Chương 24: con kiến Khâu Lăng
  
  Một cuộc chiến đấu xuống, nhiều người súng ngắm, mà ngay cả Trầm Dịch mình cũng tìm được đường sống trong chỗ chết, tất cả mọi người ra khỏi một thân mồ hôi lạnh.
  
  Đang sử dụng qua thần thánh chữa bệnh thuật vì Ralph vài cái khôi phục thương thế sau, Trầm Dịch đau lòng đếm một chút trong băng đạn viên đạn.
  
  Một hộp C cấp đạn xuyên thép, một cuộc chiến đấu xuống thế nhưng tiêu hao hết hơn ba mươi phát, hơn nữa cho Arians hai mươi phát, hôm nay cũng còn hơn bốn mươi phát. Ngoài ra lúc trước còn dư lại D cấp đạn xuyên thép, hỏa đạn, đã ở chiến đấu mới vừa rồi giữa bị Arians cùng Ewen tư phóng ra không còn, không tiếp tục còn để lại.
  
  Cho dù là đối mặt David Jones, Trầm Dịch cũng không có qua thật lớn như thế tiêu hao, chớ nói chi là này phóng ra hơn mười phát đạn hỏa tiễn cùng dùng hết thuốc nổ .
  
  "Trưởng quan, ngài lúc trước cho chúng ta đạn hỏa tiễn cùng thuốc nổ đều dùng hết rồi." Lai ngươi hướng Trầm Dịch hồi báo.
  
  Trầm Dịch lập tức từ Huyết tinh văn chương giữa lại lấy ra một chút cho hắn: "Tiêu hao quá lớn, bất quá chính là đối phó một đám “cuồng bạo thú” lại thêm một cái đại con giun, tiêu hao đều theo kịp nổ tung cả thuyền đắm chi thành."
  
  Vừa oán hận, hắn vừa hướng này cỗ xe bị xẻng lật Ngựa Hoang sử dụng kích hoạt. Hắn có gấp bội dị năng hồi phục tốc độ, tại duy trì liên tục vận dụng lên đến là có thêm gặp may mắn ưu thế.
  
  "Ta đoán tại người xem đến, tệ nhất hay là lần này chiến đấu cũng không có bao nhiêu thu hoạch." Phất La Tư Đặc cười nói.
  
  "Ngươi hiểu rất rõ ta, ta chán ghét mua bán lỗ vốn." Trầm Dịch nhún vai, đưa trong tay một cái tuyên có khắc con giun đường vân màu đen vòng tay ném tiếp vài cái.
  
  Song D cấp hắc con giun vòng tay: xứng mang sau gia tăng lực lượng nhanh nhẹn các 6 điểm. Tự mang kỹ năng 1 Địa Hành Thuật, có thể tại trong đất di động, tiềm hành tốc độ vì bình thường tốc độ năm mươi phần trăm, tiềm hành lúc gặp công kích, tổn thương giảm phân nửa. Bổn kỹ năng tiêu hao tinh thần 2 điểm, không làm lạnh thời gian, có thể liên tục sử dụng. Kỹ năng ẩn nấp ưu tiên độ 65. Tự mang kỹ năng 2 kháng tính gia tăng, đối với đặc hiệu năng lực kháng tính gia tăng 1 điểm, đối với ưu tiên độ 50 điểm trở xuống đặc hiệu có thể trực tiếp giải trừ, đối với ưu tiên độ 75 điểm trở xuống đặc hiệu nửa hiệu giải trừ. Bổn kỹ năng không cần thiết hao tổn tinh thần, làm lạnh thời gian mười phút.
  
  Sử dụng Địa Hành Thuật trong lúc không cách nào khiến dùng bất kỳ đạo cụ.
  
  Làm một kiện song D cấp trang bị, cái này vòng tay khẳng định không thể tính kém. Chẳng những có tương đương với ẩn nấp kỹ năng Địa Hành Thuật, còn có thể tăng Stuttgart hiệu kháng tính, điều này không nghi ngờ chút nào là cực kỳ hiếm thấy .
  
  Nhưng là suy tính tới đến độ khó của nó, Trầm Dịch nghĩ như thế nào cũng đều là cảm thấy thiệt thòi.
  
  Khó trách các mạo hiểm giả đều nói, không có có đủ thực lực, căn bản là đừng nghĩ đến Hoang Dã chi thì ra là.
  
  Dùng một mình hắn lực lượng, cho dù là tập họp cả cái tiểu đội trang bị thực lực đến đối kháng, cũng hay là quá mức cố hết sức chút ít.
  
  Nếu như hồng lãng, Kim Cương, ôn nhu, mập mạp còn có Chu Nghi Vũ cũng có thể tới đây, dùng Chu Nghi Vũ lái xe thiên phú, hơn nữa hồng lãng ôn nhu công kích, muốn thu thập nầy hắc con giun tuyệt đối so với vừa rồi nhẹ nhàng nhiều lắm.
  
  Bọn lính vẫn còn ở đối với hắc con giun mổ bụng mổ bụng, từ bên trong lấy ra một khỏa màu xanh biếc hạt châu. Loại này hạt châu là chế tác thuốc giải độc tề hài lòng tài liệu, mỗi viên cũng có thể đổi đến 10 trong bình cấp thuốc giải độc tề, trực tiếp sử dụng lời nói cũng có thể dùng cho giải độc, so với “cuồng bạo thú” ấu thú túi chứa chất độc muốn tốt hơn nhiều.
  
  Suy nghĩ một chút, Trầm Dịch đem hắc con giun vòng tay ném cho phất La Tư Đặc: "Ngươi giữ lại dùng đi."
  
  Một màn này rơi vào Kiến Quân chờ trong mắt người, ba gã người mạo hiểm đồng thời lộ ra cười khổ trạng.
  
  Lan Mị Nhi đối với Kiến Quân nháy mắt ra dấu, Kiến Quân suy nghĩ một chút, rốt cục đi tới đối với Trầm Dịch nói: "Có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."
  
  Trầm Dịch xem một chút Kiến Quân: "Chuyện gì?"
  
  "Ngươi có thể xử dụng hắc con giun vòng tay giúp chúng ta mở ra Cửa trở về sao?"
  
  "Các ngươi?"
  
  "Là ta cùng Lan Mị Nhi."
  
  "Như thế nào? Sợ hãi?" Trầm Dịch hỏi.
  
  Kiến Quân cười khổ gật đầu.
  
  Nếu như nói trước bọn họ tiến vào Hoang Dã chi nguyên, còn ôm một đường may mắn tâm tư, như vậy trước đây sau khi được lịch ba lượt Hoang Dã mãnh thú đuổi giết sau, bọn họ đã hoàn toàn đoạn tuyệt trong lòng may mắn.
  
  Nhất định phải thừa nhận, bọn họ có thể sống đến hiện tại cũng là một phần may mắn.
  
  Cho nên Kiến Quân cùng Lan Mị Nhi trong nội tâm đồng thời bắt đầu sinh thoái ý, nếu không nghĩ tại này đáng sợ trong thế giới xộc xuống đi, duy có người làm vườn còn có tìm kiếm hắn thất lạc đồng đội, cho nên tạm thời không có ý định rời đi. Mà nếu muốn trở lại Huyết tinh đô thị, nhất định phải lấy được Trầm Dịch trong tay cái kia kiện trang bị - - hắc con giun vòng tay là song D cấp trang bị, có thể mở ra hai đạo người Cửa trở về.
  
  Trầm Dịch ha ha nở nụ cười: "Ta đột nhiên phát hiện tại Hoang Dã chi vốn có môn sinh toan tính phi thường tốt làm, hay là tại nơi này trước giết như vậy một hai chích mãnh thú, tại lấy được trang bị sau lại cố định lên giá, đem dư thừa Cửa trở về bán đi... Ngô, chủ ý này còn thật không tệ đây."
  
  Kiến Quân mặt đỏ lên: "Ta biết không ngươi, chúng ta hơn phân nửa đã là chết. Bất quá Trầm Dịch huynh đệ, vừa rồi chúng ta dầu gì cũng có qua xuất lực, chúng ta chỉ cần Cửa trở về, ngươi chỉ cần giúp ta cửa mở ra..."
  
  "Không được!" Ngoài Kiến Quân dự liệu, Trầm Dịch một mực từ chối.
  
  Hắn nhìn xem Kiến Quân: "Thật xin lỗi ta không thể đáp ứng ngươi, bởi vì ta không có nghĩa vụ đi giúp ai."
  
  Kiến Quân hơi chậm lại, trên mặt nặn ra một cái khó coi nụ cười: "Trầm Dịch huynh đệ, dầu gì ta cũng vậy từng..."
  
  Trầm Dịch ngừng hắn: "Ngươi giúp ta đối phó qua Lý Tùng, ta rất cảm tạ. Nhưng đúng như tự ngươi nói qua , này hai vị nầy căn bản không phóng trong mắt ta. Cho nên đối với ngươi, ta chỉ có cảm tạ không có cảm kích, càng không khả năng vì vậy liền buông tha nguyên tắc. Ngươi đã giúp ta, ta cũng vậy đã giúp các ngươi, các ngươi trong chiến đấu xảy ra lực, nhưng ta xuất lực càng lớn. Không có ta, các ngươi sớm đã bị “cuồng bạo thú”, Long Thủ Thú thậm chí cái này đại con giun xé thành mảnh nhỏ, không có các ngươi, ta lại đồng dạng có thể thắng. Không khách khí nói, liền bởi vì các ngươi tại đây, ta mới thắng được càng mệt mỏi một chút."
  
  Hắn thốt ra lời này, mọi người lập tức hiểu, Trầm Dịch trong tay ít nhất còn ẩn dấu vài trương lá bài tẩy. Bọn họ xuất lực, đối với Trầm Dịch mà nói căn bản không có ý nghĩa, ngược lại khiến cho hắn không thể buông tay buông chân.
  
  Chỉ là chính là bởi vì như thế, Kiến Quân đám người ngược lại càng nghĩ không ra, vì cái gì Trầm Dịch còn muốn cùng hắn cửa đi đến một khối.
  
  Hay là người làm vườn nói ra: "Ngươi là có muốn dùng đến chỗ của chúng ta đi?"
  
  Trầm Dịch gật đầu: "Có một số việc là trang bị cùng cho gọi binh lính làm không được . Thật sự của ta có cần dùng đến chỗ của các ngươi, cho nên ta hi vọng các ngươi có thể lưu lại giúp ta một cái. Yên tâm, chỉ các ngươi phải giúp ta làm việc, ta tự nhiên sẽ cho các ngươi các ngươi ứng đắc."
  
  Người làm vườn giương lên mi: "Dù sao ta không tìm được đồng đội mình chắc là sẽ không rời đi , ngươi cứ việc nói thẳng ngươi cần ta cửa vì ngươi làm cái gì đi, mặc dù này hai lần chiến đấu chúng ta cũng không giúp đỡ cái gì, nhưng là bình thường cho gọi binh lính cũng có thể làm cho ngươi phát huy đến cái loại tình trạng này, ta tin tưởng chúng ta càng sẽ không không có bất kỳ giá trị đáng nói. Nhưng là có một điều kiện, nếu như là quá mức nhiệm vụ nguy hiểm, chúng ta có quyền cự tuyệt hoặc là ngươi gia tăng chia làm tỷ lệ hay hoặc là ngươi trực tiếp thuê chúng ta."
  
  "Không có vấn đề."
  
  "Vậy trước tiên nói một chút ngươi muốn làm gì đi."
  
  Trầm Dịch suy nghĩ một chút mới hồi đáp: "Lại nói tới ta đến Hoang Dã, mục đích chủ yếu là hiểu rõ một tý hoàn cảnh, sưu tầm tin tức tài liệu, trang bị cái gì ngược lại tại tiếp theo. Nhưng là có một vật, ta phi thường khát vọng lấy được... Chính là đoàn đội lệnh tập kết."
  
  "Đoàn đội lệnh tập kết?" Kiến Quân đại há miệng.
  
  "Ân, ta biết rõ này không rất dễ dàng, cũng không phải là không phải là phải lấy được, nhưng dù sao cũng phải thử xem mới cam tâm, không phải sao?"
  
  Kiến Quân đều muốn khóc lên : "Lão đại, phải lấy được đoàn đội lệnh tập kết nhất định phải đi con kiến Khâu Lăng, ngươi biết chỗ đó là địa phương nào sao?"
  
  Trầm Dịch cười một tiếng: "Đương nhiên, đông hai khu lớn nhất tử vong đất. Như thế nào, có hứng thú sao?"
  
  Người làm vườn đem miệng nhếch lên: "Thú vị, đây chính là ngay cả đâm máu đội cũng không đánh qua chủ ý địa phương. Ta đến là muốn nhìn ngươi một chút định làm gì đến, vậy ta liền tiếp nhận lời mời của ngươi. Về phần bảng giá sao... Đến địa phương sau, nhìn ngươi phái nhiệm vụ gì lại quyết định đi."
  
  "Vậy thì một lời đã định."
  
  Kiến Quân cùng Lan Mị Nhi lẫn nhau xem một chút, rất hiển nhiên tại trong chuyện này, bọn họ đã không có phản đối quyền lực, tại biết rồi Trầm Dịch là tiêu diệt đâm máu đội 641 tiểu đội trưởng sau, bọn họ ngay cả phản kháng tư chất cách cũng bị mất.
  
  - - - - - - - - - - - - -
  
  Con kiến Khâu Lăng.
  
  Nơi này là đông hai khu cùng đông ba khu liên tiếp điểm một trong.
  
  Cả Hoang Dã chi nguyên là một đường kính ước chừng một vạn km khổng lồ vùng quê. Mỗi khó khăn khu vực chính là tọa lạc trên của hắn rỗng ruột tròn. Trong đó hai khó khăn khu vực diện tích nhỏ nhất, đường kính một ngàn km, chu trường không đến 3200 km, diện tích 8 vạn ki-lô-mét vuông chừng. Trọng yếu hai trăm km trong là Huyết tinh đô thị, diện tích ba vạn ki-lô-mét vuông chừng.
  
  Cả cái khu vực bởi vì bị chữ thập cắt, đông hai khu tây hướng biên cảnh tuyến vì 800 công dặm tả hữu, nam bắc khu biên cảnh là 400 km.
  
  Tại dài dòng buồn chán tám trăm km biên cảnh tuyến thượng, phần lớn địa phương là trời sinh tuyệt địa, bình thường người mạo hiểm căn bản không cách nào tự do thông hành, con kiến Khâu Lăng, chính là một người trong đó đi thông hai cái khu vực tự do yếu đạo.
  
  Nói nó tự do, cũng chưa chắc tự do.
  
  Cả con kiến Khâu Lăng diện tích rộng lớn, giăng đầy các loại tất cả lớn nhỏ con kiến huyệt.
  
  Những thứ này con kiến có thể không phải đám người thưởng thức giữa chính là con kiến, trên thực tế bọn họ chỉ là một bầy ngoại hình cùng sinh hoạt tập quán nhìn như con kiến kinh khủng sinh mạng. Miệng của bọn họ ra đời có bén nhọn ngạc xỉ, móng vuốt thượng cũng dài có sắc bén móc câu, trời sinh tính lại càng tham lam hung ác, công kích hết thảy có thể mục tiêu công kích. Trong ngày thường dùng đất cát là thức ăn, gặp đến đại hình mãnh thú liền dốc toàn bộ lực lượng, rậm rạp chằng chịt con kiến đại quân có thể khoảng cách đem một con hắc con giun thôn tính đến chỉ còn một bộ dáng vẻ.
  
  Cả con kiến Khâu Lăng thượng, giống như vậy mãnh thú khung xương không có ở đây số ít, bọn họ tại hoang đất thượng lẳng lặng nằm, phảng phất là đang dùng của mình bi thảm gặp đang cảnh cáo tất cả cố gắng xuyên qua này phiến Khâu Lăng người, tại nó bình tĩnh biểu hiện ẩn tàng mãnh liệt mạch nước ngầm.
  
  Đứng ở một chỗ sườn núi nhỏ thượng, Trầm Dịch dùng kính viễn vọng cẩn thận quan sát đến xa xa Khâu Lăng.
  
  Khâu Lăng hơn mấy chỉ rải rác hắc con kiến đang nhàm chán đi dạo, tản bộ, hai bên trong lúc đó ngẫu nhiên dùng bọn họ thật dài râu lẫn nhau va chạm, thông qua trong không khí tản hơi thở xác nhận hai bên, tiếp nhận tin tức.
  
  Tại bọn họ sau lưng, đại lượng kiến thợ đang vất vả cần cù làm việc tay chân , nhảy ra Khâu Lăng thượng đất đỏ chở về tổ kiến - - đó là bọn họ món chính, tại không có thịt để ăn dưới tình huống.
  
  Xa xa nhìn lại, bọn họ liền như là bờ ruộng dọc ngang thượng một mảnh dài hẹp tung hoành hắc tuyến, đem trọn phiến Khâu Lăng xỏ xuyên qua thành vô số hào phóng cách.
  
  Tại Khâu Lăng trung ương, một cái thật dài đất đỏ nói xỏ xuyên qua đồ, liên tục kéo dài đến tây bưng tối cuối cùng.
  
  Nơi này, chính là cái gọi là sinh mạng hành lang .
  
  Vô số các mạo hiểm giả dùng tính mạng cùng máu tươi mở ra ngoài một cái cái gọi là "An toàn nhất" xuyên qua con kiến Khâu Lăng lối đi.
  
  Tại cuối lối đi chỗ, mơ hồ có thể chứng kiến một cụ hình người hài cốt nằm ở nơi đó.
  
  Nghĩ đến là nào đó cái xui xẻo người mạo hiểm cố gắng xuyên qua nơi này, cũng không may mắn thất bại.
  
  Có lẽ là nào đó ba khó khăn người mạo hiểm muốn chạy đến hai khó khăn đến phát tài người? Đại khái cho rằng thân là độ khó cao người mạo hiểm có thể tại đông hai khu vượt qua xông đi? Cũng có thể là nào đó sử dụng tùy cơ truyền tống quyển trục kết quả bất hạnh tùy cơ đến tổ kiến phụ cận người...
  
  Trầm Dịch để ống dòm xuống: "Từ nơi này đi xuống liền là sinh mệnh hành lang . Cả sinh mạng hành lang chiều dài ước chừng hai mươi km, phụ cận tổng cộng có hai cái tổ kiến, đều là mô hình nhỏ tổ kiến, chỉ có song D cấp, không chiếm được chúng ta phải cần đoàn đội lệnh tập kết."
  
  "Là ngươi cần, không phải chúng ta cần." Kiến Quân tức giận trả lời.
  
  Lan Mị Nhi hỏi: "Nếu đã như vậy vì cái gì còn muốn lựa chọn sinh mạng lối đi?"
  
  "Ta sở được đến tư liệu cự ly hiện tại đã có thời gian rất lâu. Hoang Dã mãnh thú, nhất là quần cư tính mãnh thú là biết dời đổi theo theo thời gian trôi qua mà từ từ lớn mạnh . Cho nên rất nhiều tài liệu không thể tin hoàn toàn. Đã từng cái gọi là tiểu tổ kiến, hiện tại đã sớm trưởng thành là song C cấp ."
  
  "Nguyên lai là như vậy, như vậy nói cách khác, trừ phi có người tiêu diệt qua bọn họ, nếu không sinh mạng hành lang đã không hề giống quá khứ tốt như vậy thông qua?" Lan Mị Nhi hỏi.
  
  "Sự vật tổng hội có biến hóa, nhưng rốt cuộc như thế nào, vẫn phải là đi xem mới biết được. Tất phải đem hai cái tổ kiến vị trí thực lực làm rõ ràng, quan trọng nhất là làm rõ ràng nếu như chúng ta công kích một người trong đó, một người khác là hay không sẽ giúp gấp rút. Nếu như sẽ, chúng ta lại nên xử lý như thế nào."
  
  Kiến Quân lần nữa cường điệu: "Là ngươi, không phải chúng ta."
  
  "Ta không phải là Huyết tinh đô thị, sẽ không cho các ngươi an bài hẳn phải chết nhiệm vụ... Mà ngay cả Huyết tinh đô thị đều không an bài hẳn phải chết nhiệm vụ."
  
  "Trừ phi mình muốn chết." Lan Mị Nhi chen vào nói: "Ngươi đã biết rõ đoàn đội lệnh tập kết nhất định phải tại song C cấp tổ kiến mới có thể lấy được, chắc hẳn ngươi cũng nên biết một cái song C cấp tổ kiến có như thế nào phòng vệ lực lượng đi?"
  
  Lan Mị Nhi bọn họ chỉ nghe nói qua con kiến Khâu Lăng đáng sợ, nhưng là rốt cuộc như thế nào đáng sợ, nhưng không có cụ thể khái niệm.
  
  Trầm Dịch trầm mặc một hồi, chỉ chỉ nơi xa một cụ như núi nhỏ loại lớn nhỏ thi hài: "Chứng kiến cái kia sao? Đó là răng cưa mãnh liệt voi ma mút thi thể. Một con răng cưa mãnh liệt voi ma mút, có thể dễ dàng nghiền chết ba con Smith hắc con giun. Nhưng là đi vào con kiến Khâu Lăng... Bọn họ chỉ là thức ăn."
  
  Xem một chút bên cạnh mọi người, Trầm Dịch chậm thanh nói: "Tại con kiến Khâu Lăng, ít ỏi sẽ tồn tại mọi ... mọi thứ khác mãnh thú. Phần lớn dám có can đảm tiến vào hắc con kiến địa bàn mãnh thú, thậm chí kể cả một chút ba khó khăn mãnh thú, đều sẽ bị bọn họ hợp nhau tấn công."
  
  "Con kiến Khâu Lăng dáng sợ nhất địa phương, liền là tuyệt đối khổng lồ số lượng. Từng cái tổ kiến, đều tương đương với một chi Long Thủ Thú bầy lực lượng, mà con kiến Khâu Lăng thượng, giống như vậy tổ kiến ngàn vạn. Chúng ta sở muốn làm, hay là tại chút ít tổ kiến giữa, chọn lựa một chi cường đại nhất , lại đem kia nhanh chóng đánh tan!"
  
  "Là ngươi, không phải chúng ta!" Tất cả mọi người cùng nhau tái diễn.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: