Đương đốc Farrell tiến vào mười hai thành lực lượng đích đỉnh trạng thái khi, kỳ thật đã muốn không có càng nhiều đích kỹ năng .
 
 Giờ này khắc này đích hắn, cũng thật sự không cần dùng lại dùng kỹ năng.
 
 Hai trăm bốn mươi điểm đích lực lượng cường độ, khiến cho hắn tùy tay đánh ra đích một quyền đều đã có thể so với một cái song C cấp kỹ năng đích uy lực.
 
 Cứ việc lúc này đích hắn phòng ngự toàn bộ tiêu, sinh mệnh tự hạ, bởi vậy mà đến đích công kích cũng mạnh mẻ đến không người khả kham địch nổi đích nông nỗi, Hồng Lãng Kim Cương đám người không thể không toàn lực trốn tránh, tận khả năng đích kéo dài đã đến giờ viện binh đã đến. Gặp được không thể tránh né đích nguy hiểm, cũng chỉ có thể dựa vào T1000 gắng gượng, đĩnh bất quá đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ là uống dược. . . . . .
 
 Bốn người chật vật chạy trốn, Hồng Lãng tức giận đến mắng to: "Lão tử cho dù là chống lại mang duy Jones cũng không thảm như vậy quá, như thế nào người nầy lợi hại như vậy?"
 
 Này đến là, đồng khó khăn đích BOSS thực lực bình thường đại khái cùng nếu, gần biểu hiện bất đồng. Mang duy Jones là khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ BOSS, thực lực biến thái còn nói đắc quá khứ, Anda Keli’er cùng đốc Farrell đều là đầu mối chính nhiệm vụ BOSS, thực lực nhưng lại so với khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ BOSS còn cường, thật sự là không thể nào nói nổi  chút.
 
 "Cạnh hợp hình thức!" Chu Nghi Vũ kêu to: "Trầm Dịch sớm nói qua, nhiều người quái cũng ngoan!"
 
 Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, quả nhiên hình thức điều tiết khó khăn, bọn họ nhưng lại đem này xóa cấp đã quên.
 
 Có lẽ ở huyết tinh đô thị đích an bài trung, bản thứ nhiệm vụ thế giới, vốn là phải làm là mọi người hợp lực, hiệp thủ sấm quan mới đúng, về phần tự giết lẫn nhau, đó là bọn họ tự hành suy yếu thực lực, cùng đô thị không quan hệ.
 
 "Kia khố lạp tư đặc biệt hải cảng đâu? Nơi đó là đực ngụ khu, hẳn là sẽ không thêm khó khăn  đi?"
 
 "Hẳn là sẽ không tái bỏ thêm, đã có thể tính không thêm khó khăn cũng sẽ không sống khá giả a." Kim Cương lớn tiếng trả lời, hiểm chi lại hiểm đích theo đổ Farrell đích một cước phi đoán trung né tránh.
 
 Bốn người giống như con kiến bàn nơi nơi trốn, cũng may này phòng cũng đủ lớn, coi như có nhất định đích né tránh không gian. Chính là còn như vậy thiểm đi xuống, chỉ sợ đều phải bị đốc Farrell một kích một cái đích oanh tử.
 
 Hồng Lãng nhất thời thiểm đích chậm chút, bị đốc Farrell một quyền bắn trúng, cả xương ngực đều ao hãm đi xuống, nằm trên mặt đất trong lúc nhất thời ở không thể động đậy.
 
 Đốc Farrell chân to nâng lên, đối với Hồng Lãng sẽ thải hạ.
 
 Mắt thấy Hồng Lãng sẽ bị đốc Farrell sinh sôi thải tử, La Hạo đột nhiên hướng lại đây ôm Hồng Lãng chính là một cái quay cuồng, bất quá chính hắn lại bị đốc Farrell cấp đá một cước, một mồm to máu tươi toàn bộ phun ở Hồng Lãng cảnh tử lý, cũng may hắn phòng ngự đủ cao, bị thương xa không Hồng Lãng như vậy trọng.
 
 Hắn luống cuống tay chân đích lấy dược cấp Hồng Lãng, theo sau ngẩn ngơ, tuyệt vọng kêu to lên: "Cây mạt dược !"
 
 Một trận chiến này, nhưng lại đem hắn mang đích tất cả dược vật toàn bộ háo quang.
 
 Lúc này đốc Farrell đã lần thứ hai hướng về phía La Hạo đánh đi, hắn đối người nầy đã là hận thấu xương, thệ muốn đem hắn đánh thành thịt nát.
 
 "Mập mạp cẩn thận!" Kim Cương nhìn thấy đốc Farrell vọt tới, bệnh tâm thần đích hô to.
 
 La Hạo mãnh một hồi thân, hai mắt nhìn thẳng đốc Farrell, ngay tại đối phương trọng quyền anh trung chính mình đích thời khắc đó, sợ hãi sóng xung kích phát động!
 
 Đốc Farrell tinh thần chấn động, một tia sợ hãi cảm xúc thế nhưng nổi lên trong lòng, theo này cảm xúc nhanh chóng phóng đại, nhưng lại nháy mắt tràn ngập hắn đích toàn thân. Hắn thẳng ngoắc ngoắc đích nhìn thấy La Hạo, toàn thân đổ mồ hôi, liền giống gặp cái gì siêu cấp khủng bố gì đó, sắc mặt đều sợ tới mức một mảnh trắng bệch, cả kinh ngay cả lùi lại mấy bước.
 
 Nhìn thấy đốc Farrell thời khắc này hoảng sợ đích bộ dáng, La Hạo lúc này mới lau đem đổ mồ hôi, lẩm bẩm nói: "Hoàn hảo lão tử còn để lại cuối cùng một tay, bằng không. . . . . ."
 
 Đột nhiên gian cảm thấy có chút kỳ quái: như thế nào lần này đích sợ hãi sóng xung kích uy lực như thế to lớn? Phải biết rằng đốc Farrell cũng không phải là lộ kì áo, đối loại này tinh thần đánh sâu vào phải làm là có nhất định miễn dịch năng lực đích mới đúng.
 
 Nhưng vào lúc này, đốc Farrell đột nhiên ngửa mặt lên trời rống to đứng lên: "Diablo!"
 
 Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.
 
 Ở trong tối hắc bối cảnh lý, tam đại ma thần chính là bị tứ đại địa ngục ma vương đuổi đi ra địa ngục đích, bởi vậy ba ma thần cùng tứ đại ma vương cho tới bây giờ đều là tử địch. Luận đến thực lực, tứ đại địa ngục ma vương liên thủ đều làm bất quá một cái ma thần, lúc trước cũng là cuối cùng địa ngục binh đoàn lấy vô tận binh hải chi thế mới đưa này đánh bại. Đợi cho ba ma thần bị phong ấn sau, bốn ma vương tiến vào nhân gian, đồng thời cũng truyền đến  ba ma thần giải phong đích tin tức.
 
 Làm Diablo đích Diablo, này thiên phú liền có được sợ hãi uy áp năng lực, cũng có thể theo địch nhân đích sợ hãi trung hấp thu lực lượng, lớn mạnh chính mình.
 
 La Hạo đích này một cái sợ hãi sóng xung kích, hiển nhiên làm cho đốc Farrell nhớ tới  Diablo, bởi vậy mới có thể như thế kinh hoảng, không chuẩn còn đem La Hạo nghĩ lầm là Diablo đích hóa thân cũng nói không chừng.
 
 Chính là theo sợ hãi sóng xung kích thời gian đích chuyển dời, hiệu quả đích hạ thấp, loại này"Hiểu lầm" tất nhiên hội nhanh chóng tiêu mất.
 
 Nhưng vào lúc này, trong phòng đột nhiên vọt vào đến rất nhiều đích mạo hiểm người, cũng viện binh tới rồi.
 
 Này bang nhân vào thời điểm vừa lúc nhìn đến đốc Farrell kế tiếp lui ra phía sau đích bộ dáng, hơn nữa đốc Farrell giờ phút này đầy người máu tươi, một mực đã manh, nhất thời hào dũng đại thịnh.
 
 Vài tên cận chiến mạo hiểm người đối với đốc Farrell liền vọt quá khứ.
 
 "Cút ngay!" Đốc Farrell lớn tiếng cuồng hô, trở lại ra quyền đem một gã mạo hiểm người đánh bay, kia mạo hiểm người trung  này một quyền cả người đều bị tạp đắc người tàn tật hình, đốc Farrell đã vọt tới người nọ bên người, bắt lấy người nọ đích thân thể hướng mặt đất quán đi, đồng thời toàn thân ngọn lửa quang hoàn chợt lóe.
 
 Kim Cương đám người biết lợi hại, đồng thời kêu to: "Tránh ra!"
 
 "Địa ngục lửa cháy!" Đốc Farrell đã bạo khiếu ra tiếng.
 
 Mãnh liệt đích ngọn lửa quang hoàn nhất thời hoành cuốn mọi người, tất cả đích mạo hiểm người thế nhưng không một quên, toàn bộ bị lần này địa ngục lửa cháy bắn trúng.
 
 "Lão Đại, lấy công đối công! Hắn sinh mệnh lực không nhiều lắm !" La Hạo bệnh tâm thần đích hảm.
 
 "Hiểu được! Mọi người tập trung hỏa lực công kích!" Trầm Dịch trầm giọng kêu lên, đồng thời song chưởng triển khai, thần thánh chữa bệnh thuật phát động.
 
 Hơn hai mươi danh mạo hiểm người đồng thời nhằm phía đốc Farrell, đem chính mình chính mình đích kỹ năng đều tạp hướng đốc Farrell, này đã chịu bị thương nặng đích địa ngục ma vương ở quần thể vây công trung điên cuồng rít gào, tả đột hữu đánh, chính là lúc này đây, cho dù hắn lực lượng cường thịnh trở lại, cũng chung quy không thể đối kháng nhiều người như vậy, bại thế đã định.
 
 La Hạo giúp đỡ Hồng Lãng, Kim Cương cùng Chu Nghi Vũ tắc lẫn nhau nâng  đi vào Trầm Dịch bên người, nhìn thấy này một màn cảnh tượng, đồng thời nhẹ nhàng thở ra.
 
 "Lão Đại, lần này ta thật đúng là cửu tử nhất sinh a." La Hạo tội nghiệp địa nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Chúc mừng ngươi, ngươi lại lớn dần ."
 
 —————————————
 
 Chiến đấu ở hai phút sau chấm dứt, truyền tống môn tùy theo mở ra.
 
 Ở đốc Farrell tử vong đích thời khắc đó, AI Mikania sử dụng  thời gian nghịch lưu dị năng.
 
 Bởi vì lúc trước sống lại Kim Cương tiêu hao không ít năng lượng, bởi vậy nàng thời khắc này chỉ có thể đem đốc Farrell khôi phục đến một giây tiền trạng thái, nói cách khác nàng phải đối thời gian đích đắn đo đắc cực kỳ tinh chuẩn, ở đốc Farrell vừa lúc tử vong đích thời khắc đó liền sử dụng mới có thể làm được.
 
 Này cấp AI Mikania mang đến  không ít khiêu chiến, cùng Trầm Dịch cùng nhau, hai người hoàn toàn buông tha cho chiến đấu, tử nhìn chằm chằm đốc Farrell đích sinh mệnh không để, mới tính nắm chắc đến kia một tia cơ hội thành công sống lại.
 
 Hai lần cuối cùng đánh chết đều là từ Hồng Lãng hoàn thành, Hồng Lãng một người độc được ba nghìn sáu trăm vi tích phân.
 
 Làm đại giới, mạo hiểm người trung tử vong một người, cũng chính là trước hết bị đốc Farrell đánh trúng đích cái kia không hay ho quỷ —— đầu tiên là bị đốc Farrell trọng quyền anh trung, sau đó lại bị trở thành bao cát quán đến trên mặt đất, tái kinh địa ngục lửa cháy bị bỏng, liên tiếp tam trọng đánh, trực tiếp bị đốc Farrell cấp giây sát. Về phần mặt khác mạo hiểm người, ở phía trước xe chi giám đích tác dụng hạ, nếu không dám khinh thường đại ý. Hơn nữa Trầm Dịch thần thánh chữa bệnh thuật đích tác dụng, cuối cùng không ra lại sự.
 
 Chính là tưởng tượng đến người nầy như thế mạnh mẻ, không nghĩ tới trong gian phòng đó lại vẫn có cái tử mập mạp một người đối với hắn kháng  hơn mười phút, đều cảm thấy ngạc nhiên, cùng giác đích hắn tất là Đoạn Nhận đội chủ lực trung kiên nhân vật.
 
 Mập mạp mờ mịt không biết người khác đưa hắn coi là"Cao nhất cường giả" , vẫn như cũ cười ha hả đối mặt mọi người, hắn trời sanh tính vô tranh, ai cùng hắn hay nói giỡn, vỗ hắn đầu nói chuyện cũng không hội sinh khí, đã"Cường giả" lại không lay động cái giá, thực dễ dàng liền đưa tới một đám người thật là tốt cảm.
 
 Trừ bỏ tử vong một người đích đại giới ngoại, lớn nhất đích trả giá đại khái liền La Hạo đích kia mặt trọng thuẫn .
 
 Trầm Dịch đến là an ủi hắn nói: "Sau khi trở về cho ... nữa ngươi xứng cái rất tốt đích."
 
 Không nghĩ tới mập mạp lại trả lời: "Không cần, lão Đại, ta nghĩ ta về sau vẫn là không cần thuẫn . Dùng kia đồ vật này nọ, có đôi khi sẽ không có thể thấy rõ địch nhân, phản ứng thường thường sẽ không đủ đúng lúc cùng chuẩn xác."
 
 Trầm Dịch rất là kinh ngạc: "Ai vậy dạy ngươi?"
 
 Mập mạp dùng cằm chỉa chỉa đốc Farrell: "Hắn. . . . . ."
 
 Mọi người cùng nhau thất thần.
 
 Lấy địch vi sư không tính là ngạc nhiên, lấy quái vi sư, kia đã có thể thật sự là ngạc nhiên .
 
 Chu Nghi Vũ lại lẩm bẩm nói: "Về sau có người hỏi, của ngươi đánh nhau kịch liệt kỹ thuật là giáo đích, trả lời: địa ngục ma vương đốc Farrell. . . . . . Này đáp án quả thực quá tuyệt vời."
 
 Mập mạp suýt nữa phát điên.
 
 "Quên đi, không nói này , vẫn là làm điểm vui vẻ chuyện đi." Kim Cương cười hì hì đích đem hai cái thùng đưa đến Trầm Dịch trong tay.
 
 Mở ra người thứ nhất thùng, bên trong  một lọ đốc Farrell đích máu, ba khối phù văn thạch, một phen vũ khí, ngoài ra thế nhưng còn có hai trương đánh nhau kịch liệt dốc lòng tăng lên quyển trục.
 
 Thứ này thấy mọi người đều là ngẩn người, không nghĩ tới giết chết đốc Farrell thế nhưng sẽ cho ra thứ này đến.
 
 Về phần kia đem vũ khí còn lại là song C cấp đặc thù vũ khí lực lượng chi nhận: lực công kích 58-68, sử dụng nên vũ khí cần lực lượng 60 điểm, chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt dốc lòng.
 
 Đây là một phen cho tới nay mới thôi công kích thương tổn cao nhất đích song C cấp vũ khí, uy lực thậm chí càng hơn quá Lão Mạnh đích Ngư Trường Kiếm thả không có hạn chế, đương nhiên cũng không có mang vào đặc hiệu cùng kỹ năng.
 
 Này đến cũng đang phù hợp  đốc Farrell đích đặc tính: đương lực lượng tăng lên tới cực hạn khi, không cần kỹ năng cũng đã trọn đủ cường đại. Chính là cái chuôi này vũ khí đích yêu cầu thật sự là rất cao  chút, cần 60 điểm lực lượng giá trị mới có thể sử dụng, bình thường khu sợ thật đúng là không vài người có thể xử dụng được.
 
 "Xem Tông Đường muốn hay không tái làm quyết định đi." Trầm Dịch đem vũ khí thu vào văn chương.
 
 Người thứ hai trong rương cũng bày đặt một lọ máu, ba khối phù văn thạch, đã không có vũ khí cùng quyển trục, lại nhiều ra  nhất kiện áo giáp.
 
 Song C cấp đặc thù áo giáp tiêm thứ áo giáp: lực phòng ngự 24 điểm, tự mang đặc hiệu thương tổn bắn ngược, đối bình thường công kích bắn ngược 8% đích thương tổn, bắn ngược thương tổn không nhìn phòng ngự.
 
 Cái này áo giáp đích lực phòng ngự bình thường, cùng nhất kiện C cấp áo giáp không sai biệt lắm, nhưng là mang vào đích công kích bắn ngược hiệu quả lại cũng không tệ lắm.
 
 Xem qua tất cả đích thu hoạch, Trầm Dịch đem thùng vừa thu lại, đối với đám kia mạo hiểm người giương giọng nói: "Nơi này có giá trị bảy vạn năm nghìn điểm tả hữu đích thưởng cho, căn cứ ước định, các ngươi trung chiến đấu biểu hiện tốt nhất một cái, đem được đến phần trăm chi bốn đích thưởng cho, cũng chính là ba nghìn điểm tả hữu. Kim Cương!"
 
 Mọi người đồng thời tinh thần rung lên
 
 Kim Cương hiểu ý, đem chính mình đích kia kiện lớp sơn áo giáp đem ra.
 
 Trầm Dịch hô lên một người đích tên: "La Thăng!"
 
 Đúng là kia có lưỡng chủng phụ trợ năng lực đích mạo hiểm người, Kim Cương đem kia kiện lớp sơn áo giáp nhưng quá khứ, người nọ vui rạo rực nhận lấy.
 
 Lần này có người không muốn , lớn tiếng kêu lên: "Tên kia tính cái gì vậy? Thế nhưng cũng cân xứng biểu hiện tốt nhất?"
 
 Trầm Dịch vung tay lên, Hồng Lãng tiến lên một quyền đem người nọ đánh bay.
 
 Này một màn thấy mọi người ngẩn ngơ, Trầm Dịch lúc này mới chậm rãi nói:
 
 "Đầu tiên ta nói rồi, trước hết cùng ta ký kết hiệp nghị đích đồng dạng đưa vào chiến đấu biểu hiện, bởi vậy vừa rồi đích phân phối cũng không có cái gì bất công, hoàn toàn tương phản, ta ở tuân thủ của ta hứa hẹn."
 
 "Tiếp theo, ta phải nhắc nhở các ngươi một sự kiện, các ngươi có quyền lực không thích của ta đánh giá, nhưng là không có quyền phản đối. Nếu các ngươi không tiếp thụ của ta đánh giá phương thức, có thể rời đi, ta sẽ không ngăn trở, nhưng là. . . . . ."
 
 Hắn nhìn xem mọi người: "Hắn cũng đem đồng thời mất đi cùng nơi này mọi người kề vai chiến đấu đích tư cách. Ta là nói, khi chúng ta bước trên khố lạp tư đặc biệt hải cảng đích thổ địa đích thời điểm, ta sẽ không thích nhìn đến gì một cái cùng ta không có hợp tác quan hệ đích nhân đứng ở của ta bên người, đi theo chúng ta đích mông mặt sau kiểm ưu đãi."
 
 "Như vậy hiện tại, muốn rời đi đích có thể nói nói ."
 
 Trầm Dịch nhìn chung quanh mọi người một vòng, trong lúc nhất thời nhưng lại không có người ta nói phải rời khỏi.
 
 Nhân là một loại quần thể động vật, rất nhiều thời điểm cá nhân hành vi đều quyết định bởi vu đại chúng hành vi. Lúc trước Trầm Dịch dùng thêm vào thật là tốt chỗ dẫn nhân dẫn đầu gia nhập cùng hắn đích hợp tác hiệp nghị, lấy này mới đổi lấy  mọi người đích đi theo, hiện tại cũng không có thể có người lại dùng ưu đãi hấp dẫn người khác rời đi.
 
 Mà nơi này đích gì một người một khi rơi xuống đan, ở khố lạp tư đặc biệt hải cảng cũng chỉ có chịu chết đích phân —— hoặc là chết vào Trầm Dịch tay, hoặc là chết vào quái vật chi khẩu.
 
 Như nhau Lão Mạnh đối Trầm Dịch không có lựa chọn quyền giống nhau, hiện giờ này mười một nhân, ở bị trói thượng Trầm Dịch đích chiến xa sau cũng không có lựa chọn quyền.
 
 Lúc này bọn họ mới ý thức được, bọn họ tuy rằng chiếm được tự do rời đi đích quyền lực, nhưng này quyền lực lại gần là nhìn qua rất đẹp.
 
 Trầm Dịch chính là như vậy từng bước một lợi dụng trong tay lực lượng, đem thế lực quả cầu tuyết bàn cổn đại, đầu tiên là khỏa cuốn Lão Mạnh AI Mikania, theo sau khỏa cuốn Long Nha đội, hiện giờ tái khỏa cuốn trơ mắt đích mười một danh mạo hiểm người.
 
 Này ở chính trị thượng kêu"Đảng phái liên minh" , ở buôn bán thượng kêu"Hấp dẫn đầu tư" , ở văn học thượng, bình thường tắc xưng này vi"Tá kê sinh đản" .
 
 Dưới tình huống như vậy, ai muốn còn muốn làm một mình, đều không thể nghi ngờ là đem chính mình thoát ly vu quần thể ở ngoài đích ngu xuẩn hành vi.
 
 Về phần kia kêu La Thăng đích mạo hiểm người có phải hay không trận này"Chiến thuật diễn luyện" bà con cô cậu hiện tốt nhất, ai để ý đâu? Trầm Dịch phải đích chính là quyền uy đích thành lập, đốc Farrell đã chết, mập mạp cũng không có sinh mệnh nguy hiểm, đối phương lại ít một người, đã biết phương ở nhân số thượng đã muốn cùng đối phương tuyệt đối ngang hàng.
 
 Tình thế ký đã hoàn toàn nghịch chuyển, kia liền đúng là hắn tạo uy tín thật là tốt thời điểm —— hắn theo như lời trong lời nói chính là mệnh lệnh!
 
 Về phần La Thăng, hắn một người độc đắc ba nghìn điểm thưởng cho, thế tất đưa tới mỗ ta nhân đích đỏ mắt cùng ghen tị. Hắn nếu nghĩ muốn tại đây thế giới tiếp tục đi xuống đi, duy nhất đích biện pháp chính là tiến thêm một bước dựa chính mình, kể từ đó, chính mình lại,vừa nhiều  cái có thể tín nhiệm đích nhân, cũng ở đối phương nhân trung xếp vào  một cây cái đinh, để tránh miễn lại có lòng người hoài gây rối, chính mình lại hoàn toàn không biết gì cả.
 
 Giờ phút này xác nhận kia mười một danh mạo hiểm người không người nghĩ muốn rời đi, Trầm Dịch quay đầu lại đối AI Mikania nói: "Tuy rằng nói lần này là hơn hai mươi nhân đích hành động, bất quá ta còn là có thể dựa theo nguyên lai đích hiệp nghị, cho ngươi ấn 12 nhân dưới tính toán."
 
 Dựa theo hiệp nghị, mười hai nhân dưới đích chiến đấu, lần đầu tiên đánh chết sinh ra đích thưởng cho, ấn nhân số phân phối, thêm vào đánh chết sinh ra đích thưởng cho, tắc từ AI Mikania lĩnh một phần tư.
 
 Thời khắc này nghe được Trầm Dịch nói như vậy, AI Mikania gật gật đầu: "Lần đầu tiên đánh chết cùng ta không có gì quan hệ, ta có thể buông tha cho, người thứ hai thùng đích một phần tư về ta là đến nơi. Về phần về sau, liền ấn ngươi cùng bọn họ đích hiệp nghị tiến hành tốt lắm, tin tưởng ngươi không phải ít tính của ta cống hiến đích."
 
 Trầm Dịch cười, lẫn nhau đều biết tiến thối, đó là tốt nhất bất quá chuyện.
 
 Người thứ hai thùng giá trị ba vạn nhất ngàn điểm tả hữu ( máu ấn một vạn điểm mỗi bình tính toán ), Trầm Dịch xuất ra hé ra đánh nhau kịch liệt dốc lòng tăng lên quyển trục giao cho AI Mikania, xem như lẫn nhau thanh toán xong.
 
 Ngay tại sự tình đều chấm dứt đích thời điểm, mập mạp đột nhiên nói câu nói: "Lão Đại, ta thiên phú mở."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch cả kinh: "Ngươi tiến vào thiên phú thức tỉnh kì ?"
 
 "Không." Ra ngoài hắn đích đoán trước, mập mạp trả lời: "Ta đã muốn hoàn thành thiên phú . Ta ở thập phần chung đi tới nhập đích thiên phú thức tỉnh kì, không nghĩ tới vừa qua khỏi thập phần chung, đô thị liền phán định ta hoàn thành  thiên phú thức tỉnh, chính thức có được thiên phú ."
 
 Chỉ dùng  thập phần chung liền hoàn thành thiên phú mở ra?
 
 Mọi người cảm thấy một trận vựng huyễn.
 
 Mập mạp đã xem thiên phú mở ra cấp mọi người xem:
 
 "E5429 thiên phú thức tỉnh kì chấm dứt, xác nhận E5429 ở trong chiến đấu có được tốt đẹp chính là nguy hiểm cảm giác năng lực, phán định thức tỉnh thiên phú: báo động trước."
 
 "Báo động trước thiên phú đối nguy hiểm có mẫn tuệ-sâu sắc đích cảm ứng năng lực, đối hết thảy cảm ứng nguy hiểm cùng địch ý đích năng lực có đặc thù thêm hiệu quả quả. Ngươi ở chiến đấu khi có thể trước cảm giác được nguy hiểm, cũng đúng lúc làm ra ứng đối. Nhưng đương ngươi tự thân ý chí không đủ kiên định khi, ngươi thực có thể không thể thừa nhận các loại năng lực mang đến đích phản đối hiệu quả."
 
 Lần này Trầm Dịch bừng tỉnh đại ngộ:
 
 "Nguyên lai không phải nguy hiểm cảm giác loại này dị năng hội cường hóa nguy hiểm, mà là ngươi thân mình liền có được đối nguy hiểm đích cảm ứng năng lực. . . . . ."
 
 Cùng tất cả đích năng lực bất đồng, thiên phú là duy nhất đích mạo hiểm người đều có năng lực, nó liền giống nhân đích tính cách cùng tinh thông, chính là không đủ rõ ràng. Mà mở ra thiên phú kỳ thật chính là đô thị đối mạo hiểm người tinh thông đích tán thành, cũng đem cường hóa đích thực hiện.
 
 Cho tới nay mập mạp đối nguy hiểm đều có  thập phần mẫn tuệ-sâu sắc đích trực giác, mọi người đều nghĩ đến hắn là dựa vào nguy hiểm cảm giác loại này dị năng, chẳng sợ loại năng lực này đã muốn bị X giáo thụ cải tạo, nhưng vẫn như cũ còn có thể phát huy tác dụng.
 
 Không nghĩ tới chân thật đích nguyên nhân là mập mạp thân mình còn có loại này thiên phú, gần là bởi vì vi chưa bị chính thức khai phá đi ra, cho nên không người biết hiểu. Nhưng cho dù là chưa khai phá đích thiên phú, đã muốn sử mập mạp có được  kinh người đích nguy hiểm cảm giác năng lực, hắn là tốt rồi tượng người thường đích tiên thiên dị năng giả, chẳng sợ chưa hệ thống cường hóa, cũng đã cực kỳ xông ra cùng rõ ràng.
 
 Như thế rõ ràng đích thiên phú sở dĩ chậm chạp chưa bị khai phá, rất lớn đích nguyên nhân ngay tại vu hắn quá sớm có được  nguy hiểm cảm giác, ngược lại làm cho hắn thâm chịu này mệt, hơn nữa hắn tự thân ý chí bạc nhược, cơ hồ không có quá đẫm máu chiến đấu hăng hái đích thời khắc, cũng liền chưa bao giờ từng có đối với chiến đấu đích tự hỏi, này khiến cho hắn ngay cả tiến vào thức tỉnh kì đích cơ hội đều không có.
 
 Hôm nay là hắn lần đầu tiên chân chính độc lập đối mặt một cái cường đại đích địch nhân, đối đô thị mà nói, có lẽ sớm cấp tốc không kịp đãi đích muốn đem người kia đích thiên phú cấp mở ra  đi?
 
 Thời khắc này nhìn hắc hắc cười đích mập mạp, Hồng Lãng than thở: "Trời ạ, như thế nào khiến cho tiểu tử này cấp giành trước  từng bước đâu?"
 
 Hắn đích thiên phú cũng đã thức tỉnh, cũng đến bây giờ đều chưa hoàn thành mở ra giai đoạn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: