Dựng thẳng lên hiểu rõ ngón cái không có thu hồi, mà là trực tiếp kéo dài tới mở ra, trở thành một chi đệ đi ra ngoài đích hữu chưởng, kia tóc vàng bạch nhân thanh niên đối Ôn Nhu nói: "Jack Sandro, hoan nghênh các ngươi đích gia nhập
 
 Nguyên lai hắn chính là Jack Sandro.
 
 "Khách khí." Ôn Nhu ở hắn hữu chưởng thượng vỗ một chút, nhưng không bắt tay.
 
 Jack Sandro ngượng ngùng thu hồi tay phải, bất đắc dĩ địa nhún vai: "Nàng rất không sai, đúng không?"
 
 "Đích xác không tồi." Một đám người cười quái dị đứng lên.
 
 Một gã diện mạo đáng khinh đích nam tử lại kêu gào nói: "Hắc, tiểu mỹ nhân, có hứng thú cùng ta ** sao không? Của ta lão Nhị chính là rất tuyệt đích."
 
 Cứ việc Ôn Nhu đám người đã muốn triển lãm ra phi phàm đích chiến đấu năng lực, nhưng này cũng không đại biểu nơi này đích nhân hội sợ bọn họ. Đương nhiên, loại này nói chuyện đồng dạng không thuộc loại khiêu khích —— này đó người phương Tây đem tính thấy cùng ăn cơm giống nhau bình thường, vô luận là đúng thủ vẫn là bằng hữu lại hoặc là khác cái gì quan hệ, cũng không có thể ngăn cản bọn họ loại này mãnh liệt đích tính xúc động.
 
 Nhất là tại đây cái ăn bữa hôm lo bữa mai đích huyết sắc trong thế giới, loại chuyện này cũng liền trở nên càng phát ra tầm thường đứng lên, cho dù là ở đông khu, tượng như vậy đích"Mời" đều thuộc loại thường có.
 
 "Thôi đi, ngu xuẩn, nếu này mỹ nhân thật muốn lo lắng, kia còn không bằng tiên khảo lự ta." Một gã toàn thân văn mãn hình xăm, ngay cả da đầu cũng không buông tha đích đầu bóng lưởng khóe miệng hiện ra cười lạnh.
 
 Cứ việc lúc trước đích đan ni ngươi bị Ôn Nhu nhất chiêu phóng thật, hiển lộ ra cường đại đích thực lực, người kia không chút nào không cần, trong ánh mắt lại mang theo mãnh liệt đích chinh phục **, giống như là ở nói: ta liền thích như vậy có lạt vị đích nữ nhân.
 
 Ôn Nhu rất muốn hung hăng trừu này mấy tên, bất quá nàng cũng biết không đáng vì thế động khí, chính là lạnh lùng nói: "Ngượng ngùng, ta có bạn trai đích."
 
 "Kia có cái gì quan hệ!" Lúc trước đích đáng khinh nam tử mở ra thủ: "Ai sẽ ở hồ này?"
 
 "Ngươi tốt nhất vẫn là để ý, Pierre. . . . . ."
 
 Một phen êm tai đích thanh âm du dương  theo phương xa truyền đến.
 
 Hướng kia hắc ám đích ở chỗ sâu trong nhìn lại, ba đạo nhân ảnh đuổi dần hiện ra, theo mông lung trung đi hướng rõ ràng.
 
 Cầm đầu đích rõ ràng là một gã mặc màu đỏ trang phục, thủ đề mã tiên đích tóc vàng bích mắt nữ tử, ở thân thể của hắn biên còn đi theo một bạch tối sầm hai gã tráng hán.
 
 Nàng kia vừa đi đến, một bên tiếp tục nói: "Nếu ngươi đắc tội  của nàng bạn trai, như vậy ta cam đoan ngươi đem rốt cuộc không thể còn sống rời đi thế giới này. Không riêng gì như vậy, ở ngươi chết phía trước, hắn còn có thể đầy đủ trá làm của ngươi mỗi một tấc giới trị lợi dụng, dùng của ngươi vũ lực thay hắn mở đường, dùng của ngươi tử vong đổi lấy hắn đích an toàn, dùng của ngươi thi thể gia tăng thực lực của hắn. Ngươi hội phát hiện ngươi liền tượng người Trung Quốc thớt thượng đích một đầu trư, sẽ không bị lãng phí một chút ít đích giá trị. Mà ngươi duy nhất có thể làm đích. . . . . . Chính là khóc thét."
 
 Liên tiếp lời nói nói được mọi người trợn mắt há hốc mồm, duy có nàng kia xoay mặt nhìn về phía Ôn Nhu bọn họ ba, lộ ra thản nhiên ý cười: "Ta nói đích đúng không? Ôn Nhu tiểu thư."
 
 "Verna!" Ôn Nhu bật thốt lên kêu lên.
 
 Không riêng gì nàng, liền ngay cả Kim Cương cùng Hồng Lãng cũng la hoảng lên.
 
 Này đột nhiên đã đến đích nữ nhân, đúng là bọn họ lúc trước ở X chiến cảnh thế giới trung nhận thức đích Verna, ngoài ra ở hắn phía sau còn đứng  Feller, cái kia am hiểu bên người cận chiến đích người da đen tiểu hỏa, giờ phút này cũng đang cười hì hì nhìn thấy bọn họ.
 
 Ôn Nhu tiến lên ôm lấy Verna, hai nữ nhân ở X chiến cảnh thế giới lý bồi dưỡng ra không tồi đích cảm tình, thời khắc này nhìn đến hết sức hưng phấn.
 
 Sau đó Verna cũng cho Kim Cương cùng Hồng Lãng một người một cái ôm, thuận tiện còn tại hai người trên mặt các hôn một cái.
 
 Feller tắc hướng Ôn Nhu rộng mở song chưởng, Ôn Nhu lập tức lui về phía sau nửa bước, lấy tay chỉ hắn: "Nghĩ muốn đều đừng nghĩ."
 
 Feller đích sắc mặt lập tức suy sụp  xuống dưới.
 
 Hồng Lãng cùng Kim Cương cười ha ha  lại đây: "Vẫn là cùng chúng ta ôm đi."
 
 Một người cho hắn một cái hùng ôm.
 
 "Kia không giống với." Feller vạn phần vô lực địa trả lời.
 
 "Thật không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được các ngươi, thật sự là quá tốt." Ôn Nhu cao hứng phấn chấn nói.
 
 Đích xác, tại đây hắc ám đích trong thế giới, đột nhiên gặp được từng đích chiến hữu, không có gì so với này càng làm cho nhân trấn an đích . Có Verna ở, Đoạn Nhận đội dung nhập tây khu mạo hiểm người này vòng luẩn quẩn đem trở nên thoải mái rất nhiều.
 
 "Ta cũng vậy, khi ta nghe được của ngươi thanh âm khi ta thật sự là rất giật mình , các ngươi như thế nào chạy đến tây khu đến đây?"
 
 "Nói đến nói dài, quay đầu lại rồi nói sau. Ngươi hiện tại thế nào?"
 
 "Ta sao. . . . . ." Verna sai lệch nghiêng đầu: "Cũng không tệ lắm, hiện tại chính mình muốn làm  cái đoàn đội."
 
 "Chính mình muốn làm  cái đoàn đội?" Ôn Nhu ngẩn người, nàng phát hiện Verna liền đứng ở Jack Sandro đích bên người.
 
 Jack Sandro cười nói: "Của ta đội trưởng."
 
 Vĩnh hằng chi đêm?
 
 Thật không nghĩ tới vĩnh hằng chi đêm đích đội trưởng thế nhưng chính là Verna.
 
 Thoạt nhìn nàng hỗn đắc thật sự không tồi, bất quá ở X chiến cảnh trung đích thời điểm, Ôn Nhu chỉ biết nữ nhân này là lúc ấy bốn người tổ trung tỉnh táo nhất cũng tối có ý nghĩ đích một cái, tự thân thực lực cũng không nhược, có thể có này thành tựu cũng không ngạc nhiên.
 
 Verna hỏi: "Như vậy. . . . . . Nói cho ta biết Trầm Dịch ở đâu? Còn có kia tử mập mạp. Đừng nói cho ta bọn họ treo."
 
 "Mập mạp lập tức đi ra, thuận tiện còn có cái tân đội viên hướng ngươi giới thiệu, cẩn thận một chút, kia chính là đầu chân chính đích sắc lang."
 
 Lời này rơi vào tay Chu Nghi Vũ trong tai làm cho hắn rất là bất mãn.
 
 "Về phần Trầm Dịch thôi. . . . . ." Ôn Nhu dừng một chút trả lời: "Hắn đi tham gia mạo hiểm người mít-tinh ."
 
 Mạo hiểm người mít-tinh?
 
 Mọi người đều khó hiểu.
 
 Mít-tinh không phải tại đây sao không? Còn có thể đi đâu tham gia?
 
 Kim Cương cười hắc hắc: "Không phải tây khu đích."
 
 ———————————————
 
 Lân cận đường sắt ngầm trạm đích giáo đường gác chuông, xem như Thị trấn Fox cao nhất đích một chỗ kiến trúc.
 
 Theo chỗ cao đi xuống xem, có thể đem chung quanh hết thảy thu hết đáy mắt.
 
 Trầm Dịch đích tinh vi thiên phú chịu thôi diễn đích ảnh hưởng, hiệu quả lần thứ hai tăng lên, chung quanh đích hết thảy động tĩnh ở hắn đích có tâm quan sát, cơ hồ đều không thể thoát đi hắn đích tìm tòi.
 
 Lấy nơi đây vi trung tâm, tây hướng hai km chỗ, chính là Ôn Nhu bọn họ đích tập hợp điểm. Bắc hướng một ngàn thước ngoại, chính là đường sắt ngầm trạm, mà Trầm Dịch đích quan sát chủ phương hướng cũng đông sườn.
 
 Nơi đó giờ phút này chính đắm chìm ở một mảnh trong bóng đêm, ngẫu mà có điểm điểm ánh nến, tựa như ám dạ tinh quang bàn chói mắt.
 
 Làm cho Trầm Dịch cảm thấy hứng thú chính là trong đó một mảnh tinh quang, nơi đó là nhỏ trấn thương trường khu, cũng là trấn trên tối phồn hoa đích địa phương. Giờ phút này một nhà ban đêm siêu thị cùng một cái trạm xăng dầu vẫn đèn sáng quang, một chiếc Porsche đứng ở  siêu thị cửa, bên trong đi tới hai gã người da đen, đang ở siêu dặm mua đồ vật này nọ.
 
 Bọn họ tuyển đích phần lớn là thực phẩm cùng thủy, hơn nữa chỉ cần một sờ chạm sẽ biến mất không thấy. . . . . .
 
 Khi bọn hắn đi ra khi, một gã siêu thị đích thu ngân viên tựa hồ nhận thấy được cái gì, chỉ vào kia hai người lớn tiếng quát to. Trong đó một người tùy tay một chưởng chụp tại nơi thu ngân viên trước ngực, kia thu ngân viên rồi ngã xuống sau tái chưa đứng dậy.
 
 Hai người lên xe rời đi.
 
 "Tìm được mục tiêu." Trầm Dịch tự nói một tiếng, hô địa theo gác chuông thượng nhảy xuống. Áo gió liệt liệt, gạn đục khơi trong  thân thể hắn ở không trung xoay tròn, vững vàng dừng ở một thân cây thượng, nương cành đích phản lực, Trầm Dịch đã lần thứ hai nhằm phía không trung, ánh mắt thủy chung chặt chẽ tập trung kia lượng rời đi đích Porsche, bay nhanh đuổi theo.
 
 Porsche đích tốc độ cũng không phải quá nhanh, dọc theo đường đi trước, không quá nhiều lâu đứng ở một nhà lữ điếm cửa. Hai gã nam tử đem xe dừng lại tiến vào lữ điếm.
 
 Đứng ở góc chỗ đích bóng ma lý, Trầm Dịch cả người đều giống như dung vu trong bóng tối, duy có hai mắt ở trong bóng đêm vẫn như cũ tỏa sáng, đem quanh thân hết thảy thu hết đáy mắt.
 
 Hơi chút nhìn một hồi, Trầm Dịch lấy ra trinh sát phong.
 
 Mười con trinh sát phong cũng không đồng đích góc độ bay vào lữ điếm, bắt đầu sưu tầm tiến vào lữ điếm đích mạo hiểm người.
 
 Hai phút, một con trinh sát phong ở lữ điếm bốn lâu phát hiện  mục tiêu.
 
 Đó là một cái rộng mở đích đại hội nghị thính, ước chừng hơn - ba mươi danh mạo hiểm người đã muốn tập hợp một chỗ.
 
 Ngồi ở phòng hội nghị thượng thủ chính là một gã sắc mặt âm vụ đích áo gió bạch nhân trung niên nam tử, tay trái đội một cái lục ngọc ban chỉ, tay phải mẫu ngón trỏ gian mang theo một cây thô to xì gà.
 
 Tại đây trung niên nam tử đích phía sau, còn đứng  một gã người da đen thiếu niên, kia thiếu niên thoạt nhìn cực gầy yếu, dường như tiên thiên đích dinh dưỡng bất lương, duy có đôi sáng ngời dị thường, ánh mắt hung ác đích nhìn chằm chằm ở đây đích mỗi người, liền giống đói khát đích dã thú đối đãi thực vật bình thường.
 
 Kẻ khác ngạc nhiên chính là, khi hắn đích ánh mắt rơi xuống này mạo hiểm người trên người khi, này đó kiệt ngạo bất tuân đích tên thế nhưng có không ít người cúi đầu không dám nhìn thẳng hắn.
 
 Trung niên nam tử đích ngón tay ở hội nghị trên bàn vô ý thức địa xao động , một hồi lâu, hắn rốt cục nói: "Thời gian không sai biệt lắm , nghĩ đến đích đều đã muốn đến đây, kia không nghĩ tới, đợi lát nữa cũng sẽ không đến. Chúng ta bắt đầu đi."
 
 Một gã ngồi ở hội nghị bàn một bên đích một gã thâu  mạc tây làm đầu đích người da đen đại hán thô  giọng hát hỏi: "Bắt đầu cái gì?"
 
 "Đương nhiên là thương nghị như thế nào đối phó tây khu đích đám kia thằng nhóc."
 
 "Này có cái gì hảo thương nghị đích, tìm được bọn họ, giết sạch bọn họ, mọi người các bằng thực lực, liền đơn giản như vậy."
 
 "Của ngươi ý nghĩ luôn đơn giản như vậy, Pite Lu. Phải biết rằng lần này chính là khu vực quyết đấu hình thức, có tổ chức đích chiến đấu hơn xa quá vô tổ chức đích đều tự hỗn chiến, bằng vào cá nhân võ dũng, ngươi vĩnh viễn đi không đến cuối cùng!"
 
 "Có tổ chức sẽ có lãnh đạo, như vậy ai tới lãnh đạo chúng ta? Ngươi sao không, Alex?"
 
 Áo gió trung niên nam tử cười cười: "Ta có thể đem này lý giải làm một cái xướng nghị sao không? Nếu tất cả mọi người không ý kiến trong lời nói, ta cũng không phản đối."
 
 Pite Lu hung hăng trừng mắt đối phương xem: "Nghĩ muốn đều đừng nghĩ, Alex, ta tuyệt không hội phục tòng của ngươi lãnh đạo. Đừng cho là ta không biết ngươi ở trên cái nhiệm vụ thế giới phạm cái gì, Claudia Deane bọn họ chính là bị ngươi hại chết đích!"
 
 Áo gió nam tử sắc mặt khẽ biến: "Cho ngươi một lần cơ hội, thu hồi ngươi đã nói trong lời nói."
 
 "Nghĩ muốn đều đừng nghĩ!" Pite Lu đã muốn đứng lên, theo sát  hắn đích đứng lên, còn có bốn gã mạo hiểm người cũng cùng hắn đứng chung một chỗ.
 
 Nhìn xem này đứng chung một chỗ đích năm nhân, áo gió nam tử hừ nhẹ: "Nếu như vậy, vậy ngươi phải đi chết đi!"
 
 Theo hắn lời này hạ xuống, hắn phía sau kia người da đen thiếu niên đã nháy mắt lao ra, lao thẳng tới Pite Lu.
 
 Hắn lần này lao ra, Pite Lu bên người đích bốn gã mạo hiểm người đồng thời chặn lại, Pite Lu bản nhân tắc lui về phía sau mấy bước.
 
 Không nghĩ tới kia người da đen thiếu niên tốc độ kì mau, đối kia bốn gã chặn lại đích mạo hiểm người căn bản chẳng quan tâm, gắng gượng  bị mấy đánh, đã muốn một đầu chàng tiến Pite Lu trong lòng,ngực.
 
 Pite Lu quái kêu lui về phía sau, nhấc chân đỉnh tất, ý đồ đem này thiếu niên chàng ra ôm ấp, kia thiếu niên lại phản tất đỉnh đầu, đồng thời tay phải về phía trước duỗi ra, bắt lấy Pite Lu đích cảnh bộ xuống phía dưới nhấn một cái, đồng thời đỉnh ra đích hữu tất giơ lên, Pite Lu đích đầu là tốt rồi tượng chính mình đánh lên thiếu niên đích tất bộ.
 
 Lần này va chạm không phải là nhỏ, hắn đích mũi cốt trực tiếp bị chàng toái, mũi là người thể yếu ớt nhất đích địa phương, lần này đau đến Pite Lu ngửa đầu dài hào, nước mắt không thể khống chế đích chảy xuống.
 
 Thiếu niên đã tia chớp ra tay, tay trái bốn chỉ đối với Pite Lu cánh tay phải một trạc, theo sau bắt lấy hắn đích cánh tay đi xuống lôi kéo, Pite Lu đau kêu một tiếng, một con tay phải đã muốn vô lực địa thùy  xuống dưới.
 
 Này một màn dừng ở Trầm Dịch trong mắt, tâm thần nhảy rộn.
 
 Phân cân thác cốt thủ!
 
 Chẳng qua kia thiếu niên sử xuất tới phân cân thác cốt thủ, so với Trầm Dịch đích uy lực càng mạnh, thủ đoạn cũng càng hung ác, vừa ra tay liền phế bỏ  đối phương một con cánh tay phải, khiến cho chiến lực giảm đi.
 
 Pite Lu còn muốn đánh trả, nhưng là hắn tại đây thiếu niên tấn nếu lôi đình đích trong công kích căn bản tìm không thấy cơ hội. Liên tiếp hung ác đả kích, cơ hồ mỗi một đánh đều dừng ở đối phương ra tay đích mấu chốt điểm, không chỉ có thương tổn đối thủ, lại trực tiếp hóa giải  đối thủ phản kích.
 
 Bốn gã mạo hiểm người đồng thời phản lại đây giáp công, thiếu niên lại ôm Pite Lu đích thân thể bay lên không lủi khởi, ở trần nhà thượng ngay cả đạp mấy bước, giống như toàn bộ không thể trọng lực ảnh hưởng.
 
 Đồng thời hắn đối với Pite Lu hắc hắc một tiếng cười lạnh, Pite Lu trong lòng chợt lạnh, chỉ thấy kia thiếu niên nhưng lại mở ra miệng đầy bạch nha đối với hắn đích cổ họng táp tới.
 
 "Không!" Pite Lu điên cuồng tê rống đứng lên.
 
 Bốn gã mạo hiểm người điền cuồng truy kích kia thiếu niên, tiếc rằng này thiếu niên tốc độ kì mau, thân pháp quỷ dị, cho dù ôm một người
 
 Bọn họ cũng đuổi không kịp.
 
 Trong đại sảnh gào thét ra kỹ năng đích loang loáng, bốn người truy một người, kia áo gió nam tử lại không chút nào để ý, chính là thản nhiên địa hét lên chén trà. Chính là trong nháy mắt thời gian, kia thiếu niên một cái xoay người hạ xuống, rốt cục buông lỏng ra Pite Lu.
 
 Lúc này Pite Lu cổ họng đích khí quản đã hoàn toàn bị hắn cắn đứt, hắn đang cầm cổ họng khóc thét không thôi, đuổi dần vô lực địa rồi ngã xuống.
 
 Sau đó là cực kỳ khủng bố đích một màn đã xảy ra —— kia thiếu niên đột thân hai chỉ, đem Pite Lu đích con mắt đào ra, bỏ vào trong miệng, mồm to nhấm nuốt  nuốt đi xuống.
 
 Trận này cảnh sợ tới mức kia mọi người đồng thời lui về phía sau, thiếu niên còn muốn truy kích, kia áo gió nam tử đã nhiên nhấc tay: "Đủ liễu!"
 
 Thiếu niên lúc này mới dừng tay, trở lại áo gió nam tử đích phía sau, chính là một đôi như sài lang bàn đích ánh mắt vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm ở đây đích mỗi người, thấy mọi người tất cả đều không rét mà run.
 
 "Bây giờ còn có ai cố ý gặp sao không?" Áo gió nam tử Alex nhàn nhã hỏi.
 
 Nhìn xem không người trả lời, Alex cười: "Nếu như vậy. . . . . ."
 
 Đúng lúc này, hắn phía sau đích thiếu niên đột nhiên đứng dậy.
 
 Áo gió nam tử ngẩn người: "Sao lại thế này?"
 
 Thiếu niên chính là kinh ngạc địa nhìn thấy trần nhà.
 
 Hắn chỉ chỉ trần nhà thượng đích một cái tiểu hắc điểm: "Kia ruồi bọ. . . . . . Có vấn đề."
 
 Hắn đích tiếng Anh thực gian nan, đọc nhấn rõ từng chữ không rõ, thế cho nên mọi người nhất thời cũng chưa hiểu được hắn nói cái gì.
 
 Nhưng mà kia áo gió nam tử lại sắc mặt đại biến, hắn đối với trần nhà thượng nhất chiêu, một con phi trùng đã hạ xuống hắn trong lòng bàn tay, như thế nào phi đều phi không đứng dậy.
 
 Theo sau áo gió nam tử đem kia máy móc phong phủng đến trước mắt. . . . . .
 
 Máy tính thượng, Alex đích mặt hoàn toàn bao trùm cả màn hình, hắn đích trong ánh mắt tràn ngập khiếp sợ.
 
 Trầm Dịch lắc đầu nở nụ cười: "Thật sự có tài."
 
 Dùng sức sờ, trinh sát phong dập nát, màn hình thượng biến thành bông tuyết một mảnh.
 
 Alex lớn tiếng rít gào: "Có người ở giám thị chúng ta!"
 
 Đúng lúc này, kia thiếu niên đột nhiên quay đầu nhìn phía ngoài cửa sổ, trong ánh mắt bắn ra sắc bén hào quang: "Ở đàng kia!"
 
 Phanh!
 
 Kia người da đen thiếu niên chàng toái thủy tinh, thả người bay ra ngoài cửa sổ, đúng là lao thẳng tới Trầm Dịch chỗ,nơi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: