"Hồng Lãng tiếp theo!"
 
 Trầm Dịch bắt lấy lực lượng chi nhận hướng Hồng Lãng phao đi.
 
 Hồng Lãng tiếp được, đầu tiên là ngây ra một lúc, sau đó kêu lên: "Ta còn kém 5 điểm lực lượng, 3 điểm nhanh nhẹn mới có thể sử dụng."
 
 Trầm Dịch đem hắc con giun thủ hoàn ném cho Hồng Lãng, Hồng Lãng tiếp nhận sau đem thiết chất thủ trạc thay đổi xuống dưới, chính hắn tắc cầm lấy lực lượng chi nhận, tùy tay vũ  vài cái, một cỗ bức người hàn ý nhất thời tràn ngập mãn ốc.
 
 Chu Nghi Vũ ngơ ngác địa nhìn thấy người kia, thì thào nói: "Cái này ngươi khả thích , tay trái song B cấp chiến đao, tay phải khả thăng cấp chiến phủ. . . . . ."
 
 Hồng Lãng liệt  miệng hắc hắc cười không ngừng.
 
 Trầm Dịch đã muốn nói: "La Hạo, gác hộ sáo trang cấp Hồng Lãng, ngươi dùng thiết chất thủ trạc. Hiện tại là gia tăng tiến công thủ đoạn đích thời điểm, về phần nhân thể tấm chắn thôi. . . . . . Chúng ta còn nhiều mà."
 
 Mọi người trong lòng nhất tề phát lạnh.
 
 Kim Cương cũng lẩm bẩm nói: "Cái này này đầu man ngưu khả xem như bị trang bị đến tận răng ."
 
 Thô tính một chút, Hồng Lãng ở sử dụng quá huyết tinh cuồng nhiệt sau sử dụng lực lượng chi nhận, riêng là bình thường công kích liền đạt tới  kinh người đích 250 bị thương hại.
 
 Hắn song nhận tề huy không cần gì kỹ năng, đều có thể dễ dàng giây sát một cái mạo hiểm người. Đối mặt như vậy một cái tên, cho dù là Trầm Dịch cùng tạ ơn quân nhân danh dự cũng tuyệt đối không dám đến gần rồi cùng hắn đánh.
 
 Trầm Dịch tập toàn bộ đội lực, rốt cục võ trang ra một cái có được siêu cường công kích năng lực đích chiến sĩ, thời khắc này cũng vừa lòng cười nói: "Chiến thuật an bài thượng, về sau gặp được BOSS cấp đích quái vật, đã đem từ ngươi chủ đánh, những người khác phối hợp. Ngươi phụ trách tiến công, ta sẽ an bài có được viễn trình trị liệu năng lực đích mạo hiểm người thay phiên bảo hộ ngươi."
 
 Nói xong Trầm Dịch đem kia trương đánh nhau kịch liệt dốc lòng quyển trục cũng đem ra giao cho Hồng Lãng: "Dùng điệu nó, lớn nhất trình độ phát huy của ngươi lực phá hoại đi."
 
 "Yên tâm đi lão Đại." Hồng Lãng lớn tiếng quay về hảm.
 
 Sự tình đến này từng bước, không sai biệt lắm cho dù chấm dứt. Mọi người đều tự trở về phòng, Trầm Dịch tắc lại đi tìm  một chuyến Anbela cùng Tông Đường, hỏi bọn họ về hành động kế hoạch cùng tiền lời phân phối phương án đích ý kiến.
 
 Này hai người ở biết được cụ thể phương án sau, cũng nhiều ít nhìn ra  một ít Trầm Dịch đích kế hoạch, cũng không tỏ vẻ phản đối, dù sao tại đây cái trong kế hoạch, bọn họ cũng là được lợi nhân, bất quá vẫn là các đưa ra một chút tu chỉnh ý nghĩ.
 
 Tông Đường đưa ra chính là tất cả tiền lời chỉ có thể từ ba gã quan chỉ huy chưởng quản, hơn nữa ở chiến đấu chấm dứt tiền không tiến hành gì phân phối, thẳng đến cùng ngày chiến đấu hoàn toàn sau khi kết thúc mới có thể tiến hành phân phối.
 
 Này đề nghị thoạt nhìn thực bình thường, nhưng sau lưng lại rắp tâm hại người.
 
 Chiến đấu là sẽ chết nhân chuyện, mà chết nhân là không có tiền lời đáng nói đích. Nếu đoàn đội trung có người chết trận, những người khác viên còn có thể kế thừa hắn kia phân, nhưng là rải rác người chết trận, tắc không người có thể kế thừa, đem từ toàn thể chia cắt.
 
 Tài năng ở này giết chóc trong thế giới đương đội trưởng chính là cũng không là người thường, Tông Đường cũng đích xác đủ ngoan, người sống đích tiền lời hắn có thể coi là kế, người chết đích hắn cũng muốn tính kế.
 
 Không chuẩn hắn ước gì chiến đấu sau khi kết thúc tất cả phi chính mình đoàn đội đích mọi người chết hết mới tốt, Trầm Dịch cảm thấy được loại tâm tính này thực không được, rất dễ dàng tạo thành tự cùng giết hại sự kiện, nói bóng nói gió đích điểm hắn vài câu, người này cũng thông minh, đúng lúc bổ sung  một cái đề nghị: vi chết trận mạo hiểm người tìm kiếm trực tiếp trách nhiệm nhân. Nếu là bởi vì vi có người cứu trị bất lực mà làm cho đích chiến hữu tử vong, đem hủy bỏ này tư cách, như có giết hại dấu hiệu, trực tiếp cùng sát chi.
 
 Anbela đưa ra đích còn lại là cạnh giới: thu hoạch đến đích thưởng cho không có khả năng dựa theo mạo hiểm người nhóm đích cống hiến tự động chia đều phân phối, chân chính có giá trị đích tiền lời thường thường chỉ có vài món, mà có một chút có thể là hiện tại hay dùng được với đích, thế tất cần lập tức bắt, phong phú tự thân thực lực, cái này cần cạnh giới thu mua.
 
 Này nguyên bản là thực tự nhiên chuyện, Anbela đặc biệt nói ra kỳ thật có khác mục đích. Của nàng ý tứ là —— từ ba đoàn đội trực tiếp mua hạ bản thứ tất cả có giá trị đích thưởng cho, đối mặt khác tham dự người hứa hẹn huyết tinh ăn lót dạ thường có thể.
 
 Trên thực tế này cũng là một cái kéo dài phân phối đích phương thức, này trung tâm ý nghĩ cùng Tông Đường giống nhau, chẳng qua Anbela đích thực hiện càng thêm bí mật, càng thêm làm cho người ta nhìn không ra đến.
 
 Ngoài ra Anbela còn trọng điểm vạch, ba đoàn đội chính mình không phân hỗ tăng giá, tránh cho ác tính cạnh tranh. Như thế, nhân thể tất yếu trước liền các phương diện tiền lời làm đại khái phân chia.
 
 Vì thế ba người hãy thu ích phân chia phương diện này tiến hành rồi một phen kịch liệt đích cò kè mặc cả.
 
 Trầm Dịch nguyên bản tính toán buông tha cho tiền bốn nhiệm vụ, cố gắng thứ năm nhiệm vụ đích kỹ năng tăng lên quyển trục, thứ sáu nhiệm vụ tắc căn cứ mọi người cần tái thương nghị. Nhưng là Anbela cùng Tông Đường cũng biết kỹ năng tăng lên quyển trục đích ý nghĩa cùng tầm quan trọng, ai cũng chưa từng có, lẫn nhau gian sảo đích nước sôi lửa bỏng.
 
 Cuối cùng Trầm Dịch vỗ cái bàn nói: "Đối ta Đoạn Nhận đội mà nói, trước đó phân chia tiền lời, thân mình chính là không công bình đích, nếu là như vậy nói, ta xem chúng ta vẫn là buông tha cho này bên trong miễn tranh tính toán đi. Ta tình nguyện công khai cạnh tranh, cũng muốn bắt này phê quyển trục."
 
 Hắn như vậy càng ngoan, hai người cũng không phản đối .
 
 Trầm Dịch nói đích đúng vậy, đối với lớn nhất được lợi phương mà nói, trước đó phân chia tiền lời thân mình liền ý nghĩa nhượng lại ưu đãi.
 
 Giả định hiện tại Đoạn Nhận đội phân chia đến phần trăm chi ba mươi đích cạnh giới miễn tranh tư cách, lúc này lại có mười đem C cấp vũ khí cần cạnh giới, như vậy Đoạn Nhận đội cũng chỉ có thể cạnh giới ba đem. Cứ như vậy, nếu bọn họ làm ra  50% đích cống hiến, chẳng phải là phải trơ mắt địa nhìn thấy còn có hai thanh vũ khí bị người khác mua đi?
 
 Không phải cái gì vậy đều có thể dùng tiễn đến cân nhắc đích, có chút đồ vật này nọ lần này bỏ lỡ, có thể về sau đều không thể tái thu hoạch, càng đừng nói này cạnh giới đích tiễn còn không phải tiền mặt.
 
 Bởi vậy đối Trầm Dịch mà nói, dưới loại tình huống này duy trì ác tính cạnh tranh ngược lại so với chống đỡ hết nổi cầm canh tới có thể có lợi.
 
 Anbela cùng Tông Đường lẫn nhau nhìn xem, hai người cuối cùng thoái nhượng.
 
 Kỹ năng tăng lên quyển trục nếu xuất hiện ở tám trương trong vòng, đem toàn bộ từ Trầm Dịch cạnh giới mua. Nếu là tám trương đã ngoài, nhiều ra tới bộ phận từ Tông Đường cùng Anbela lôi ra giới, Trầm Dịch không được tranh cãi nữa. Về phần mặt khác khả xác định chi thu hoạch, Trầm Dịch không được tranh cãi nữa, đối không thể xác định chi thu hoạch, tắc phải làm căn cứ hợp tác nguyên tắc tận khả năng lẫn nhau khiêm nhượng.
 
 Khiêm nhượng một từ dùng đắc phi thường xảo diệu, ba phương ai cũng chưa nói phải như thế nào khiêm nhượng, lẫn nhau đều hy vọng đối phương phát triễn phong cách, trong miệng còn lại là chính mình nhất định phát triễn phong cách. . . . . .
 
 Kế hoạch thân thể to lớn định ra, Trầm Dịch không có tái tỏ vẻ dị nghị, chính là lại đưa ra một cái phụ gia điều kiện: cạnh giới chỉ có thể dùng huyết tinh điểm tính toán, cạnh giới hoàn thành sau, tất cả chụp phẩm ở bản thứ nhiệm vụ thế giới không được tái tiến hành lần thứ hai giao dịch. Nói cách khác, mua xuống dưới cho dù là mua xuống dưới , còn muốn hối hận một lần nữa bán cho người khác đó là không có khả năng, ít nhất ở bản thế giới không được.
 
 Trầm Dịch đích lý do là vì phòng ngừa có người chính mình không cần lại ác ý nâng giới, trên đời này không thiếu tổn nhân bất lợi kỷ người, bởi vậy vẫn là đề phòng cẩn thận thật là tốt.
 
 Anbela cùng Tông Đường cảm thấy được cũng có đạo lý, tiếp nhận rồi nầy đề nghị.
 
 Cuối cùng mọi người lại ở chi tiết thượng lặp lại tham thảo, kịch liệt cải cọ, đem điều khoản định ra đích nhìn qua vô cùng tốt đẹp, Trên thực tế nơi chốn bẩy rập, thẳng đến tất cả thương nghị toàn bộ định ra, Trầm Dịch mới vừa rồi rời đi, lúc này thiên cũng đã muốn đen.
 
 ——————————
 
 Trở lại phòng, Trầm Dịch hỏi Kim Cương: "Ngươi hiện tại cùng La Thăng còn có Thường gia huynh đệ đích quan hệ thế nào?"
 
 "Cơ bản không thành vấn đề, bất quá thời gian quá ngắn, còn không có thể nói tuyệt đối tín nhiệm."
 
 Trầm Dịch đem chính mình cùng An, Tông hai người đích quyết nghị đại khái nói một chút, sau đó đối Kim Cương nói: "Tiếp tục tìm cơ hội nhiều thân cận bọn họ ba người, chờ thời cơ thành thục , ngươi làm cho bọn họ đi làm như vậy vài món sự. . . . . ."
 
 Trầm Dịch ở Kim Cương bên tai hảo một trận thì thầm.
 
 Kim Cương hoảng sợ: "Ngươi này cũng quá âm hiểm  đi? Vạn nhất bọn họ đến lúc đó cấp trở mặt. . . . . ."
 
 "Sự có nặng nhẹ lớn nhỏ, hai người kia coi như đổng thân thể to lớn đích, chỉ cần chúng ta làm việc không ra điểm mấu chốt, bọn họ sẽ không hội dễ dàng trở mặt. Yên tâm, hãm hại đều đã muốn lấy hảo, không cần chúng ta động thủ, chính bọn nó sẽ ngoan ngoãn nhảy xuống đi. Chúng ta sở phải làm đích bất quá là ở thời điểm mấu chốt kéo bọn hắn một phen. . . . . ."
 
 "Ta như thế nào cảm thấy được này căn bản là là thôi thượng một phen, sau đó tái hung hăng thải thượng mấy đá đâu?"
 
 Trầm Dịch chính sắc trả lời: "Đối bọn họ mà nói, thì phải là kéo bọn hắn một phen."
 
 Kim Cương vẫn là có chút do dự: "Ta cảm thấy được chúng ta làm như vậy có phải hay không có chút không ngờ nghĩa a?"
 
 Trầm Dịch hừ lạnh: "Ngươi cho là kia hai vị lại hội theo chúng ta nói cái gì đạo nghĩa sao không?"
 
 . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
 
 Trong phòng, Anbela chính vẻ mặt nghiêm túc địa đối chính mình đích đội viên nói: "A Hồng, ngày mai chiến đấu bắt đầu sau, tận khả năng đích tại nơi mười hai danh rải rác mạo hiểm người lý kết giao một ít bằng hữu. Đãi thứ năm nhiệm vụ đích kỹ năng tăng lên quyển trục đi ra sau, chúng ta phải phải có một cái có thể tín nhiệm đích nhân, đến lúc đó từ hắn thay ta nhóm cạnh giới, theo Trầm Dịch trong tay thưởng tấm vé kỹ năng tăng lên quyển trục, mỗi trương ta có thể cho hắn phần trăm chi năm thật là tốt chỗ."
 
 Kia kêu A Hồng đích nữ mạo hiểm người khẽ vuốt  một chút chính mình đích tóc dài, cười duyên nói: "Làm gì cho ... nữa cái gì ưu đãi? Bổn cô nương ra ngựa, này nam nhân còn không đều đắc quỳ xuống đến cống hiến sức lực, ta cam đoan toàn bộ cho ngươi đoạt lấy đến."
 
 Anbela trừng mắt nhìn A Hồng liếc mắt một cái: "Không được, nhiều nhất chỉ có thể hai trương! Nhất định phải nắm chắc hảo đúng mực, làm được quá mức hỏa, phá hủy đại cục cũng không đáng giá."
 
 "Biết lạp."
 
 . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
 
 "Công đạo chuyện của ngươi, đều rõ ràng ?" Tông Đường nằm ở đằng y trung, bán híp mắt hỏi.
 
 Ở hắn đối diện, trâu kiên quyết gật đầu nói: "Đều rõ ràng , bất quá Trầm Dịch chính là cái khôn khéo nhân, ta lo lắng hắn hội nhìn ra chút cái gì."
 
 "Di?" Tông Đường mở mắt ra: "Ngươi vốn không phải đối hắn không phục lắm đích sao không? Như thế nào cùng hắn đi  một chuyến Hoàng Gia ngục giam, ngươi đến là đúng hắn có điểm kính ngưỡng đích ý tứ ?"
 
 "Là có điểm." Trâu kiên quyết thế nhưng thừa nhận : "Hắn lúc ấy làm chuyện, ta đều xem ở trong mắt, nói thực ra, hắn ngay lúc đó biểu hiện thực thật sự không đơn giản."
 
 Tông Đường cười gật đầu: "Ta đương nhiên biết hắn không đơn giản. Khả nguyên nhân chính là vì hắn không đơn giản, chúng ta liền càng phải tranh! Hắn là thức thân thể to lớn đích nhân, như thế nào đại, như thế nào tiểu, hắn thấy so với ngươi rõ ràng, ta cũng thấy so với ngươi rõ ràng. Chỉ cần chúng ta không đem sự tình đã làm hỏa, hắn tuyệt không sẽ vì một chút cực nhỏ tiểu lợi dễ dàng trở mặt, ngươi hiểu chưa?"
 
 "Hiểu được !" Trâu kiên quyết gật đầu: "Con văn đấu, không võ đấu, là ý tứ này đi?"
 
 "Đối, chính là ý tứ này."
 
 "Kia nếu Trầm Dịch cũng cho chúng ta ngoạn đa dạng đâu?"
 
 "Vậy xem ai đích bổn sự lớn. . . . . . Tiểu đổ dã tình thôi, chỉ cần làm được đừng quá, người thua liền tự nhận xui xẻo."
 
 . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
 
 Hoàng Thiên ngưỡng bọn bốn người giờ phút này đang ở đánh bài.
 
 Thành công đích nhân nắm chặt hết thảy thời gian mưu hoa, thất bại đích nhân nắm chặt hết thảy thời gian giải trí.
 
 Đối Hoàng Thiên ngưỡng bọn họ mà nói, trận này nhiệm vụ bọn họ đã muốn triệt hoàn toàn để mất đi hy vọng, bởi vậy cũng vui vẻ đắc thoải mái, không muốn lo lắng nhiều cái gì.
 
 Cho nên đương Trầm Dịch vào thời điểm, mỗi người đều ngây ra một lúc.
 
 Hoàng Thiên ngưỡng lại có chút khẩn trương đích xem Trầm Dịch, không biết hắn là không phải phải lại đây thu sau tính toán sổ sách.
 
 Phản đến là Trầm Dịch thực tự nhiên địa thấu lại đây, xem bọn hắn trong tay đích bài: "Ngoạn cái gì bài? Đấu địa chủ?"
 
 "Thoát đi đô thị." Lí cứng cỏi trả lời.
 
 "Thoát đi đô thị?" Trầm Dịch đến đây hưng trí: "Này ngoạn pháp mới mẻ? Nói đến nghe một chút."
 
 Hoàng Thiên ngưỡng trả lời: "Một trăm lẻ tám bài tẩy, tám mươi trương con số bài là kỹ năng bài, phân biệt đại biểu bất đồng đích kỹ năng, tạo thành đích thương tổn cũng các không giống nhau, có thể sinh ra các loại tổ hợp, tăng cường uy lực. Hoa bài đại biểu chung cực năng lực, chính là huyết thống, thuộc loại đại chiêu, lớn nhỏ vương chính là huyết tinh đô thị."
 
 Hoằng dận tiếp lời: "Khai bài tiền, lớn nhỏ vương áp để, khác mang sáu trương lớn nhất đích hoa bài. Bốn người thay phiên lấy để, bắt được để đích nhân đem bị vây công. Lớn nhỏ vương đô cụ bị vô địch đặc tính, thông ăn toàn bộ tổ hợp, có thể cùng với hắn bài phối hợp hình thành đại chiêu, lớn nhỏ vương đồng thời vận dụng khi còn có thể hối bài. Đương con bài chưa lật có được người dẫn đầu đi quang tất cả bài khi, cho dù đô thị thắng."
 
 Trầm Dịch đến đây hưng trí: "Nói như vậy, chẳng phải là căn bản không có cách nào khác thắng đô thị?"
 
 Bốn người đồng thời nói: "Vốn sẽ rất khó thắng."
 
 Trầm Dịch có chút hiểu được .
 
 Loại này ngoạn pháp hẳn là là huyết tinh đô thị mỗ cái nhàm chán đích mạo hiểm người phát minh đích. Tại nơi cá nhân xem ra, cố định có được lớn nhất sáu bài tẩy đích bài thủ cập hai trương vô địch bài đích bài thủ, liền giống này cao cao tại thượng đích đô thị, căn bản là không có khả năng thắng đích.
 
 Thoát đi đô thị gần là một cái hy vọng xa vời thôi.
 
 Nhưng là này cũng không ý nghĩa lấy con bài chưa lật đích nhân liền nhất định không thể chiến thắng, tại đây cái ngoạn pháp đích thiết kế trung, có một kỹ năng kêu ly gián.
 
 Nó cần phi thường phức tạp đích bài mặt mới có thể tổ hợp mà thành, hơn nữa cụ bị duy nhất tính.
 
 Đương con bài chưa lật ngoạn gia đồng thời đánh ra lớn nhỏ vương tiến hành hối bài khi, nếu người nào đó trong tay có được ly gián tổ hợp, là có thể sử dụng loại này tổ hợp bài trực tiếp đối lớn nhỏ vương tiến hành ly gián, khiến cho tự đấu, do đó phế bỏ này hai bài tẩy.
 
 Này cũng liền cho mặt khác bài thủ một tia thắng đích cơ hội, cơ hội này xưng là"Nhập tháp" .
 
 Đương có người nắm chắc trụ cơ hội đạt được thắng lợi sau, bọn họ xưng là"Thoát đi" , đô thị bài thủ bại.
 
 Mỗi một cái ngoạn"Thoát đi đô thị" đích mạo hiểm người, kỳ thật đều là ở cố gắng địa nhập tháp, chỉ có trước nhập tháp mới có hy vọng thoát đi đô thị. Bọn họ đem ở trong hiện thực không thể thỏa mãn đích hy vọng ký thác vu bài cục, trầm mê vu loại này gian nan đích khắc phục khó khăn trò chơi, ngẫu có thắng lợi liền cao hứng phấn chấn.
 
 Loại này bài cục cũng có thể có tiền đặt cược, mỗi thoát đi đô thị một lần, thâu gia nhất định phải hướng ba phương tiền trả ước định bội số đích tiền đặt cược, bình thường vi gấp trăm lần.
 
 Tại đây dạng đích ngoạn pháp trung, nếu muốn đạt được thắng lợi, không chỉ có yêu cầu mặt khác bài thủ phải có được cường đại đích bài mặt, cao minh đích bài kĩ, còn phải có đối phương phạm sai lầm đích cơ hội. Nếu đô thị bài thủ không đáng sai, tắc mặt khác bài thủ cơ hồ không có gì cơ hội, chẳng sợ không có cường đại bài mặt cũng chưa dùng.
 
 "Thật không nghĩ tới còn có loại này ngoạn pháp. . . . . ." Trầm Dịch cười nói: "Không biết truyền lưu  bao lâu."
 
 Hoàng Thiên ngưỡng trả lời: "Nghe nói đã lâu trước kia còn có , nghe nói loại này bài đích phát minh người vẫn là cái phi thường lợi hại đích mạo hiểm người."
 
 "Nga? Kia hắn tiến vào thông thiên tháp  sao không?"
 
 "Không rõ ràng lắm, bất quá ta nghĩ. . . . . . Hẳn là vào đi. Đúng rồi, nghe nói là cái nữ nhân."
 
 "Nữ nhân. . . . . . Thoát đi đô thị. . . . . . Nhập tháp. . . . . . Có ý tứ." Trầm Dịch nở nụ cười: "Thật không nghĩ tới còn có loại này mới mẻ ngoạn ý, giáo dạy ta thế nào?"
 
 "Tượng ngươi người như vậy, mỗi thời mỗi khắc đều ở tính kế, còn có nhàn hạ giải trí?"
 
 "Ngẫu nhiên cũng muốn thả lỏng một chút."
 
 "Giáo ngươi không thành vấn đề." Hoàng Thiên ngưỡng đem bài hướng trên bàn một đâu: "Bất quá ngươi vẫn là trước tiên là nói về tìm chúng ta có chuyện gì đi."
 
 Trầm Dịch trả lời: "Có vài món việc nhỏ cần các ngươi hỗ trợ. Nếu làm tốt , kế tiếp đích nhiệm vụ chấp hành, các ngươi sẽ được đến các ngươi nên được đích. . . . . ."
 
 ———————————
 
 Ra Long Nha đội đích phòng, Trầm Dịch lại đây đến Mặt Thẹo đích phòng.
 
 Hắn đi thẳng vào vấn đề: "Có chuyện mời ngươi hỗ trợ."
 
 "Chuyện gì?" Mặt Thẹo hỏi.
 
 "Giúp ta tìm ra ai là bán đứng chúng ta đích nhân."
 
 Đối với Trầm Dịch ở Hoàng Gia ngục giam đích hành động bị người bán đứng chuyện, Mặt Thẹo đến là đã muốn biết được. Hắn gật gật đầu: "Có hoài nghi mục tiêu sao không?"
 
 "Có, Hoàng Thiên ngưỡng cùng tang ba tát. Ta hoài nghi là bọn hắn trung đích mỗ một cái bán đứng  ta, đương nhiên cũng có có thể là tập thể hành vi, trước mắt không thể xác định."
 
 "Vì cái gì muốn ta hỗ trợ?"
 
 "Bởi vì bọn họ không biết ngươi cùng ta nhóm đích quan hệ, ngươi có thể mượn cơ hội tiếp cận, thử khẩu phong."
 
 "Không thành vấn đề."
 
 "Bất quá cứ như vậy, trong khoảng thời gian này chúng ta sẽ không có thể có quá nhiều tiếp xúc, ta là nói ta sẽ làm bộ ngươi cùng bọn họ giống nhau."
 
 "Đương nhiên, nếu ta giúp ngươi tìm ra ai là bán đứng các ngươi đích nhân, ngươi phải đáp tạ ta ba nghìn điểm."
 
 "Không thành vấn đề." Trầm Dịch cười nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: