Florida.
 
 Đem làm Trầm Dịch, Man Ngưu đội đang cùng Hercules tác chiến  thời điểm, những thứ khác đám người mạo hiểm kỳ thật đã theo từng cái phương hướng tiến vào tòa thành thị này. Chiến đấu sớm đã bởi vì đám người mạo hiểm  đi vào mà toàn diện triển khai, trở nên không chỗ nào không có, đồng thời cũng trở nên thảm thiết dị thường.
 
 Chỉ có tại lúc này, ngươi tài năng|mới có thể cảm giác được cái loại nầy tận thế chiến trường  khí tức, khắp nơi là khói thuốc súng tràn ngập, khắp nơi là pháo âm thanh ù ù, khắp nơi là ánh lửa trùng thiên, khắp nơi là phế tích gạch ngói vụn. . . . . .
 
 Hành tẩu tại đây phiến phế tích, Trầm Dịch cảm giác mình giống về tới World War II chiến trường, bất đồng duy nhất  đại khái tựu là địch nhân không còn là nhân loại, mà là cường đại  máy móc.
 
 Những...này máy móc quái vật đứng sửng ở thành thị phế tích  từng cái nơi hẻo lánh, bưng vũ khí hạng nặng quét ngang lấy hết thảy bọn hắn chứng kiến  có cơ sinh mạng thể, dù là một chú chuột cũng không buông tha.
 
 Trên bầu trời càng là xuất hiện một đài đài máy phi hành trên không trung xuyên thẳng qua, tìm kiếm lấy hết thảy khả năng tồn tại  địch nhân.
 
 "Trầm Dịch, Trầm Dịch ngươi ở đâu?" Trong kênh nói chuyện truyền đến Hồng Lãng  tiếng gào.
 
 "Đúng vậy ta tại!" Đứng tại Florida một tòa sụp đổ cao ốc  bên cạnh, Trầm Dịch ngắm nhìn phương xa phát sinh  chiến đấu. Đó là vài tên mạo hiểm giả đang tại cùng hơn mười đài Decepticons chiến đấu, bất quá mạo hiểm giả rất nhanh tựu rơi xuống hạ phong, bởi vì xa xa thỉnh thoảng  có Decepticons xông lại gia nhập chiến đoàn. Những...này Decepticons  thực lực theo số lượng  tăng trưởng mà kịch liệt gia tăng, công kích uy lực cũng trở nên càng phát ra khủng bố.
 
 Một gã mạo hiểm giả tại tránh né không kịp dưới tình huống, bị hung mãnh  hỏa lực xé thành nát bấy, mặt khác mạo hiểm giả nhao nhao gọi lấy lui lại.
 
 "Mẹ đấy, có chút phiền toái! Decepticons  số lượng đang tại tăng nhiều, dường như như thế nào giết đều giết không hết bộ dạng!" Hồng Lãng có chút hổn hển  kêu lên: "Chúng ta đẩy vào 2000m, tựu đụng phải rất nhiều  Decepticons lao tới, lại đem ta nhóm: đám bọn họ đuổi đến trở về!"
 
 "Ngươi nói là các ngươi đánh tới hiện tại, hay là đang tại chỗ đảo quanh sao?"
 
 Kim Cương trả lời: "Xác thực nói là bị đánh tới, chúng dường như đang tại khuếch trương chiếm lĩnh thêm nữa...  khống chế khu vực! Nếu như là theo như ngươi lúc trước thuyết pháp, Transformers  số lượng tại trải qua hai ngày  cắt giảm sau cần phải không đến bảy trăm đài rồi, chúng ta đánh tới hiện tại, ít nhất cũng tiêu diệt bốn mươi năm mươi đài, lo lắng nữa Autobots cùng các ngươi tiêu diệt  số lượng, bọn hắn  tổng số lượng cần phải còn chỉ có 500 đài tả hữu, nhưng bây giờ bọn hắn lại vẫn có năng lực khuếch trương, cái này thật bất khả tư nghị."
 
 "Không có gì không thể tưởng tượng nổi đấy." Trầm Dịch nhìn một chút thời gian: "Chiến đấu đã qua nửa giờ, Decepticons nhóm: đám bọn họ cần phải lại tăng bỏ thêm ít nhất 100 đài  số lượng, chúng ta đối với bọn họ  suy yếu trình độ xa xa nhỏ,ít hơn suy đoán của chúng ta."
 
 "Đây là có chuyện gì?"
 
 Trầm Dịch lúc này mới đem Sentinel Prime  Truyện Tống Trận nói cho mọi người.
 
 Có thể liên tục không ngừng  đem Decepticons truyền tống đến địa cầu, mới được là Sentinel Prime đáng sợ nhất  địa phương.
 
 "Cái gì? Ngươi nói là nếu như chúng ta tại hai cái nửa giờ nội không giải quyết được chiến đấu, chúng ta đây tựu triệt để đã thất bại?" Hồng Lãng quái kêu lên.
 
 "Đúng vậy."
 
 "Mẹ đấy, nhưng bây giờ là bọn hắn  khuếch trương kỳ!"
 
 Trầm Dịch có chút dừng thoáng một phát, rốt cục nói: "Điều này nói rõ Decepticons đã không hề đem sở hữu:tất cả binh lực tập trung đến Optimus Prime thân. . . . . ."
 
 Hắn cũng không nói gì xuống dưới, áy náy tư dĩ nhiên rất rõ ràng. Loại tình huống này ý nghĩa hoặc là Metal bọn hắn đã cứu ra Optimus Prime, hoặc là tựu là Optimus Prime đã chết trận. Bất kể là loại nào, dù sao Autobots đã không còn là Decepticons trước mắt  chủ yếu địch nhân, bởi vậy kế tiếp  chiến đấu, chỉ có thể dựa vào đám người mạo hiểm chính mình đã tiến hành.
 
 Nói thực ra, tại đi trừ Đoạn Nhận, Thiên Lan cùng trâu điên ba đội về sau, còn lại  mạo hiểm giả thực lực, đoán chừng cùng Autobots thực lực  tổng cũng không kém nhiều, khó trách Decepticons sẽ ở thời khắc này quy mô khuếch trương rồi.
 
 Thời khắc này dày đặc  thương hỏa như pháo giống như tại Trầm Dịch bên tai nổ vang, từng đợt rồi lại từng đợt  Decepticons theo thành phố nội mãnh liệt mà ra, chỉ có lúc này, ngươi mới có thể cảm giác được địch nhân đến cùng có được như thế nào thực lực cường đại, mà lúc trước vì bọn họ hấp dẫn ở Decepticons trọng yếu hỏa lực  Optimus Prime lại có cỡ nào trọng yếu. . . . . .
 
 Cũng không biết hắn đến cùng đã chết không có.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch thở ra một hơi dài. Có thể tính toán  đều đã tính toán, kế tiếp có thể làm đấy, tựu là hung hăng  đánh một hồi. Sở Thăng nói không sai, có đôi khi, liều mạng đích thật là duy nhất  vương đạo.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch chậm rãi đứng lên.
 
 Hắn đối với cách đó không xa một đài Decepticons huýt sáo: "Hắc, đồ đần, hướng ở đây xem."
 
 Cái kia Decepticons ngây ngốc quay đầu, một phát viên đạn đã như đạn pháo trọng kích tại hắn thân, chấn đắc thân thể của hắn nhoáng một cái. Trầm Dịch đã như điện giống như xông đến, đối với cái kia Decepticons đầu tựu là một quyền, hoa lệ mà rất nhanh  công kích toàn diện triển khai. . . . . .
 
 ———————————
 
 Cùng lúc đó, Washington.
 
 Ôn Nhu bước chậm tại Washington  đường đi.
 
 "Frost, ta chính tiến về trước thông tin cao ốc, ngươi  mọi người đã tới chưa?"
 
 "Đang tại tập hợp, trưởng quan. Bất quá ngài tốt nhất cẩn thận một chút, Nước Mỹ chính phủ sẽ không như vậy nhìn xem ngươi tiến vào Washington mà không đạt được gì đấy."
 
 "Ngươi là ta ngoại trừ muốn đối phó sóng âm bên ngoài, còn muốn chuẩn bị đối phó Nước Mỹ chính phủ  phái bộ đội sao?"
 
 "Vì đại cục để đạt được mục đích, ta đề nghị ngài tận lực tránh cho quá nhiều sát thương những binh lính kia." Frost đương nhiên biết rõ những người bình thường kia loại binh sĩ không có khả năng đem Ôn Nhu thế nào, vấn đề là muốn muốn cùng Nước Mỹ chính phủ hợp tác đối phó Decepticons, không thể quá mức kích thích bọn hắn.
 
 "Cám ơn nhắc nhở của ngươi, ta biết rõ nên làm như thế nào." Ôn Nhu cười nói.
 
 Nàng lúc này chính đi đến một chỗ ngã tư đường, thông hướng đối diện  đèn xanh lóe lên, những người đi đường nhao nhao đi qua đường cái. Đem làm Ôn Nhu đi vào lúc, hai bên đèn đỏ đột nhiên biến thành đèn xanh, sau đó chỉ thấy một cỗ cao tốc lái tới  xe tải nặng oanh  đánh tới.
 
 Một gã đang tại qua đường cái  tiểu nữ hài mắt thấy vọt tới chính là xe tải triệt để dọa ngốc, Ôn Nhu bản năng  lao ra, ôm lấy nữ hài một cái đánh ra trước, xe tải lau phía sau của nàng xẹt qua, khó khăn lắm đem xe phanh lại.
 
 "Ah, trời ạ." Một gã người da đen cảnh sát giao thông đã chạy tới, đối với Ôn Nhu kêu lên: "Ngươi không có việc gì?"
 
 Ôn Nhu buông nữ hài: "Khá tốt."
 
 "Thật sự là rất đa tạ ngươi rồi." Hắc nhân kia cảnh sát giao thông tiếp nhận nữ hài: "Ngươi cứu được tiểu cô nương này  mệnh."
 
 "Không khách khí, nếu như không có việc gì ta đi trước." Ôn Nhu đi nhanh về phía trước rời đi.
 
 "Xảy ra chuyện gì sao? Trưởng quan." Frost hỏi.
 
 "Không có gì, tựu là cùng một chỗ tai nạn xe cộ, bất quá thoạt nhìn có chút cổ quái. . . . . ." Ôn Nhu nói xong sau này nhìn thoáng qua. Nàng chú ý tới hắc nhân kia cảnh sát giao thông tựa hồ vẫn còn nhìn mình, đồng thời bộ mặt biểu lộ cổ quái, dường như là tại đúng đúng bộ đàm nói cái gì đó.
 
 Ôn Nhu biến sắc: "Gặp quỷ rồi, hắn nhận ra ta rồi!"
 
 Nàng gia tốc đi thẳng về phía trước.
 
 Cái kia cảnh sát giao thông xem Ôn Nhu phải ly khai, đột nhiên đi nhanh hướng Ôn Nhu đi tới: "Uy, ngươi! Đứng ở đàng kia đừng nhúc nhích!" Nói xong tay đã hướng thắt lưng sờ soạng.
 
 Đúng lúc này, Ôn Nhu đột nhiên xoay người một cái, bắt lấy cái kia cảnh sát giao thông  cổ, đưa hắn hướng về không trung một lần hành động, tiện tay vứt ra ngoài.
 
 Một cử động kia dẫn tới người qua đường ghé mắt, Ôn Nhu đã nhanh chóng đi thẳng về phía trước, đồng thời đối với micro nói ra: "Đây không phải một hồi ngoài ý muốn, là sóng âm đã khống chế giao thông tín hiệu cố ý dẫn phát đấy, hắn biết rõ ta đã đến, hắn muốn cho Nước Mỹ chính phủ phát hiện ta!"
 
 Nói xong Ôn Nhu đã bắt đầu tại mặt đường nhẹ chạy mà bắt đầu..., bởi vì sóng âm  ra tay, Nước Mỹ chính phủ trước tiên phát hiện tung tích của nàng, nàng phải nhanh hơn hành động.
 
 Ngay tại nàng ly khai không đến hai phút, mấy chục chiếc quốc dân đội cảnh vệ  cỗ xe như gió bay điện chớp địa hướng về sự tình phát địa chạy đến.
 
 Đoàn xe đi vào đầu phố lúc, một gã đừng lấy tai nghe  thiếu tá quan quân theo chưa ngừng ổn  trong xe nhảy xuống, dĩ nhiên hô lớn: "Phong tỏa phụ cận sở hữu:tất cả quảng trường, thành lập tuyến phong tỏa, sở hữu:tất cả bình dân không được phố!"
 
 Sau đó hắn đi vào hắc nhân kia cảnh sát giao thông bên người kêu lên: "Đã gặp nàng hướng phương hướng nào đi sao?"
 
 Cái kia cảnh sát giao thông một ngón tay đối diện đường đi: "Bên kia! Nàng hướng bên kia chạy."
 
 Cái kia thiếu tá lập tức đối với tai nghe hô: "Mục tiêu kinh ba mươi sáu phố hướng bốn mươi hai phố phương hướng bỏ trốn, thỉnh cầu sử dụng vệ tinh định vị."
 
 "Vệ tinh phát hiện mục tiêu, trước mắt đang tại bốn mươi hai phố hướng năm mươi ba số đại đạo phương hướng bỏ trốn."
 
 Nhận được tin tức, thiếu tá quan quân trở lại một ngón tay: "Kia ngươi, Connor, mang hai cái chiến thuật tiểu tổ đi theo ta! Lại để cho phi cơ trực thăng lên không, ta cần ít nhất ba khung võ trang phi cơ trực thăng, tùy thời chuẩn bị không trung trợ giúp! Toàn thể chú ý, chúng ta đối phó  mục tiêu rất có thể là ý đồ tập kích Nhà Trắng  phần tử khủng bố, tận lực coi chừng tiếp xúc!"
 
 Bốn chiếc màu đen Chevy hướng về chỉ định địa điểm tiến đến, cùng lúc đó, ba khung phi cơ trực thăng cũng bắt đầu lên không.
 
 Bén nhọn  còi báo động gào thét rất nhanh vang lên tại Ôn Nhu bên tai, Ôn Nhu quay đầu lại nhìn thoáng qua, sắc mặt khẽ biến: "Tới thật là nhanh!"
 
 Coi hắn tốc độ bây giờ, toàn lực chạy trốn đến không phải vung không hết những người này. Vấn đề là nàng đối với Washington không quen, mình cũng phải tìm đường dẫn, hơn nữa vứt bỏ người dễ dàng, vứt bỏ phi cơ trực thăng muốn cố sức rất nhiều. Nàng còn muốn giữ lại khí lực đi đối phó sóng âm, làm sao có thể lãng phí khí lực tại chạy trốn.
 
 Lập tức truy đuổi bộ đội đuổi tới, Ôn Nhu cười lạnh một tiếng: "Vậy thì cùng các ngươi chơi đùa." .
 
 Nàng đột nhiên quay người hướng về phụ cận một nhà cửa hàng đi đến. Cho dù phụ cận đã bị phong tỏa, nhưng bởi vì sự tình ra đột nhiên, các bình dân chưa tán đi. Phản đến là do ở phong tỏa lúc  xua đuổi, đem đại lượng phố  mọi người chạy tới trong Siêu thị, khiến cho người ở đây đầy vi hoạn.
 
 "Nàng tiến cửa hàng rồi!"
 
 Xe tại cửa hàng cửa ra vào dừng lại, cái kia thiếu tá dẫn đầu xuống xe: "Kia ngươi, mang ngươi  người đi theo ta, làm cho người ta đều ly khai, Connor, ngươi dẫn người ngăn chặn cửa hàng sở hữu:tất cả lối ra."
 
 Đồng thời đối với tai nghe nói: "Ta là Will thiếu tá, nghi phạm đã tiến vào huệ lợi cửa hàng, thỉnh cầu trợ giúp!"
 
 "Thỉnh cầu thu được, trợ giúp bộ đội đã xuất phát, bốn cái tác chiến đội đem tại ba phút sau đuổi tới, chống khủng bố bố đội hành động đặc biệt vào khoảng năm phút đồng hồ sau đuổi tới. Chúng ta đem tiến vào trong Siêu thị bộ hệ thống an toàn, vi ngươi tìm kiếm mục tiêu."
 
 "Thu được, trợ giúp đầy đủ, không cần lại gia tăng lên!" Cái kia thiếu tá dẫn binh sĩ hùng hổ tiến vào cửa hàng.
 
 Lúc này Washington an toàn trong khống chế tổng bộ  nhân viên hậu cần, đã tiếp nhận liễu~ trong Siêu thị bộ hệ thống an toàn  khống chế, vô số an trí tại từng cái nơi hẻo lánh  cameras chuyển động, tìm kiếm Ôn Nhu.
 
 "Phát hiện mục tiêu, cửa hàng lầu hai nữ trang bộ. . . . . . Nàng tại thay quần áo? Nàng thật là có tâm tình."
 
 Ôn Nhu vừa vặn cả dùng rảnh địa nhìn xem một kiện màu đỏ nữ trang, nàng cầm lên đứng tại trước gương đối với mình  thân thể khoa tay múa chân liễu~ thoáng một phát: "Thoạt nhìn không tệ."
 
 Bên cạnh phục vụ viên không mất thời cơ địa tiễn đưa lấy lòng: "Quả thực quá xứng ngài, nó lại để cho ngài lộ ra cao quý, hoa lệ, ung dung rộng lượng."
 
 "Tựu giống như một vị quý tộc tiểu thư?"
 
 "Đúng là như thế." Phục vụ viên đưa tới ngọt ngào  cười.
 
 "Cái kia tốt, cho ta bọc lại, ta đã muốn." Ôn Nhu đối với phục vụ viên nói.
 
 Nàng xem liếc dưới lầu, chỉ thấy cái kia thiếu tá chính dẫn người xông lầu hai, thẳng hướng chính mình mà đến.
 
 Tới thật là nhanh, Ôn Nhu nhíu mày.
 
 Nàng giương mắt nhìn xem không xa ra  cameras, hơi có lĩnh ngộ, trong nội tâm đột nhiên sinh ra cái ranh mãnh ý niệm trong đầu.
 
 Nàng đối với cameras vẫy vẫy tay, sau đó nháy dưới con mắt.
 
 "Gặp quỷ rồi, nàng biết rõ chúng ta đang nhìn nàng!" Máy tính sau đích nhân viên công tác kêu to lên.
 
 Chỉ thấy trong màn hình, tay của nữ nhân trong đột nhiên nhiều ra một cây trường tiên, hướng về màn ảnh mãnh liệt  một cuốn.
 
 Xoát.
 
 Màn hình lập tức biến thành trắng bóng  một mảnh.
 
 "Đáng chết, chúng ta mất đi nàng!"
 
 Phẫn nộ  gào thét tại thiếu tá bên tai nổ vang, thiếu tá trong nội tâm cả kinh, rất nhanh vọt tới nữ trang bộ, chỉ thấy cái kia phục vụ viên chính ngã xuống đất.
 
 Thiếu tá bắt lấy phục vụ viên rống to: "Nữ nhân kia đâu này? Nàng tại nơi nào?"
 
 Phục vụ viên vốn là lại càng hoảng sợ, sau đó liền cuồng loạn  điên cuồng gọi bắt đầu: "Cái kia vô sỉ  kỹ nữ cướp đi y phục của ta, nàng là cái cường đạo, ăn trộm, lừa đảo, là cái thấp hèn nữ nhân! Nàng thậm chí liền cả một phân tiền tiền boa đều chưa cho ta!"
 
 ". . . . . ." Thiếu tá buông tay ra, bất đắc dĩ  hướng tứ phương nhìn lại.
 
 Cách đó không xa đột nhiên xuất hiện Ôn Nhu  nét mặt tươi cười, đang đứng tại lầu hai cửa hàng  lan can.
 
 Nàng đối với thiếu tá vẫy vẫy tay: "Ngươi là ở tìm ta sao?"
 
 "Bắt lấy nàng!" Thiếu tá kêu to, một đoàn binh sĩ như lang như hổ  tiến lên.
 
 Ôn Nhu khẽ cười một tiếng, đột nhiên lăng không bay nhào, chính bắt lấy trong thương trường đeo ruybăng, mượn đeo ruybăng rung động mà qua, đã rơi vào cửa hàng lầu hai đối diện.
 
 Một màn này thoạt nhìn liền phảng phất là tại điện ảnh, sự thật Ôn Nhu dù cho không tá trợ đeo ruybăng cũng có thể bay qua, bất quá nàng cảm thấy như vậy càng có ý tứ.
 
 Thời khắc này nàng trở lại nhìn xem cái kia thiếu tá, hướng hắn ngoắc ngón tay, quay người hướng lầu ba đi đến.
 
 "Mẹ đấy, nhất định phải bắt lấy nàng!" Thiếu tá tức giận đến chửi ầm lên, đối với tai nghe kêu lên: "Chúng ta cần thêm nữa... Trợ giúp!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: