"Oa nga!" Nghe được nêu lên âm, Chu Nghi Vũ nhịn nữa không được thổi thanh khẩu hiệu.
 
 800 huyết tinh điểm tái thêm một khối bán thông dụng loại đích D cấp nguồn sinh lực kết tinh, thưởng cho tuy rằng không lớn, nhưng tốt xấu làm cho hắn đau thất mẫu hạm đích có lòng tới rồi một ít an ủi.
 
 Phản đến là Trầm Dịch đích chân mày cau lại, tựa hồ tương đương đích bất mãn.
 
 Chu Nghi Vũ nghi hoặc địa xem hắn: "Làm sao vậy?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Có chút không lớn đối, thưởng cho quá thấp."
 
 "Ta cảm thấy được không tồi , lúc này mới thứ nhất ba đuổi giết, ngươi còn trông cậy vào cấp rất cao thưởng cho?"
 
 Trầm Dịch lắc lắc đầu: "Vấn đề không ở này. Phải biết rằng chúng ta không phải ở trong chiến đấu phá hủy không trung mẫu hạm, mà là trước khống chế được  nó, này đã muốn không phải đơn thuần đích tiêu diệt truy kích lực lượng, mà là toàn diện khống chế truy kích lực lượng . Nó vốn có thể trở thành chúng ta đích trọng yếu chiến lực, lại bị đô thị cùng thiên võng cấp phá hủy. Loại này phá hư hẳn là gia tăng bồi thường mới đúng."
 
 "Ngươi như thế nào biết?"
 
 "Bởi vì này chính là nó đích làm việc phong cách. Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi vừa rồi bạch nghiên cứu  huyết tinh đô thị như vậy nửa ngày sao không? Còn có một thai không trung mẫu hạm là tốt như vậy khống chế đích? Nếu không phải vừa lúc ngươi, ta còn có tập Tiểu Phàm ba người cùng một chỗ, chúng ta đích năng lực vừa lúc có thể góc bù phát huy tác dụng, như thế nào có thể khống chế được  một con thuyền không trung mẫu hạm? Lại nói tiếp thực sự ý tứ, vận mệnh dường như ở chiếu cố ta, đem chúng ta ba người an bài cùng một chỗ. Trước không lo lắng này, trọng điểm là loại sự tình này phát sinh đích tỷ lệ rất nhỏ! Có lẽ ở về sau đích trong cuộc sống chúng ta không nữa loại này cơ hội gặp được loại tình huống này, ngươi hiểu chưa? Phá hủy một thai mẫu hạm vị tất khó khăn, nhưng là khống chế nó cũng ngàn nan muôn vàn khó khăn. Không đạo lý không để cho chúng ta thêm vào bồi thường đích!"
 
 "Dù sao nó quả thật không có càng nhiều đích bồi thường." Chu Nghi Vũ nhún vai.
 
 Trầm Dịch lại nếu có chút đăm chiêu, hắn thì thào nói: "Có lẽ có. . . . . . Chỉ là chúng ta không chú ý?" Nghĩ nghĩ hắn lắc đầu nói: "Vẫn là trước rời đi này rồi nói sau."
 
 "Đi như thế nào? Nơi này là mờ mịt vùng núi!" Chu Nghi Vũ chỉ vào trước mắt đích này thật mạnh núi lớn nói.
 
 Này đến là cái vấn đề, Trầm Dịch đang ở tự hỏi, một chiếc sưởng bồng việt dã xe đột nhiên từ trên trời giáng xuống, thật mạnh đích tạp rơi xuống bọn họ trước mắt.
 
 Đó là theo nổ mạnh đích không trung mẫu hạm trung tạc đi ra đích một chiếc việt dã xe, vừa mới bị bắt tại  một thân cây thượng, thời khắc này mới đến rơi xuống.
 
 Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ nhìn nhau, Trầm Dịch nhún vai: "Tiều, vận mệnh luôn luôn an bài."
 
 Bị tiếp quản  đích việt dã xe khai ra vùng núi, trên đường ở không người đích hoang dã thượng.
 
 Chu Nghi Vũ ở phía trước người lái, tập Tiểu Phàm ở phía sau tòa thượng nhẹ nhàng loạng choạng thân thể ngâm nga  không biết tên đích ca dao.
 
 Trầm Dịch thì tại dụng chưởng thượng máy tính thỉnh thoảng đích tìm đọc hắn lúc trước được đến đích các loại tư liệu.
 
 Lần này mạo hiểm, ở mặt ngoài Trầm Dịch đạt được đích thực tế giá trị bất quá là hơn năm trăm điểm huyết tinh điểm đích thưởng cho, hơn nữa hai khối nguồn sinh lực kết tinh cùng một cái Terminator T6, nhưng là tin tức thượng đích giá trị cũng vô cùng lớn. Có đối huyết tinh đô thị đối nhiệm vụ chấp hành phương diện đích thực hiện lý giải, đối về sau đích hành động sẽ sinh ra thật lớn ảnh hưởng.
 
 Tin tức cho tới bây giờ là hết thảy đích trụ cột, trên thế giới cũng không tồn tại thành lập ở không trung lâu các thượng đích trí tuệ, sưu tập tin tức thân mình chính là một loại trí tuệ đích thể hiện, hiện tại có này đó tin tức, Trầm Dịch đối về sau đích nhiệm vụ chấp hành liền cũng có nắm chắc .
 
 Lúc này Kim Cương đám người còn tại bị Terminator người máy binh đoàn đuổi giết trung, đoàn đội kênh trung tuy rằng pháo thanh ù ù, bất quá mọi người đến còn duy trì được. Trên diện rộng độ cường hóa quá trụ cột thuộc tính sau, 641 tiểu đội đội viên đích thân thể tố chất chiếm được toàn bộ phương vị đích tăng mạnh, mà tuyệt địa sinh tồn hình thức theo nào đó trình độ thượng giảng, kỳ thật chính là một lần trường bào trận đấu, so với đích chính là sự chịu đựng thể lực, bởi vậy Trầm Dịch tạm thời đến không cần vì bọn họ lo lắng.
 
 Ngồi ở trên xe suy nghĩ một hồi, Trầm Dịch đột nhiên đối Chu Nghi Vũ nói: "Có thể đem ngươi được đến đích kia khối D cấp nguồn sinh lực kết tinh cho ta sao không?"
 
 "Làm gì?" Chu Nghi Vũ dùng cảnh giác đích ánh mắt nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch tùy tay theo huyết tinh văn chương trung lấy ra chính mình kia khối T6 nguồn sinh lực kết tinh: "Ta dùng này cùng ngươi đổi."
 
 Chu Nghi Vũ nhìn thoáng qua, dùng khinh thường đích khẩu khí nói: "Ngươi cho ta là ngốc tử sao không? Dùng này rác rưởi nguồn sinh lực kết tinh đến cùng ta đổi thông dụng loại đích nguồn sinh lực kết tinh? Ngươi đừng đã cho ta không biết, tất cả đích đồng cấp đừng sản phẩm cũng có tốt xấu chi phân, kỹ năng là như thế này, vũ khí trang bị là như thế này, người máy cũng là. Đồng dạng là D cấp người máy, T6, T650, T700 đều là D cấp, đều chỉ cần giao ba nghìn huyết tinh điểm có thể đổi đến. T7 có thể sánh bằng T6 mạnh hơn nhiều!"
 
 "Nói cách khác, ngươi cầm này khối thông dụng hình nguồn sinh lực kết tinh, nhiều nhất cũng chính là dùng để đổi T7 , đúng không?" Trầm Dịch thản nhiên tự đắc hỏi.
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ, Trầm Dịch đã muốn nói: "Ta thêm một ngàn huyết tinh điểm, ngươi đổi không đổi?"
 
 Chu Nghi Vũ nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Không đổi, trừ phi ngươi nói cho ta biết ngươi lấy nó có ích lợi gì."
 
 "Ngươi nếu cùng ta đổi, ta liền nói cho ngươi."
 
 "Nghĩ đến mĩ."
 
 "Ta đây nói thật cho ngươi biết, về này khối thông dụng hình kết tinh, ta có cái ý tưởng, nhưng xác thực địa nói, nó chính là cái đoán. Nếu đoán thất bại, ta đây đổi lấy này khối nguồn sinh lực kết tinh không có gì ý nghĩa, liền tượng ngươi giống nhau, cũng chỉ có thể dùng để đổi thai T7, nhưng nếu ta đoán trắc chính xác, ta có thể có thể được đến càng nhiều thật là tốt chỗ. Này đoán đề cập đến một cái rất trọng yếu đích cũng là thực đáng giá đích tin tức, ta có thể cam đoan ngươi nghe xong sau hội cho rằng đáng giá. Nhưng ngươi cũng phải cùng ta ký kết hiệp nghị, cam đoan không tiết lộ đi ra ngoài."
 
 Chu Nghi Vũ nghi hoặc địa nhìn xem Trầm Dịch: "Này tin tức giá trị một ngàn huyết tinh điểm?"
 
 "Giá trị tuyệt đối."
 
 Chu Nghi Vũ nghĩ nghĩ trả lời: "Ngươi tái thêm năm trăm huyết tinh điểm, không phải ta lòng tham. Ngươi cũng biết tin tức thứ này nói ra sẽ không đáng giá, không nói lại không có cách nào khác định giá. Bất quá của ngươi tin tức nếu thực đáng giá, ta sẽ đem tiễn trả lại cho ngươi. Về phần ngươi tin không tin, kia tùy ngươi."
 
 "Hảo." Trầm Dịch thế nhưng thực sảng khoái đích đáp ứng: "Bất quá ta còn có cái phụ gia điều kiện."
 
 "Cái gì?"
 
 "Tập Tiểu Phàm đích kia khỏa nguồn sinh lực kết tinh ta cũng muốn ."
 
 "Không được!" Chu Nghi Vũ kêu to lên.
 
 Làm một cái nghiêm trọng tự bế chứng người bệnh, kỳ thật vô luận Trầm Dịch vẫn là Chu Nghi Vũ đều sớm liền đem cân não động tới rồi tập Tiểu Phàm trên người. Vô luận là người nào mạo hiểm người muốn đối hắn xuống tay, lấy tập Tiểu Phàm đích tình huống đều căn bản vô lực kháng cự.
 
 Nhưng là bởi vì này hai người cho nhau cố kỵ, cho nên ai cũng không có trước tiên mở miệng, thẳng đến giờ phút này Trầm Dịch nói ra.
 
 Nhìn đến Chu Nghi Vũ vội vàng đích phản ứng, Trầm Dịch cười cười: "Ta không phải bạch phải. Ở phía sau đích nhiệm vụ lý ta sẽ đối hắn tiến hành toàn bộ hành trình bảo hộ, này khỏa nguồn sinh lực kết tinh thuộc loại của ta bảo hộ trả thù lao."
 
 "Cáp!" Chu Nghi Vũ ngửa mặt lên trời đánh cái ha ha: "Kia thật đúng là rất xảo . Vừa lúc ta người này tâm địa cũng đặc biệt hảo, liền xem không được người khác gặp rủi ro. Nhìn đến một cái tự bế chứng thiếu niên như vậy gian nan, con người của ta trong lòng khó chịu a, không có biện pháp, ai kêu ta người này chính là tâm địa nhuyễn đâu. Cho nên ta đã muốn quyết định  tốt hảo bảo hộ hắn. Đương nhiên, bảo hộ hắn người như vậy, luôn khó tránh khỏi phải nếm chút khổ sở, thu điểm ưu đãi cũng không tính quá phận, đúng hay không?"
 
 Giờ khắc này, Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ hai người giảo hoạt đích ánh mắt đối diện, đột nhiên đồng thời nở nụ cười.
 
 Trầm Dịch lắc lắc đầu cười nói: "Được rồi được rồi, nếu như vậy, vậy công bình một ít. Tập Tiểu Phàm từ chúng ta hai cái cùng nhau bảo hộ. Hắn đích kia bộ phận thu hoạch chia làm ba phân, một phần về chính hắn, một phần về ta, một phần về ngươi, thế nào?"
 
 "Này còn kém không nhiều lắm!" Chu Nghi Vũ mãnh đích nhất giẫm chân ga, việt dã xe ở xóc nảy đích trên đường điên cuồng gia tốc, lại chạy đắc dị thường vững vàng: "Tập Tiểu Phàm đích kia một ngàn tám trăm điểm, ta xem chúng ta cũng đừng phải . Về phần kia khỏa thông dụng hình D cấp nguồn sinh lực kết tinh định giá ba nghìn năm trăm điểm, không tính quá phận đi?"
 
 Trầm Dịch hừ nhẹ: "Định giá hai ngàn còn kém không nhiều lắm."
 
 Chu Nghi Vũ hì hì cười nói: "Ít đến này bộ. Nguồn sinh lực kết tinh vốn liền thuộc loại đặc thù vật phẩm, bình thường đích D cấp kết tinh giá cả tính hai ngàn còn kém không nhiều lắm, ngươi dùng bình thường đích thêm một ngàn năm theo ta đổi, này khỏa phải giá trị nhiều như vậy. Ngươi đã muốn nó, phải nhiều trả giá chút!"
 
 "Dù cho gì đó cũng phải có thể phát huy tác dụng mới tốt, ta cũng không muốn vì một cái đoán rằng trả giá nhiều lắm."
 
 "Ngươi nghĩ muốn chứng thật chút cái gì, phải gánh vác phiêu lưu, ở mẫu hạm thượng ngươi không phải là làm như vậy đích sao không?" Chu Nghi Vũ một bước cũng không nhường.
 
 Trầm Dịch suy nghĩ hội rốt cục gật đầu: "Định giá ba nghìn, ngươi lấy một ngàn, tập Tiểu Phàm một ngàn, ta lấy kết tinh. Nhưng là chỉ có thể ở nhiệm vụ sau khi kết thúc giao phó, ta hiện tại lấy không ra nhiều như vậy huyết tinh điểm, khiếm , thế nào?"
 
 Chu Nghi Vũ nghĩ nghĩ rốt cục gật đầu: "Ta kia khỏa kết tinh đích năm trăm điểm ngươi không thể khiếm!"
 
 "Thành giao!"
 
 Hai khỏa D cấp thông dụng hình nguồn sinh lực kết tinh cứ như vậy bị Trầm Dịch bắt được thủ, Trầm Dịch ký tên  hai trương tiền nợ hiệp nghị, Chu Nghi Vũ tắc ký tên  hé ra giữ bí mật hiệp nghị. Nói thực ra, hai người kia đều thuộc loại khôn khéo, tham lam mà lại có điểm mấu chốt đích nhân. Nếu là thay đổi khác mạo hiểm người, chỉ sợ sớm đem tập Tiểu Phàm đích kia phân chia cắt xong rồi, đừng nói là kia khỏa nguồn sinh lực kết tinh, chính là tập Tiểu Phàm hoàn thành nhiệm vụ đạt được đích một ngàn tám trăm điểm cũng nuốt ăn sạch sẽ, làm sao còn có thể cho hắn lưu cái gì. Nhưng là này hai người cũng chưa làm như vậy, ngược lại đồng thời quyết định vi tập Tiểu Phàm giữ lại một ít huyết tinh đếm. Tập Tiểu Phàm dù sao chính là cái đáng thương thiếu niên, lại lần này nhiệm vụ trung cống hiến thật lớn, vô luận là Trầm Dịch vẫn là Chu Nghi Vũ, cũng không nghĩ muốn quá mức thương tổn này thiếu niên, nhưng đồng thời bọn họ cũng không phải cái loại này ngu xuẩn đích lạm người tốt. Tập Tiểu Phàm cố nhiên có cống hiến, không có bọn họ, tập Tiểu Phàm cũng sớm chết ở mẫu hạm thượng, bởi vậy vừa phải đích thu ưu đãi tựu thành  tốt nhất lựa chọn.
 
 Cũng đang bởi vậy, Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ thời khắc này đến đồng thời đối với đối phương có rất nhiều hảo cảm.
 
 Một người chỉ cần còn có chút điểm mấu chốt, sẽ không về phần phát rồ tới trình độ nào, cùng người như vậy giao tiếp, cũng nhiều ít có thể yên tâm một ít.
 
 Nếu Chu Nghi Vũ nói đem tập Tiểu Phàm tất cả gì đó đều phân , chỉ sợ Trầm Dịch kế tiếp ý tưởng chính là: cần phải phải ở Sau đó đích đuổi giết nhiệm vụ trung nghĩ biện pháp làm cho này nhân làm vật hi sinh. Đối với vô tình người, Trầm Dịch từ trước đến nay rất vô tình.
 
 Thời khắc này giao dịch đạt thành, Chu Nghi Vũ nói:
 
 "Tốt lắm, hiện tại có thể nói nói ngươi rốt cuộc phải này ba khỏa D cấp kết tinh làm cái gì  đi?"
 
 "Ở trả lời ngươi vấn đề này phía trước, ta phải trước nói cho ngươi một sự kiện, thì phải là đô thị đích thưởng cho là có thể sách phân đích. . . . . ."
 
 Trầm Dịch lúc này mới đem lúc trước Ôn Nhu ở đổi thưởng cho khi làm đích thưởng cho sách phân chuyện tình nói ra.
 
 Hắn cũng không có nói chính mình đạt được  cái gì, nhưng là hắn thực minh xác đích nói cho Chu Nghi Vũ, lần đó thưởng cho sách phân, khiến cho bọn hắn đích tiền lời thật to tăng trưởng, vượt xa quá mong muốn hiệu quả và lợi ích. Này đối Chu Nghi Vũ đích xúc động tương đối lớn, hắn chưa bao giờ nghĩ tới nguyên lai nhiệm vụ thưởng cho đúng là có thể sách phân đích.
 
 "Bất quá cái đó và ba khỏa D cấp nguồn sinh lực kết tinh lại có cái gì quan hệ?" Chu Nghi Vũ có chút không rõ.
 
 Trầm Dịch cười khẽ: "Ngươi chẳng lẽ không có nghe nói có cái danh từ kêu nghịch hướng có lối suy nghĩ sao không? Nếu thưởng cho là có thể sách phân đích, kia vì cái gì lại không thể lấy hợp thành đâu?"
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ: "Ngươi là nói. . . . . . Thưởng cho hợp thành? Ngươi là muốn đem ba D cấp đích thông dụng thưởng cho hợp thành một cái C cấp đích?"
 
 Trầm Dịch nhẹ nhàng gật đầu: "Là, ta nghĩ phải một cái C cấp đích Terminator. Ta không biết rốt cuộc có thể hay không tổ hợp thành công, nhưng là ta nghĩ, nếu có thể sách phân thưởng cho, như vậy cũng nên có thể tổ hợp thưởng cho, chẳng qua chỉ có thể đến ta nhiệm vụ hoàn thành sau tái tiến hành rồi."
 
 "Chính là thưởng cho không phải sách phân sau hồi báo lớn hơn nữa sao không?"
 
 Trầm Dịch trên mặt lộ ra đồng tình đích thần sắc: "Ai nói cho ngươi nhất định phải sách phân thưởng cho mới hồi báo lớn hơn nữa đích? Lần đó đích sách phân thưởng cho sở dĩ có thể hồi báo dày, hoàn toàn là bởi vì cho ta đích đồng bạn đạt được  chủ động chọn lựa đích cơ hội, mà nàng là dựa theo giá trị thị trường cùng thực dụng tính đến chọn lựa đích, cho nên hồi báo rất lớn. Nếu vẫn là tùy cơ cho, hồi báo vị tất rất lớn. Thưởng cho sách phân đích mục đích, kỳ thật chỉ dùng để mất đi một cái D cấp đến đổi đắc hữu hạn chọn lựa đích cơ hội. Cái này giống vậy chiến trường đích chia nhiều tiến cùng ngay mặt quyết chiến, ở bất đồng đích tình thế hạ không có cùng đích cần. Không có na loại phương thức là tốt nhất, chỉ có tối thích hợp đích."
 
 Chu Nghi Vũ đích mặt đỏ lên, bất quá hắn vẫn là kiên trì nói: "Cho dù ngươi có thể đem ba D cấp kết tinh tổ hợp đứng lên, một cái C cấp đích Terminator cũng không có gì cùng lắm thì đi."
 
 "Vậy đắc xem là đổi cái dạng gì đích ." Trầm Dịch cười nói.
 
 "Còn có thể là cái gì." Chu Nghi Vũ khinh thường nói: "D cấp đích Terminator là T600, T650, T700, song D cấp đích hẳn là chính là T750, T800, T850. Như vậy C cấp đích hẳn là chính là T900, T950, T. . . . . ."
 
 Chu Nghi Vũ đột nhiên thất thanh, việt dã xe ở một trận bén nhọn đích phanh lại trong tiếng chợt dừng lại.
 
 Chu Nghi Vũ bỗng nhiên quay đầu, dùng kinh hãi đích ánh mắt nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 Hắn tê thanh kêu to lên: "T1000? Trạng thái dịch kim chúc Terminator?"
 
 Trầm Dịch dùng đồng tình đích ánh mắt nhìn thấy hắn: "Ngươi rốt cục hiểu được ?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: