Tuyệt địa đại trốn chết đích một cái cơ bản khái niệm chính là ta không cần chạy trốn so với truy binh mau, chỉ cần chạy trốn so với ngươi mau.
 
 Kia thân hình cao lớn đích mạo hiểm người hiển nhiên thực hiểu được đạo lý này, cho nên hắn ý định nghĩ muốn đem Kim Cương lưu đến cuối cùng.
 
 Bị kia mạo hiểm người như vậy một ảnh hưởng, bốn lượng mô-tơ Terminator đã muốn đuổi theo, loại này nhẹ nhàng hình đích Terminator luận hỏa lực cũng không cường, công kích phòng ngự thậm chí ngay cả tối lạn đích T6 cũng không như, nhưng thắng ở tốc độ nhẹ nhàng, là chuyên môn dùng để làm liệp sát loại đích Terminator, bởi vậy cấp mạo hiểm người nhóm mang đến đích phiền toái cùng uy hiếp ngược lại lớn nhất.
 
 Bốn lượng mô-tơ Terminator theo tả hữu bao long Kim Cương, Kim Cương trong lòng trong cơn giận dữ. Trước đây tiền đích bỏ mạng trong quá trình, hắn cùng kia hai cái mạo hiểm người cũng không quen thuộc, nhưng là lo lắng đến lớn gia cùng nhau trốn chết tổng sống khá giả một mình ra đi, bởi vậy chủ động mang theo bọn họ tìm được chạy trốn khoang thuyền, cho bọn họ hoàn thành thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ đích cơ hội.
 
 Chạy ra không trung mẫu hạm sau, ba người đến cũng làm quá ngắn ngủi trao đổi, lúc ấy đều tỏ vẻ phải cộng độ cửa ải khó khăn.
 
 Loại này hứa hẹn ở ngay từ đầu đích biểu hiện coi như có thể, tất cả mọi người không có biểu hiện ra quá mức vô sỉ đích hành vi. Nhưng theo Terminator liên tục không ngừng đích đuổi giết, tử vong bóng ma thủy chung bao phủ ở mọi người đích đỉnh đầu, có người đích tâm tư mà bắt đầu nổi lên biến hóa.
 
 Đầu tiên là cái kia dáng người nhỏ gầy đích mạo hiểm người, bắt đầu lợi dụng chính mình đích nhanh nhẹn ưu thế mặc kệ những người khác, một mình chạy ở trước nhất mặt.
 
 Sau đó chính là kia thân hình cao lớn đích mạo hiểm người ở liên tục chạy trốn trung ý đồ hãm hại chính mình, làm cho chính mình đến vì hắn điếm sau.
 
 Bất quá hắn Kim Cương lại khởi là có thể bị người tùy ý hãm hại đích?
 
 Mắt thấy  bốn thai mô-tơ Terminator đã muốn bắt đầu vây quanh chính mình, Kim Cương tay phải đột dương, kia bốn giá mô-tơ Terminator đột nhiên đồng thời bay lên, ở không trung họa xuất một đạo đường cong lạc hướng kia thân hình cao lớn đích mạo hiểm người.
 
 Kim Cương đích khống chế kỹ năng ở trong này không dùng được, niệm khống dị năng lại ở trong này đại tỏa ánh sáng màu. Làm sơ khó khăn trung ít có đích 2 cấp dị năng giả, dùng để đối phó này đó người máy quả thực là tái thoải mái bất quá. Nếu không phải Terminator số lượng nhiều lắm, Kim Cương thậm chí có thể nói là đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.
 
 Thời khắc này kia bốn thai mô-tơ Terminator bị Kim Cương lập tức cấp khuân vác đến kia thân hình cao lớn người đích bên người, lập tức điều chỉnh công kích mục tiêu, đối với kia thân hình cao lớn người thình thịch mãnh bắn.
 
 Kia mạo hiểm người phản ứng đến cũng cực nhanh, mãnh đích trở lại một quyền tạp hướng trong đó một chiếc mô-tơ Terminator, đem nắm lên sau ngạnh đỉnh  viên đạn bắn trịch hướng một khác thai mô-tơ, hai lượng mô-tơ Terminator đánh vào cùng nhau, ầm ầm ngã nhào. Tên kia nhân cơ hội lao ra vây quanh, ở tránh né khác hai lượng công kích đích đồng thời, hắn thậm chí còn có lòng thanh thản đối với Kim Cương ngay cả khai sổ thương.
 
 Kim Cương bị bắt dừng lại né tránh, phía sau đích Terminator đã lần thứ hai truy kích mà đến.
 
 Trong chiến đấu kiêng kị nhất đích chính là cho nhau phá cản, nhưng loại sự tình này cố tình liền luôn yêu ở trong chiến đấu phát sinh.
 
 Thời khắc này Kim Cương cùng kia mạo hiểm người hỗ phá chân, lẫn nhau ảnh hưởng đối phương, liền cho phía sau đuổi giết đích Terminator đuổi theo đích cơ hội. Kia mạo hiểm người cố nhiên bị mô-tơ Terminator dây dưa, Kim Cương cũng bởi vậy lần thứ hai dừng ở phía sau.
 
 Mắt thấy  ba thai Terminator lại đuổi theo, Kim Cương mãnh đích nhảy lên bắt lấy một cây phế tích trung đích khô thụ, nương thân cây bắn ngược đích lực lượng, hắn đem chính mình súy đến một đổ phá tường đích mặt sau. Mới vừa thở dốc  hai khẩu khí, bên tai đã muốn nghe được bén nhọn đích tiếng rít.
 
 Kim Cương đầu cũng không quay về, mãnh đích về phía trước một phác, nằm úp sấp ngã vào một tảng lớn rỉ ra đường lý, càng đạn hỏa tiễn đánh trúng hắn phía sau đích phá tường, tạc ra đầy trời đích toái chuyên khối. Có mấy khối đá vụn lắp bắp đến Kim Cương trên người, đánh cho hắn sinh mệnh lực giảm xuống 2 điểm.
 
 Ba thai Terminator T6 giơ M449 trọng súng máy hướng quá phá tường, đứng ở rỉ ra đường đích bên cạnh dùng một đôi nhiệt cảm ứng mắt chung quanh sưu tầm  Kim Cương đích tung tích.
 
 Nhìn nửa ngày không có phát hiện mục tiêu tung tích, lập tức quay lại phương hướng hướng bên kia đi đến.
 
 Ngay tại chúng nó bối xoay người đích đồng thời, một cái cực đại đích thân ảnh theo vũng bùn trung chui ra, giơ trọng súng máy ầm ầm hướng về trong đó một thai Terminator nổ súng.
 
 Hắn nổ súng đích vị trí đúng là kia Terminator đích trung tâm trái tim vị, hơn mười phát theo sau lưng đánh xuyên qua, thẳng phá vỡ mà vào đối phương đích nguồn sinh lực kết tinh chỗ, kia Terminator đương trường rồi ngã xuống.
 
 Mặt khác hai thai Terminator đồng thời quay đầu lại, trong đó một thai đang muốn nổ súng, Kim Cương giơ tay lên, niệm khống phát động, kia Terminator sưu đích bay ra đi thật xa. Cùng lúc đó, Kim Cương đã muốn hổ phác quá khứ, một quyền đánh vào một khác thai Terminator trên người, đối với kia Terminator liên tục đích quyền đấm cước đá.
 
 Hắn có hại ở đi chính là chủ khống lộ tuyến, tất cả đích kỹ năng đều là khống chế hình đích. Nhưng là kỹ năng đặc biệt hiệu quả con đối nhau mệnh thể sinh ra hiệu quả, đối phi sinh mệnh thể không có gì tác dụng, cho nên hắn chỉ có thể dùng bình thường quyền cước đả kích mục tiêu. Cũng may hắn hiện tại toàn thân thuộc tính được đến trên diện rộng độ cường hóa, nhanh nhẹn cùng lực lượng đều được đến trên diện rộng độ đề cao, bởi vậy mặc dù là bình thường quyền cước đối kia Terminator đích lực sát thương cũng tương đương cường.
 
 Chính là còn chưa chờ đem kia Terminator đả đảo, lại là hơn mười thai Terminator hướng về bên này vọt lại đây.
 
 Kim Cương một cước đá bay kia Terminator, tại nơi Terminator bay lên đích đồng thời, tùy tay ấn động kia Terminator trên người đích hỏa tiễn phóng ra khí, quay đầu tái chạy.
 
 Oanh!
 
 Một tiếng thật lớn đích nổ mạnh vang lên.
 
 Kia Terminator bị đá đến mặt sau tới rồi đích Terminator trung gian nổ lớn nổ mạnh, khí lãng đem rất nhiều Terminator tạc phi đích đồng thời, cũng đem Kim Cương đẩy dời đi mười dư thước địa.
 
 Kim Cương ở không trung quay cuồng tin tức hướng mặt đất, vững vàng đơn độc tất quỳ xuống đất, theo sau chạy đi tái chạy.
 
 Sau đó hắn nghe được làm hắn kinh hãi đích thanh âm. . . . . . Trên bầu trời bốn cái yến vĩ máy bay tiêm kích gào thét  lao xuống Kim Cương, trong đó hai cái bay đến Kim Cương đích trên không, hai cánh giắt đích đạn đạo bệ bắn đồng thời mở ra, bốn mai rắn đuôi chuông đạn đạo ở hỏa tiễn thôi động hạ phát ra sắc bén đích tiếng xé gió phân biệt bay về phía Kim Cương cùng khác hai gã mạo hiểm người.
 
 Kim Cương hắn mãnh giương lên thủ, bay về phía chính mình đích hai quả rắn đuôi chuông đạn đạo đột nhiên thay đổi phương hướng, lẫn nhau đánh vào  cùng nhau, oanh đích bính ở một tiền, nổ thành đầy trời pháo hoa, cùng lúc đó, Kim Cương cũng oa đích phun ra một mồm to máu tươi.
 
 Hắn vội vàng xuất ra một lọ hồi phục tễ thuốc cấp chính mình quán  đi xuống, nhanh chóng bổ sung tiêu hao đích sinh mệnh.
 
 Phải may mắn hắn đích dị năng đã muốn đạt tới 2 cấp, nếu không thực không thể nào kiên trì như vậy lớn lên thời gian liên tục vận dụng. Theo bắt đầu đến bây giờ, Kim Cương toàn bộ dựa vào dị năng ở thời khắc mấu chốt bảo mệnh.
 
 Khác hai phát rắn đuôi chuông đạn đạo cũng rốt cục phi gần kia hai gã mạo hiểm người.
 
 Kia thân hình cao lớn đích mạo hiểm người mãnh một hồi thân, toàn thân đích cơ thể khối khối bí khởi, này mô-tơ Terminator đích viên đạn thế nhưng bắn không tiến thân thể hắn. Hắn mãnh đích bắt lấy một thai truy kích chính mình đích mô-tơ Terminator, hướng về không trung chính là một trịch. Thằng nhãi này đích lực lượng vô cùng lớn vô cùng, mô-tơ Terminator liền tượng phát đạn pháo bàn nghênh khoảng không chàng hướng kia mai rắn đuôi chuông đạn đạo, oanh một tiếng ở không trung nổ mạnh, chàng ra đầy trời pháo hoa.
 
 Một khác phát rắn đuôi chuông đạn đạo tắc xẹt qua thân hình cao lớn người đích trên đỉnh đầu khoảng không phi đánh kia trước nhất phương đích dáng người nhỏ gầy người, chính dừng ở hắn đích dưới chân, ầm ầm nổ mạnh.
 
 Ngay tại sóng xung thổi quét đối phương đích đồng thời, kia mạo hiểm người mãnh đích hướng không trung nhảy lên, thân hình như điện bàn cấp lủi, nhỏ gầy đích thân hình ở khí lãng thôi động hạ giống như trên biển lướt sóng người, thế nhưng không có đã bị chút tổn hại, ở không trung quay cuồng tin tức hướng mặt đất, một lần nữa về phía trước chạy tới.
 
 Chính là hắn mới vừa chạy không vài bước, chỉ thấy không trung có hai thai Terminator chính gào thét  bay về phía chính mình.
 
 Hắn quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy Kim Cương cùng kia thân hình cao lớn người đồng thời đối với chính mình phát ra dữ tợn ý cười.
 
 Nguyên lai này hai người thế nhưng đồng thời lựa chọn  trước bán trụ phía trước người nọ đích cước bộ.
 
 Ai cũng đừng nghĩ một mình chạy trốn!
 
 Nói đến ngoan kính, Kim Cương khá vậy vô lễ mầu —— hữu tình thứ này, chung quy chỉ có thể đối đáng tín nhiệm đích đồng bạn sử dụng.
 
 Kia mạo hiểm người bị này hai thai Terminator như vậy một bán, trốn chết đích cước bộ lập tức chậm lại.
 
 Kim Cương cùng kia tráng ngưu lập tức đuổi kịp, siêu việt kia nhỏ gầy người về phía trước phương chạy trốn.
 
 Phía sau đích Terminator chen chúc đuổi theo, kia nhỏ gầy người tâm địa đồng dạng không nhuyễn, mắt thấy chính mình sắp lâm vào tuyệt cảnh, bỗng nhiên lệ kêu một tiếng, bắt lấy một thai Terminator đích cánh tay, đem nó ngược một ảo. Đừng nhìn hắn thân thể gầy yếu, lực lượng cũng không nhỏ, này một ảo lập tức đem kia Terminator đích cánh tay ảo đắc ngược gấp khúc. Hắn đem kia Terminator hướng chính mình trước người lôi kéo, xả quá nó trên người đích hỏa tiễn phóng ra khí đối với Kim Cương cùng kia tráng ngưu đích trung gian chính là một pháo.
 
 Chắc lần nầy đạn hỏa tiễn phóng ra quá khứ, hai người đồng thời hướng tả hữu phát ra, nhưng mà chung quy là chậm một đường. Thật lớn đích nổ mạnh nhất thời đối hai người tạo thành thương tổn, tạc đắc hai người thân thể máu tươi đầm đìa.
 
 Phát ra chắc lần nầy hỏa tiễn, kia nhỏ gầy mạo hiểm người chính mình cũng bị Terminator vây quanh đứng lên. Kia mạo hiểm người mãnh đích đem hỏa tiễn nhắm ngay mặt đất, đối với trên mặt đất chính là một pháo, đồng thời hướng về không trung nhảy lên.
 
 Này mạo hiểm người hiển nhiên thực am hiểu lợi dụng nổ mạnh dư ba, thân thể hắn mềm mại độ thật tốt, thế nhưng có thể lợi dụng nổ mạnh đích lực bắn ngược tránh né vây quanh mà không bị thương hại, phỏng chừng cũng là nào đó đặc thù kỹ năng. Nhưng là ngay sau đó, không trung một quả thiết phiến gào thét  bay tới, chính bắn trúng kia mạo hiểm người đích ngực, kia mạo hiểm người kêu lên một tiếng đau đớn từ không trung ngã xuống.
 
 Rất nhiều đích Terminator tứ phía vây thượng, đối với kia mạo hiểm người điên cuồng nổ súng.
 
 Viên đạn lấy cuồng bạo chi thế đánh vào kia nhỏ gầy mạo hiểm người trên người, đánh cho hắn toàn thân lỗ máu cuồng mạo, máu loãng như suối phun bàn điên cuồng trào ra.
 
 Kia mạo hiểm người đến cũng tính dai ương ngạnh, trọng thương dưới tình huống vẫn như cũ vặn vẹo thân thể của chính mình, thân ảnh như điện bàn lao ra vây quanh, đang muốn về phía trước phương chạy đi, chỉ thấy một thai Terminator đột nhiên nghênh khoảng không hướng hắn đánh tới, chính đánh vào hắn ngực, đem kia mai đánh tiến thân thể hắn lý đích thiết phiến lại chàng đi vào vài phần.
 
 Kia thai Terminator đến là trung với sứ mệnh, đang ở không trung, vẫn như cũ đối với kia nhỏ gầy mạo hiểm người ấn động  hỏa tiễn phóng ra khí ấn nữu.
 
 Lúc này đây kia nhỏ gầy người tái không thể đào thoát, ở thật lớn đích nổ mạnh trung phát ra"A!" Đích kêu thảm thiết, cùng kia thai Terminator đồng thời bị tạc đắc dập nát.
 
 "Ngươi / mẹ nó!" Xa xa đích tráng ngưu mạo hiểm người thấp giọng mắng một câu, nhìn xem chính mình đích đùi, mặt trên một chỗ lỗ máu dữ tợn.
 
 Mấy phía trước, kia thiết phiến còn trát ở hắn đích trên đùi.
 
 Về phần kia phi đánh mà đến đích Terminator, còn lại là đồng dạng toàn thân máu tươi đích Kim Cương điều khiển sở chế.
 
 Hai người lẫn nhau nhìn nhau, đột nhiên đồng thời xoay người, phân hai cái phương hướng chạy trốn.
 
 Bọn họ biết, này có lẽ là lựa chọn tốt nhất.
 
 Hơn mười thai Terminator theo hai cánh hướng về mạo hiểm người nhóm bọc đánh mà đi.
 
 Hai gã Terminator đồng thời đối với Kim Cương giơ lên hỏa tiễn phóng ra khí, đạn hỏa tiễn gào thét  phá không mà đến. Kim Cương đã tạm thời vô lực lại dùng dị năng khống chế, chỉ có thể bay nhanh trốn tránh.
 
 Rầm rầm hai tiếng thật lớn đích tiếng nổ mạnh trung, Kim Cương đích thân thể nghênh khoảng không bay lên.
 
 Người đang không trung, Kim Cương chỉ cảm thấy một trận mê muội.
 
 Mẹ nó, chính mình phải chết tại đây tràng nhiệm vụ lý  sao không?
 
 Thực mẹ nó không hay ho thêm không đáng giá a.
 
 Trước mắt là một mảnh mê ly đích sắc thái, giống như thải hồng ở phía chân trời xẹt qua.
 
 Đó là cái gì?
 
 Dường như có cái gì đồ vật này nọ ở không trung hướng về chính mình bay tới.
 
 Kia một khắc, hắn y hi nhìn đến hé ra quen thuộc đích miệng cười.
 
 —————————————
 
 Việt dã xe lấy bay qua Hoàng Hà đích khí thế thẳng quán trời cao, bay về phía không trung đích Kim Cương, mắt thấy  sẽ đánh lên Kim Cương, việt dã xe đột nhiên xe cúi đầu, ở không trung làm cái tiền nhào lộn, thân xe quay cuồng đích đồng thời, rộng mở đích thân xe liền như một phen thật lớn đích muôi vớt, một tay lấy Kim Cương đâu ở bên trong xe, sau đó quay cuồng tin tức hướng mặt đất, lực đánh vào không giảm, hung hăng địa chàng hướng về phía kia một đám vọt tới đích Terminator, liền giống hổ nhập bầy sói bàn đem Terminator đều đánh bay.
 
 Trầm Dịch trở lại vừa đỡ Kim Cương, đê tiện chi chữa bệnh thuật phát động: "Ngươi không sao chứ?"
 
 Kim Cương lúc này mới từ mê muội trung tỉnh táo lại, lắc lắc đầu: "Ngươi nếu không đến, ta không chuẩn liền chết thật ."
 
 Ngay sau đó, hắn mắt lộ ra hung quang nói: "Trầm Dịch, giúp ta làm thịt kia vương bát đản!"
 
 Tay hắn chỉ sở hướng, đúng là xa xa kia chạy trốn trung đích tráng ngưu mạo hiểm người.
 
 Nếu không có cái kia tên dắt hắn chân sau, hắn lại như thế nào có thể biến thành như thế chật vật, về phần chính hắn đích sở tác sở vi, hắn liền tự động xem nhẹ .
 
 Nghe được Kim Cương đích nói chuyện, Trầm Dịch thật sâu địa nhìn thoáng qua Kim Cương, hắn cái gì cũng không có hỏi, chính là hướng về Chu Nghi Vũ gật đầu một cái.
 
 Chu Nghi Vũ lập tức hiểu ý, hướng về kia tráng ngưu đuổi theo.
 
 Xa xa kia cường tráng đích mạo hiểm người nhìn đến có người cứu Kim Cương, lại hướng về chính mình mở ra, hiển nhiên hiểu lầm  cái gì, hưng phấn đích kêu to: "Giúp giúp ta! Đều là người một nhà!"
 
 Việt dã xe như điện chạy tới.
 
 Kia mạo hiểm người mắt thấy việt dã xe không ngừng gia tốc, phong cách viết địa hướng tới chính mình mà đến, hắn rốt cục ý thức được  cái gì, trong mắt hiện lên hoảng sợ: "Mẹ nó, cái này phá hủy!"
 
 Hắn đột nhiên hướng về khoảng không chỗ khiêu đi.
 
 Ngay sau đó kia việt dã xe cũng đồng thời hướng về không trung bay đi, hung hăng địa chàng hướng kia tráng ngưu, đưa hắn bị đâm cho lần thứ hai bay về phía không trung.
 
 Nhân chưa rơi xuống đất, Hỏa thần pháo đích viên đạn đã điên cuồng đánh vào kia tráng ngưu trên người. Kia tráng ngưu thân thể tố chất cực kỳ thân thể cường tráng, đã bị như thế công kích thế nhưng cũng không tử, ngược lại thét dài  hướng việt dã xe đánh ra một cái khí thế sắc bén đích kỹ năng.
 
 "Đánh sâu vào quyền 4 cấp, đối mục tiêu tạo thành vẫn tuyến thượng đích 80 điểm cố định thương tổn, thẳng tắp khoảng cách 30 thước."
 
 Không nghĩ tới việt dã xe ở không trung rồi đột nhiên xoay tròn đứng lên, ở tránh thoát đối phương kỹ năng công kích đích đồng thời, như một cái đại con quay bàn hung hăng đánh vào kia mạo hiểm người đích trên người, đưa hắn nhô lên cao đánh rơi.
 
 Ngay tại kia mạo hiểm người hướng không trung rơi xuống đích thời điểm, Trầm Dịch đột nhiên vải ra phi trảo, đem kia tráng hán hướng chính mình bên người đến, đan chưởng mãnh đánh tại nơi tráng hán trên người.
 
 Kỹ năng đoạt lấy, phát động!
 
 Trầm Dịch trong mắt lóe ra thần kỳ đặc biệt đích quang huy: "Tử phía trước làm chút cống hiến đi."
 
 Này một chưởng đánh vào Na Na mạo hiểm người trên người, kia mạo hiểm người phanh đích ngã bay ra đi, thật mạnh té rớt.
 
 Việt dã xe nghiền đè nặng đối phương đích thân thể gào thét mà đi, phía sau rất nhiều đích Terminator đã muốn đuổi theo, vây quanh kia trên mặt đất đích Terminator điên cuồng công kích, đem kia mạo hiểm người đánh thành một đoàn thịt nát.
 
 Theo xem sau kính trung nhìn kia mạo hiểm người  thê thảm chết đi, Trầm Dịch khẽ thở dài, tay phải bất động thanh sắc đích hướng văn chương trung nhét vào giống nhau đồ vật này nọ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: