Lĩnh Chủ đám người đã muốn xa xa lui khai đi, trên sườn núi chỉ để lại Phan Đa Lạp cùng Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch theo trên xe đích tủ lạnh lý lấy ra một lọ Trường Thành làm hồng, xuất ra hai cái chén rượu châm thượng, đệ  một ly cấp Phan Đa Lạp: "Uống đi, đừng khách khí."
 
 Hắn đến là cũng không sốt ruột hỏi đối phương cái gì.
 
 "Ta cũng không uống rượu." Phan Đa Lạp trả lời.
 
 "Là sợ vạch trần cái khăn che mặt để cho người khác nhìn ra ngươi là cái nữ nhân?" Trầm Dịch thuận miệng hỏi.
 
 Phan Đa Lạp thân thể nhất thời cứng đờ.
 
 Nàng không biết Trầm Dịch là làm sao thấy được đích, nhưng là nàng cũng không phải là cái loại này tùy tiện quải cái cái khăn che mặt đi lên là có thể giả mạo nam nhân đích nữ nhân.
 
 Của nàng cái khăn che mặt là đô thị đạo cụ, có thể ngăn cản tìm kiếm loại kỹ năng, cho nên Trầm Dịch đích tinh thần tìm kiếm đối nàng vô dụng. Cái khăn che mặt thân mình càng có thể rõ ràng bắt chước ra mỗ cái chỉ định mục tiêu đích hình thái cử chỉ, sẽ không lành nghề vi động tác thượng có gì sai biệt, cho nên cho dù là phúc ngươi ma tư đến xem, cũng không có thể phát hiện nàng là cái nữ nhân.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại liền như vậy nhẹ nhàng xảo xảo đích câu nói đầu tiên đem của nàng để cấp vạch trần , này đối của nàng rung động không thể vị không lớn.
 
 "Ngươi là làm sao thấy được đích?" Nàng hỏi.
 
 "Bởi vì nam nhân sẽ không làm loại này nhàm chán sự." Trầm Dịch trả lời.
 
 Phan Đa Lạp trong mắt dày ra một trận tức giận, bất quá nàng đúng là vẫn còn hừ lạnh nói: "Trầm Dịch, ở cùng ngươi đàm phía trước, ta hy vọng ngươi trước hiểu được một sự kiện. Ở Pirates Of The Caribbean nhiệm vụ thế giới, ta đối với ngươi nhóm cũng không có toàn lực ra tay. Ta có thể thực minh xác đích nói cho ngươi, thực lực của ta tuyệt không so với Đế Vũ hoặc A Nặc gì một cái kém. Nếu ngay lúc đó tình huống ta toàn lực ra tay trong lời nói. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đánh gảy nàng: "Các ngươi vẫn là thất bại, nhiều nhất ta càng vất vả chút."
 
 Phan Đa Lạp có chút bất đắc dĩ: "Được rồi, cho dù là như vậy, ta và ngươi trong lúc đó cũng không có cái gì không giải được đích cừu hận, từ đầu đến cuối, ta cũng chưa đối với các ngươi đích nhân hạ quá ngoan thủ. Chính là sau lại của ngươi hàng không binh cũng là ta có ý không có giết đích, nếu không ngươi cho là hội như vậy xảo con trảo toái hắn đích phi hành ba lô?"
 
 "Đúng vậy ta đoán tới rồi, vấn đề là vì cái gì phải làm như vậy?"
 
 Cuối cùng nghe được Trầm Dịch hỏi một câu vì cái gì, Phan Đa Lạp nhẹ nhàng thở ra: "Vì không hoàn toàn cùng các ngươi nháo trở mình, ta là nói vì hôm nay mọi người còn có có thể ngồi ở cùng nhau thảo luận trở thành người một nhà đích có thể."
 
 "Người một nhà?" Nghe thế cái từ, Trầm Dịch nở nụ cười: "Cùng ai?"
 
 "Đại lão, xác thực đích nói, chính là đến từ bốn khó khăn khu vực đích cao cấp mạo hiểm người."
 
 Trầm Dịch thật dài thở ra một hơi.
 
 Quả nhiên là như thế này sao.
 
 Khi hắn theo đạt so với ni đặc biệt trong miệng nghe được đại lão này từ khi, hắn người thứ nhất nghĩ đến đích chính là ở huyết tinh đô thị, rốt cuộc còn có cái gì nhân có thể như thế tự xưng.
 
 Đáp án cũng không khó tìm.
 
 Làm cho hắn không rõ chính là, này bốn khó khăn khu vực đích mạo hiểm người vì cái gì muốn đem bọn họ đích ánh mắt phóng tới bình thường khu đến? Bọn họ rốt cuộc muốn làm gì?
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch cử nhấc tay trung chén rượu: "Nói nói."
 
 Phan Đa Lạp lúc này mới giương lên thủ nói: "Ngươi nghe nói qua Người Đại lý chế độ sao không?"
 
 Trầm Dịch lắc lắc đầu.
 
 Phan Đa Lạp nói: "Cái gọi là Người Đại lý chế độ, kỳ thật chính là một ít thực lực có điều,so sánh cường đích yêu cầu cao độ mạo hiểm người nhóm muốn làm đi ra đích một loại bồi dưỡng chế độ. Nó đích chủ yếu tác dụng mục tiêu là này đến từ cấp thấp khu vực đích mạo hiểm người, thông qua cho bọn hắn một ít cường hóa cùng tin tức phương diện đích trợ giúp, đến bồi dưỡng có thực lực đích mạo hiểm người. Trong tương lai bọn họ tiến vào yêu cầu cao độ khu vực sau, có thể gia nhập bồi dưỡng đích một phương."
 
 Trầm Dịch cười nhạt: "Vô nghĩa, ta cảnh cáo ngươi, Phan Đa Lạp, ngươi ít theo ta nói hưu nói vượn. Ta hiện tại là Đoạn Nhận đội đích đội trưởng, ta đội ngũ lý còn có vài tên đội viên đích ghế trống. Nếu ta muốn vời mộ đội viên, ta chỉ hội lựa chọn theo bình thường khu chiêu mộ, mà sẽ không ngu ngốc giống nhau theo khu dân nghèo đi chiêu mộ. Ai biết bọn họ đến lúc đó có thể hay không sống quá khu dân nghèo đích nhiệm vụ thế giới? Cho dù có thể sống quá khứ, ai có thể cam đoan tương lai bọn họ nhất định hội nghe ta đích? Huyết tinh đô thị cái gì đều thiếu, chính là không thiếu xem thường lang. Ta dựa vào cái gì dùng nhiều tiền đại tư bản đi bồi dưỡng cái gì mạo hiểm người? Ta bồi dưỡng của ta gọi về binh lính không thể so mạo hiểm người cũng có ý nghĩa? Của ngươi đại lão sẽ không như vậy ngu ngốc phải theo bình thường khu đi tìm thay thế bổ sung đội viên đi?"
 
 Phan Đa Lạp che miệng cười: "Chỉ biết lừa bất quá ngươi, bất quá không sao cả a, tổng yếu có tốt nghe chút đích cách nói mới được, hoà giải làm, dù sao cũng là không đồng dạng như vậy thôi."
 
 Nàng bị Trầm Dịch chọc thủng  nữ nhân thân phận, giờ phút này liên thanh âm đều trở nên mềm mại đứng lên.
 
 Trầm Dịch cũng không vi sở động: "Như vậy này Người Đại lý chế độ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Bốn khó khăn đích mạo hiểm người vì cái gì muốn đem lực chú ý phóng tới nơi này đến?"
 
 Phan Đa Lạp lúc này mới trả lời: "Ta đây liền cùng ngươi đi thẳng vào vấn đề đích nói, mục đích có ba. Một: sưu tập thấp khó khăn khu vực đích mạo hiểm người tư liệu. Yêu cầu cao độ đích nhiệm vụ thế giới, nhiệm vụ thân mình có thể gây cho mạo hiểm người đích phiền toái đã muốn hữu hạn, chân chính nguy hiểm chính là nhân. Đại lão nhóm phòng ngừa chu đáo, trước làm chuẩn bị, gì một cái có thể đối bọn họ tạo thành uy hiếp đích nhân, đều phải gia dĩ chú ý."
 
 "Xem như cái lý do, tiếp tục."
 
 "Hai: thay xử lý một ít đại lão nhóm không có phương tiện xử lý chuyện. Tỷ như thường xuyên có thấp khó khăn khu vực đích mạo hiểm người chạy đến cao cấp khu vực đi, bọn họ ở giao dịch nơi gắt gao dây dưa đại lão nhóm, năn nỉ bọn họ đem chính mình đích trang bị giá thấp bán ra cấp chính mình, thậm chí đưa cho chính mình."
 
 Trầm Dịch một ngụm rượu thiếu chút nữa không phun ra đến, hắn trừng mắt mắt thấy Phan Đa Lạp: "Còn có loại sự tình này?"
 
 "Không ngạc nhiên a, sự thật lý có thể có tên khất cái, huyết tinh đô thị vì cái gì sẽ không có thể có? Vì cường đại cùng sinh tồn, một ít đồ vô sỉ không cần tôn nghiêm, tử lại ngạnh triền, thậm chí quỳ xuống đất cầu tài chuyện thường có phát sinh. Còn nhớ rõ A Nặc nói qua sao không? Internet trò chơi lý làm một kiện trang bị giết người đoạt bảo đều thực bình thường, huống chi là hiện tại đích thế giới. Đừng nói làm cho bọn họ triền nhân, cho dù làm cho bọn họ nhận thức cha cũng không thành vấn đề a."
 
 "Ta đoán này đại lão nhóm nhất định phiền đã chết." Trầm Dịch sờ sờ cằm, hắn đột nhiên nhớ tới ngay tại không lâu, chính mình dường như cũng ý đồ làm cho tử sa đem trang bị đưa cho chính mình tới. . . . . . Ân, ít nhất chính mình không có quỳ cầu mạn mắng và vân vân đi.
 
 Như vậy tưởng tượng, hắn nhiều ít có chút lý giải này cấp thấp mạo hiểm người đích tâm tính .
 
 "Đích xác, chính là ở huyết tinh đô thị lý ngươi không thể sử dụng gì vũ lực. Này thảo không đến cơm mạo hiểm người thường thường sẽ chửi ầm lên, nguyền rủa đối phương, nói ra thô uế, dùng từ khó nghe. . . . . ."
 
 "Hiểu được , đại lão nhóm lấy bọn họ không có biện pháp, nhưng là không ai có thể đối phó bọn họ."
 
 "Đúng vậy, chính là Người Đại lý. Bọn họ có thể giúp đại lão nhóm rõ ràng này đó rác rưởi, đồng thời cũng tạo đại lão nhóm đích uy nghiêm."
 
 "Còn có đâu?"
 
 "Đệ tam điểm, cũng là là tối trọng yếu một chút, là cùng hoang dã chi vốn có quan. Hoang dã chi nguyên nguyên bản là một cái chỉnh thể, chính là ở phía sau đến bị phân cách thành mười sáu cái khu vực. Tại đây mười sáu cái khu vực lý, đều tự đều có bất đồng đích mãnh thú, giết chết chúng nó có khả năng được đến đích thưởng cho cũng các hữu bất đồng. Nói đúng là có chút đồ vật này nọ chỉ có ở riêng đích khu vực lý mới có thể được đến. Một khi bỏ lỡ cơ hội, về sau có thể sẽ thấy cũng phải không đến . . . . . ."
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ, nhìn về phía Phan Đa Lạp: "Ngươi là nói. . . . . ."
 
 "Đúng vậy, mặc dù là ở thấp khó khăn khu vực, có một chút đồ vật này nọ cũng vẫn như cũ là đại lão nhóm muốn đích. Nhưng là ở bọn họ vẫn là bình thường khu mạo hiểm người đích thời điểm bọn họ vô lực lấy được, đợi cho có một ngày bọn họ đã muốn trở thành huyết tinh đô thị đích cường giả khi, bọn họ phát hiện bọn họ nghĩ muốn điệu quá ... Tới lấy đến vài thứ kia đã muốn không hề có thể . . . . . . Cao khu mạo hiểm người tiến vào cấp thấp khu vực, giết chết mãnh thú là sẽ không được đến gì thưởng cho đích."
 
 "Vì thế bọn họ đã nghĩ tới rồi này Người Đại lý chế độ. Thông qua ở cấp thấp khu vực bồi dưỡng Người Đại lý, vi chính mình xử lý một ít chính mình không thể xử lý chuyện tình, được đến một ít chính mình không thể đạt được gì đó. . . . . . Tạ ơn quân nhân danh dự chính là bọn họ đích Người Đại lý một trong?"
 
 "Đúng vậy." Phan Đa Lạp sảng khoái thừa nhận: "Ta là phụ trách ở đại lão cùng Người Đại lý trong lúc đó giật dây đích Người Quan sát, chủ yếu phụ trách giám sát Người Đại lý chấp hành đại lão nhiệm vụ khi đích tình huống. Nếu Người Đại lý xảy ra vấn đề, ta còn muốn phụ trách tìm kiếm tân đích Người Đại lý."
 
 "Vì cái gì muốn an bài Người Quan sát?"
 
 "Cùng lúc là vì bảo đảm đại lão nhóm đích giúp đỡ có thể tác dụng đã có hiệu đích địa phương, mà không phải bị Người Đại lý nhóm lung tung sử dụng. Về phương diện khác cũng là vì giám sát Người Đại lý đích nhiệm vụ chấp hành. Ba là đúng lúc nhắn dùm tin tức. Cuối cùng chính là ở ngoài ý khi, cần phải có bên thứ ba đối tất cả sự tình đích phát sinh cùng trải qua tiến hành bản ghi chép, ở về sau tận khả năng tránh cho loại này ngoài ý muốn đích phát sinh."
 
 "Nguyên lai là như vậy, cho nên ngươi gia nhập tạ ơn quân nhân danh dự đích đoàn đội, nhưng ở trong chiến đấu cũng không xuất toàn lực, bởi vì ngươi cũng không chân chính là hắn chính là thủ hạ."
 
 "Này chính là một cái phương diện, là tối trọng yếu nguyên nhân vẫn là Người Quan sát là phụ trách Người Đại lý cùng đại lão trong lúc đó liên hệ đích đầu mối ràng buộc. Người Đại lý có thể thường xuyên đổi, Người Quan sát sẽ không. Làm Người Quan sát, chúng ta đích thứ nhất nguyên tắc chính là: tuyệt không dễ dàng tham gia mạo hiểm người cùng mạo hiểm người trong lúc đó đích thù hận trung, trừ phi là đại lão chỉ định phải làm điệu đích nhân. Chỉ có bảo trì trung lập tư thái, mới có thể làm cho chúng ta chẳng sợ mất đi một người thay mặt, cũng có thể lập tức tìm kiếm đến tân đích khả thay thế mục tiêu."
 
 "Tỷ như ta. . . . . . Bởi vì Caribê chiến đấu lý ngươi không có toàn lực ra tay, lẫn nhau gian xem như để lại tình nghĩa. Ngươi lại đến tìm ta đích thời điểm, ít nhất có thể cam đoan ta sẽ không vừa thấy mặt liền đối với ngươi đau hạ sát thủ."
 
 "Đúng vậy. . . . . ." Phan Đa Lạp nhu liễu nhu bụng, có chút buồn bực trả lời: "Khả ngươi vẫn là động thủ ."
 
 Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Ta tổn thất đích cái kia phi hành ba lô tìm ta hai ngàn điểm mua trở về, thu ngươi một cước đích phí dụng đã muốn tính thực tiện nghi ."
 
 Phan Đa Lạp ha hả nở nụ cười: "Ngươi ở Caribê thế giới thu hoạch nhiều như vậy, như thế nào còn như vậy tính toán chi li hai ngàn điểm đích trả giá. Nếu ngươi đồng ý trở thành đại lão nhóm đích Người Đại lý, ngươi đoạt được đến đích, khả xa so với hai ngàn điểm phải rất hiếm có nhiều."
 
 "Thật không?"
 
 "Đương nhiên, ngươi cho là tạ ơn quân nhân danh dự đích tự nhiên chi trượng là từ đâu lý tới? Không có đại lão nhóm hỗ trợ, hắn theo na được đến loại này đồ vật này nọ đi, còn không phải đại lão nhóm cho hắn tin tức cùng trợ giúp hắn mới có thể đi được đến. Chính là Tật Phong đội, âm u chi lang đội, bình thường khu lại có mấy chi cường đội không nhận quá lớn lão nhóm đích giúp đỡ đâu. Bọn họ giúp đại lão làm việc, đại lão liền cho bọn hắn một ít. . . . . ."
 
 "Một ít ăn cơm thừa rượu cặn." Trầm Dịch đánh gảy Phan Đa Lạp đích nói chuyện: "Một ít theo bọn họ ngón tay phùng lý chuồn ra tới ưu đãi, bắt được phía dưới đến diễu võ dương oai. Bọn người kia tự cao tư cách, dùng một chút cực nhỏ tiểu lợi đến đổi lấy một đám cẩu nô tài vì bọn họ bán mạng, là như thế này sao?"
 
 Cứ việc chăn lồng bàn trụ, Phan Đa Lạp kia kịch liệt phập phồng đích trong ngực vẫn là bán đứng  nàng giờ phút này đích phẫn nộ tâm tình. Nàng dài hút mấy hơi thở: "Trầm Dịch, ngươi đừng như vậy không biết tốt xấu. Ta là tự cấp ngươi tặng lễ vật! Đây chính là bao nhiêu người muốn đều phải không đến đích cơ hội!"
 
 "Lễ vật? Cơ hội?" Trầm Dịch mày một chọn, cười lạnh đứng lên.
 
 Hắn đột nhiên không thèm nói (nhắc) lại, tùy tay mở ra âm hưởng, một khúc màu lam sông Đa-nuýp thản nhiên vang lên.
 
 Nhạc thanh như nước chảy, mang theo thấm vào ruột gan đích làm dịu, làm cho này hoang vắng xơ xác tiêu điều đích cánh đồng bát ngát mang đến một tia nhu hòa cùng phối hợp.
 
 Trầm Dịch đích ngón tay theo âm nhạc đích mạch đập nhảy lên, trên mặt lộ ra say mê đích vẻ mặt.
 
 Một hồi lâu, hắn mới nói: "Phan Đa Lạp, Hy Lạp thần thoại trung Hỏa thần hách hoài tư thác tư dùng niêm thổ làm thành đích trên mặt đất đích người thứ nhất nữ nhân, nàng mở ra  ma hạp, phóng xuất ra tai nạn, tai nạn và rắc rối, ôn dịch, làm cho người ta loại thế giới lâm vào khó khăn cùng hỗn loạn trung. Phan, ở cổ Hy Lạp ngữ trung là tất cả đích ý tứ, nhiều lạp còn lại là lễ vật. Cái gọi là Phan Đa Lạp, có thể vi chúng ban thưởng người. Cũng chính là thần tặng cho nhân đích lễ vật. Thần đem tai nạn buông xuống cấp thế nhân, này đó là nó gây cho thế nhân đích lễ vật. . . . . . Ngươi kêu Phan Đa Lạp, hẳn là là ở ngươi trở thành Người Quan sát chuyện sau đó đi? Rất không sai đích tên, đem đại lão nhóm xưng là thần, đem chính mình đích chức trách điểm tô cho đẹp vi lễ vật cùng cơ hội. Là như thế này sao không?"
 
 Phan Đa Lạp đích thân thể cứng đờ.
 
 Trầm Dịch xem Phan Đa Lạp đích ánh mắt lại trở nên càng phát ra lãnh khốc đứng lên: "Ngươi là cái sẽ cho người khác mang đến vận rủi đích nữ nhân, thói quen vu gây xích mích người khác trong lòng kia cái dục vọng chi huyền. Thông qua thỏa mãn mọi người cái loại này không làm mà hưởng đích tâm lý, đến đạt thành đem nhân biến thành nô tài đích mục đích. . . . . . Ta hoàn toàn có thể tưởng tượng, nếu ta trở thành ngươi trong miệng đại lão đích Người Đại lý, như vậy chờ đợi của ta như thế nào cái gì."
 
 Trầm Dịch loan hạ thân thể, trực diện Phan Đa Lạp nói: "Đầu tiên, ta theo bọn họ nơi đó lấy ưu đãi, đại giới là ta phải nhận một cái không thuộc loại ta đoàn đội đích nhân đích giám sát, bởi vậy ta mất đi riêng tư. Tiếp theo, ta phải nghe bọn hắn đích chỉ lệnh làm việc, giết bọn hắn muốn ta giết người, chấp hành bọn họ muốn ta chấp hành đích nhiệm vụ, vì thế ta cũng mất đi tự do. Tái tiếp theo, ta còn mất đi tôn nghiêm, bởi vì làm bị tài trợ phương, ta phải đối của ta đại lão nhóm bảo trì kính ý, nếu ta còn muốn từ bọn họ nơi đó được đến ưu đãi trong lời nói, ta nhất định phải đối bọn họ, chính là đối với ngươi cúi đầu nghe theo. Tại đây cái thế giới, ta vất vả dốc sức làm, kết quả là lại chỉ vì đổi một cái làm nô tài đích tư cách, sau đó tùy thời tùy chỗ còn có có thể bị vứt bỏ, ngươi cảm thấy được ta có ngu như vậy sao không?"
 
 Phan Đa Lạp trợn mắt há hốc mồm mà nhìn thấy Trầm Dịch: "Không. . . . . . Ngươi không thể như vậy lý giải. . . . . . Đây là. . . . . . Đây là một bút song thắng đích mua bán. Chỉ cần ngươi làm tốt lắm, đại lão nhóm hoàn toàn có thể cho ngươi rất nhiều ngươi bình thường căn bản không chiếm được đích trợ giúp. Này đó trợ giúp có thể cho ngươi trở nên nhanh chóng cường đại đứng lên, trở thành bình thường khu thậm chí nhà trọ khu đích cường giả, cũng một đường đi xuống đi. Ngươi có thể vẫn sống sót!"
 
 "Không có bọn họ, ta cũng làm theo còn sống, hơn nữa sống được coi như không tồi."
 
 "Chính là. . . . . ." Phan Đa Lạp đột nhiên phát hiện chính mình cũng không biết nói nên nói như thế nào mới đúng.
 
 Người Đại lý chế độ là bốn khó khăn khu vực mạo hiểm người tỉ mỉ đẩy dời đi đích một cái cùng cấp thấp mạo hiểm người trong lúc đó lẫn nhau lợi dụng đích chế độ, thông qua phương thức này thành lập khởi một cái khổng lồ đích thực lực internet.
 
 Nếu nói, không gian quản lý người đại biểu chính là huyết tinh đô thị đích chính phủ tổ chức, như vậy một tay thành lập khởi Người Đại lý chế độ đích đại lão nhóm, chính là này đô thị lớn nhất đích dân gian tổ chức. Bọn họ tuy rằng không thể đối kháng"Chính phủ" , nhưng ít ra ở dân gian đã muốn có được tuyệt đối đích thực lực.
 
 Không biết có bao nhiêu mạo hiểm người khát vọng có thể trở thành đại lão nhóm đích Người Đại lý, liền giống không biết có bao nhiêu tiểu xí nghiệp khát vọng có thể bị xí nghiệp lớn cũng cấu.
 
 Cứ thế mãi, ở Phan Đa Lạp đích cảm nhận trung hình thành  một loại có lối suy nghĩ xu hướng tâm lý bình thường, khiến nàng nghĩ đến gì một cái bị nàng tìm tới môn đích mạo hiểm người, đô hội vui với trở thành đại lão nhóm đích Người Đại lý, lấy này tiền lương, vi này phục vụ.
 
 Thẳng đến hôm nay, Trầm Dịch kia vô tình đích châm chọc lời nói một chút trạc phá Phan Đa Lạp đích ảo tưởng khí cầu, khiến nàng rốt cục ý thức được, nguyên lai chính mình cũng không có cái gì khả kiêu ngạo đích.
 
 Kia cái gọi là đích xí nghiệp lớn, ở chân chính có thực lực có tự tin đích tiểu xí nghiệp trước mặt, cũng bất quá là sớm hay muộn bị đánh nghiêng đích mặt hàng thôi, như vậy đích tiểu xí nghiệp đối xí nghiệp lớn chủ đích đầu tư, hoặc là khai ra giá trên trời, hoặc là chính là căn bản không ra thụ công ty cổ phần.
 
 Mà Trầm Dịch hiển nhiên chính là như vậy một cái tiểu xí nghiệp chủ —— quy mô tuy nhỏ, hùng tâm bánh trái.
 
 Thời khắc này nhìn xem Phan Đa Lạp, Trầm Dịch trong mắt đột nhiên hiện lên một đường đồng tình.
 
 Người Đại lý cố nhiên là đại lão nhóm đích cẩu, Người Quan sát làm sao thường không phải đâu? So sánh với tạ ơn quân nhân danh dự, Phan Đa Lạp chỉ sợ càng đáng thương một ít, chính là chính cô ta lại chưa cảm thấy được thôi.
 
 Phan Đa Lạp đích ngữ điệu đuổi dần lạnh như băng: "Như vậy nói, ngươi là tính toán cự tuyệt của ta hảo ý ?"
 
 "Phải"
 
 "Ta hy vọng ngươi sẽ không hối hận, phải biết rằng ngươi làm như vậy, kỳ thật cũng đã tương đương đắc tội  bọn họ."
 
 Lợi dụ có thể nào, liền thượng uy hiếp, từ xưa du thuyết chi nói ai cũng như thế.
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Nga, thật không, kia bọn họ đích khí lượng thật đúng là đủ tiểu nhân."
 
 "Đừng quên ngươi đả bại  bọn họ đích Người Đại lý, tạ ơn quân nhân danh dự chính là ta thật vất vả mới tìm được đích không tồi đích Người Đại lý, hiện tại lại bởi vì ngươi mà làm cho ta kế hoạch thất bại, bọn họ tìm ngươi phiền toái là thiên kinh địa nghĩa!"
 
 "Như vậy bọn họ tính toán làm như thế nào? Sẽ tìm cái Người Đại lý tới giết ta? Vẫn là trực tiếp ở hoang dã trung hướng lại đây tìm ta? Lại hoặc là. . . . . . Rõ ràng chờ ta vào bốn khó khăn về sau?"
 
 Phan Đa Lạp trong mắt tức giận càng ngày càng thịnh: "Trầm Dịch, ta không rõ ngươi vì cái gì phải như vậy cố chấp. Làm Người Đại lý đối với ngươi có lợi mà vô hại, vì cái gì ngươi sẽ không có thể dù cho hảo lo lắng lo lắng đâu?"
 
 "Ta cũng không hiểu được vì cái gì nói đều nói đến này phân thượng , ngươi còn không buông tha cho. Có phải hay không bởi vì các ngươi hiện tại có một hồi đại sự động cực độ thiếu người, cho nên mới bức thiết cần của ta ra tay?"
 
 Phan Đa Lạp trong lòng cả kinh, thốt ra: "Ngươi như thế nào biết?"
 
 Nàng mới vừa nói ra lời này, lập biết không tốt, Trầm Dịch trên mặt đã lộ ra đắc ý ý cười.
 
 Hắn quơ quơ chén rượu: "Tiều, nói chuyện sẽ công bằng, như vậy mới có đích đàm thôi."
 
 Hắn tiến đến Phan Đa Lạp đích bên tai nhẹ giọng nói: "Ta cho ngươi cái đề nghị, ta đối làm các ngươi cái kia cái gì đại lão đích chó má Người Đại lý một chút hứng thú đều không có. Nhưng là nếu các ngươi đích đại lão nguyện ý ở công bình, ngang nhau, hợp tác đích trụ cột thượng cùng ta đàm, như vậy ta cũng không để ý giúp bọn hắn bàn bạc sự. Đương nhiên, điều kiện phải từ ta khai. Ta là nói. . . . . . Làm cho chúng ta đổi cái cách nói, đã kêu làm ủy thác hợp tác chế độ, ngươi cảm thấy được thế nào?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: