Đi ra thần ma thánh điện, Trầm Dịch đang muốn trở về, phía sau đột nhiên vang lên một thanh âm: "Thật không nghĩ tới, bình thường khu lý thế nhưng có có thể lái được khải vinh quang hệ thống đích mạo hiểm người, hơn nữa có thể trực tiếp đạt được phong hào. Có thể nói cho ta biết của ngươi tế phẩm là cái gì sao không?"
 
 Quay đầu lại nhìn lại, đúng là lúc trước cái kia bốn khó khăn mạo hiểm người, hắn trước tiền đích khiếp sợ hồi phục đến bình thường, vẻ mặt lại bình thản  rất nhiều.
 
 Trầm Dịch cười: "Diablo đích trái tim."
 
 "Nguyên lai là hắn?" Cứ việc sớm biết rằng đối phương giết chết đích tất nhiên là ma chính là thần cấp tồn tại, người nọ vừa mới bình phục đích tâm linh vẫn là không không chịu thua kém đích lần thứ hai nhảy lên  một chút.
 
 Có lẽ là nhìn ra đối phương trong lòng hồ nghi, Trầm Dịch cười: "Ta chỉ giết hắn một lần."
 
 "Hắn không có sống lại?"
 
 "Không có."
 
 "Vậy ngươi chiếm được nhiều ít vinh quang?"
 
 "Hai trăm."
 
 Kia mạo hiểm người rõ ràng nhẹ nhàng thở ra: "Trách không được. . . . . . Diablo tuy rằng là hạ đẳng ma thần, bình thường tình huống cũng đáng năm trăm vinh quang đích. Bất quá cho dù như vậy, giết chết nó đối với các ngươi mà nói cũng cơ hồ là không có khả năng chuyện. Đừng nói là các ngươi, chính là chúng ta đi đối phó cũng muốn nhận rất lớn phiêu lưu, không có hai cái đã ngoài đích đội ngũ, cũng không dám xem thường khiêu chiến ma thần."
 
 "Đích xác rất nguy hiểm, tên kia thật sự quá cường đại." Trầm Dịch cười khổ một chút. Trước mắt đích này mạo hiểm người trước tiền đích khinh thường, đến bây giờ đích còn thật sự cùng hắn đối thoại, hiển nhiên đã muốn là đem hắn đặt ở  một cái tương đương cao đích vị trí thượng.
 
 Người kia hỏi: "Có thể nói nói là làm như thế nào đến đích sao không?"
 
 Trầm Dịch do dự một chút, người nọ cười nói: "Thực ngượng ngùng, đã quên tự giới thiệu, ta gọi là Chu Hạo, Hải Vân đội đội trưởng."
 
 Hắn hướng Trầm Dịch vươn tay.
 
 Loại này bốn khó khăn cấp bậc đích mạo hiểm người hướng hai khó khăn mạo hiểm người chủ động kì tốt tình huống, ở huyết tinh đô thị cũng không biết nhiều ít năm mới có thể gặp một hồi, nếu làm cho người bên ngoài nhìn đến, quả nhiên là phải kinh rớt răng hàm.
 
 Trầm Dịch cũng không khách khí, cùng đối phương nắm  xuống tay, nói: "Đoạn Nhận đội đội trưởng, Trầm Dịch."
 
 "Đoạn Nhận đội. . . . . ." Người nọ nói thầm  một tiếng: "Trước đó vài ngày nghe nói Vệ Húc đích một người thay mặt bị hai khó khăn đích mấy mạo hiểm người đánh cho hoa rơi nước chảy, dường như đã kêu đoạn cái gì đội."
 
 "Vệ Húc?"
 
 "Nga, người nầy tự xưng Tà Đế, muốn làm đích chính mình đuổi kịp đế dường như, mười phần ngu xuẩn một cái." Chu Hạo phất phất tay, khinh thường một cố nói.
 
 Trầm Dịch ha hả nở nụ cười: "Nguyên lai thật sự là hắn, đúng vậy, hắn đích Người Đại lý là ta đả bại đích. Bất quá trước đó vài ngày, người của hắn lại tìm tới  ta, hy vọng ta giúp hắn bạn chút sự."
 
 Chu Hạo đích mắt sáng: "Thật là ngươi, xem ra bình thường khu thật đúng là ra nhân tài . Nga đúng rồi, của ta nơi ngay tại phụ cận, có hứng thú đến ta nơi nào đây tọa tọa sao không? Chúng ta hảo hảo tâm sự."
 
 "Đại lão cho mời, làm sao dám không để cho mặt mũi đâu."
 
 Chu Hạo ha ha nở nụ cười: "Cái gì chó má đại lão, ta nơi này không thịnh hành này bộ. Ngươi mở ra  vinh quang hệ thống, thông tục điểm đích cách nói, thì phải là có thần cách, bằng vào điểm ấy còn có tư cách cùng chúng ta giao bằng hữu . Đến đây đi, ta mời ngươi ăn nướng long thịt, ta thực thật sự muốn biết ngươi làm như thế nào."
 
 "Nướng long thịt?"
 
 "Đúng vậy, không quá đi? Trước đó vài ngày ở hoang dã săn bắn muốn làm đến đích một cái con rắn, hương vị cũng không tệ lắm nga."
 
 "Kia nên nếm thử,chút, ta khả ngay cả long là cái gì bộ dáng cũng chưa gặp qua đâu."
 
 Chu Hạo khinh thường nói: "Hai khu hoang dã có thể có cái rắm đích long."
 
 ——————————
 
 Chu Hạo đích nơi đến là không xa, kia một tràng màu trắng biệt thự chính là.
 
 Nhìn đến Chu Hạo trở về, biệt thự lý lao ra một con địa ngục tam đầu khuyển, hình thể nhỏ lại, như cáp bá cẩu vòng quanh Chu Hạo đảo quanh. Chu Hạo sờ sờ nó ba đầu, đối Trầm Dịch nói: "Sủng vật của ta."
 
 Trầm Dịch tùy tay thả cái tinh thần tìm kiếm, sau đó ngạc nhiên hỏi: "Sinh mệnh lực như thế nào chỉ có một trăm hai."
 
 "Ha hả, nó không phải của ta gọi về thú, chính là một con sủng vật, là ta theo sân nhà thế giới mang về tới chân chính sủng vật!" Chu Hạo thực còn thật sự đích giải thích.
 
 "Sân nhà thế giới mang về tới?" Trầm Dịch có chút mê hoặc.
 
 Chẳng lẽ xem xét quyển trục còn có thể mang vật còn sống?
 
 Tựa hồ là nhìn ra  Trầm Dịch đích mê hoặc, Chu Hạo cười nói: "Ta là minh giới thủ vệ nhân huyết thống, có thể mang về bản tộc vô sức chiến đấu sinh mệnh không cần phải xem xét quyển trục. Này vật nhỏ mới ra sinh ra được bị ta dẫn theo trở về, hiện tại mới bán tuổi, ít nhất cần hai mươi thâm niên gian mới có thể lớn lên. Cho nên chỉ có thể là sủng vật, không có khả năng cùng ta cùng nhau tác chiến."
 
 "Nguyên lai là như vậy." Trầm Dịch đột nhiên nhớ tới  cái gì, hắn hỏi: "Ngươi là minh giới huyết thống, như thế nào tài năng ở thần điện hiến tế đích? Ta nghe nói có ma thần huyết thống đích nhân tiến vào thần điện, dường như là muốn bị tẩy đi ma huyết đích."
 
 Chu Hạo cười nói: "Đích xác có chuyện này, bất quá điều kiện tiên quyết là dịch điên cuồng đích huyết thống. Nếu là khả khống đích, thần điện sẽ không tẩy điệu. Thần lấy quang minh tự chỗ, tà ác đích lực lượng nếu có thể lợi dụng, tắc có thể nhận. Nhưng nếu có được không khống chế được dấu hiệu, tắc phải tẩy điệu. Bất quá bọn họ sẽ không cho rằng đây là làm cho mạo hiểm người thực lực rơi chậm lại, mà là cho rằng làm cho mạo hiểm người đích tâm linh được đến rửa. Mà hết thẩy ma thần huyết thống, đều có điên cuồng dấu hiệu, khả khống đích cực nhỏ, cho nên ít có ma thần huyết thống đi thần điện hiến tế. Về phần có được quang minh trận doanh huyết thống đích nhân hướng ma hiến tế, ma không sao cả, chỉ cần ngươi là bọn họ này phương trận doanh đích là được. Theo phương diện này xem, ma so với thần rộng lượng."
 
 Theo Chu Hạo đích khẩu khí trung, rõ ràng đó có thể thấy được hắn đối cái gọi là thần linh đích khinh thường. Kia trong thần điện phát ra đích to lớn trang nghiêm đích thanh âm, trời biết là cái gì thứ đồ hư giả thần giả quỷ vọng lại, không chuẩn chính là mỗ cái không gian quản lý người ở bên trong làm ra vẻ làm dạng, lại hoặc là rõ ràng chính là mỗ máy tính ngốc xoa đích đáp lại.
 
 Theo phương diện này xem, Chu Hạo cùng Trầm Dịch giống nhau, mặc dù là tiến nhập này thần kỳ đích thế giới, cũng không lấy thần vi cúng bái chi đối tượng, vĩnh viễn theo đuổi mình nắm chắc vận mệnh.
 
 Trầm Dịch cũng không từ nở nụ cười.
 
 Mang theo Trầm Dịch vào cửa, nghênh diện đi tới một cái người máy, đối với Chu Hạo khom người chào: "Hoan nghênh ngài trở về, chủ nhân của ta."
 
 "Của ta người máy quản gia." Chu Hạo giải thích.
 
 Trầm Dịch biết đô thị lý hữu cơ khí nhân quản gia cung cấp, chuyên môn vi mạo hiểm người giải quyết cuộc sống vấn đề, bất quá bọn họ chưa bao giờ xa xỉ đến có thể mua này loại vật phẩm. Xem ra bốn khó khăn kiếm tiền chính là dễ dàng, có thể dùng địa ngục tam đầu khuyển làm con mồi, dùng người máy làm quản gia.
 
 Còn không chỉ như thế, đối diện trên vách tường còn lộ vẻ một bộ mông na lệ toa, phía dưới là long da làm đích sô pha —— tại nơi sô pha đích cuối là một con cực đại long thủ.
 
 "Bút tích thực?" Hắn chỉ vào bức tranh hỏi.
 
 "Theo kỹ thuật thượng nói, đúng vậy. Nhưng theo ăn khớp thượng nói, không phải."
 
 Người máy quản gia đi làm nướng long thịt , Chu Hạo mang theo Trầm Dịch đi vào nhà mình biệt thự sau đích bể bơi giữ, mở bình hồng rượu, cùng Trầm Dịch cùng nhau đối ẩm.
 
 Trầm Dịch uống một ngụm, thổn thức nói: "Từ tiến vào đô thị, còn không có hưởng thụ quá loại này ngày."
 
 "Chờ ngươi vào khu biệt thự, ngươi cũng sẽ có. Theo ta nói nói ngươi là như thế nào giết chết Diablo đích đi."
 
 Trầm Dịch đại khái nói một chút giết chết Diablo đích cụ thể quá trình, bất quá thời gian nghịch lưu chưa nói, chỉ nói có sống lại đạo cụ, về phần lạp minh hữu xuống nước liền càng không thể có thể nói , chỉ nói cùng nhau sấm quan.
 
 Nghe xong cả quá trình sau, Chu Hạo liên tục gật đầu: "Sáu bình huyết thống, thần thánh chỗ tránh nạn quyển trục, bán thần đích thần hồn, còn có vô số trị liệu dược, phụ trợ đạo cụ, tằm ăn lên chiến thuật, sống lại đạo cụ. . . . . . Chiến thuật không tồi, khí phách cũng chừng, tạp  nhiều như vậy huyết tinh điểm, chỉ vì  sát một cái Diablo, ngươi có thể có này thành tựu, không ngạc nhiên a. Trách không được thần ma thánh điện sẽ cho ngươi trực tiếp mục tiêu đâu, bất quá cũng thật sự là rất mệt  chút. . . . . ."
 
 Chu Hạo rốt cục hiểu được  vì cái gì Trầm Dịch sẽ có này đặc thù đãi ngộ.
 
 Trầm Dịch là duy nhất một cái ở hai khó khăn liền mở ra vinh quang hệ thống đích mạo hiểm người, thay lời khác nói, hắn cũng là duy nhất có thể hiến tế đến từ hai khu hoang dã kính dâng đích nhân. Dưới tình huống như vậy, cấp Trầm Dịch một cái minh xác đích phương hướng, ký có thể nói là đúng hắn đích đặc thù chiếu cố, cũng có thể nói là đúng hắn có đặc thù cần.
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Có khỏe không, giết chết Diablo tuy rằng không có huyết tinh điểm thưởng cho, nhưng là quang huyết thống, chiến giáp, trái tim còn có thần hồn, tính tính cũng kém không nhiều lắm có này giới ."
 
 "Cái gì? Các ngươi còn phải tới rồi Diablo đích thần hồn?" Chu Hạo xoát đích đứng lên, không thể tin đích nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch ngẩn người: "Ma thần sau khi, thần hồn sống lại, ở sống lại trong lúc trảo bộ thần hồn không phải thực bình thường sao không?"
 
 "Bình thường?" Chu Hạo đích tiếng nói đều tiêm lên: "Ngươi cảm thấy được này bình thường?"
 
 Hắn đích khẩu khí như thế cổ quái, thế cho nên Trầm Dịch lập tức cảm giác được không đúng.
 
 Hắn đột nhiên nhớ tới chính mình giết chết Ards Modan khi, kia khỏa thần hồn đích phi hành tốc độ kì mau, hơn nữa lực lượng cũng rất lớn, lúc ấy chính mình suýt nữa không có thể bắt trụ hắn, mà Ards Modan chính là cái bán thần, chẳng lẽ nói. . . . . .
 
 Hắn nhìn thấy Chu Hạo không nói lời nào, lúc này hắn còn không có đem vấn đề toàn bộ nghĩ thông suốt, bởi vậy không nói lời nào là lựa chọn tốt nhất.
 
 Chu Hạo đã muốn lấy ra một máy tính, ở trên mặt tùy tiện điểm vài cái, kia máy tính liền thả ra một bộ hình ảnh, rõ ràng là Hải Vân đội đích chiến đấu hình ảnh.
 
 Như nhau Trầm Dịch dùng máy tính bản ghi chép đô thị kỹ năng, tạ ơn quân nhân danh dự dùng máy tính bản ghi chép mạo hiểm người tư liệu, Chu Hạo đích này máy tính, cũng chuyên môn dùng để bản ghi chép bọn họ ở nhiệm vụ trung đích tác chiến tình hình thực tế đích. Mỗi một lần chiến đấu sau khi kết thúc, Hải Vân đội đội viên đô hội một lần nữa điều xem lúc trước đích chiến đấu, phân tích mọi người biểu hiện, diễn luyện phối hợp.
 
 Trầm Dịch nhìn đến hình ảnh đích một khắc, lập tức lòng có sở động, ý thức được chính mình về sau cũng không phương làm như vậy, tận khả năng đích đem phát sinh quá đích chiến đấu bản ghi chép xuống dưới, mới có thể đã tốt muốn tốt hơn. Không ai có thể đủ tính toán - không bỏ sót, nhưng là mỗi người đều có thể theo người khác nơi đó học được đồ vật này nọ.
 
 Chu Hạo không nghĩ tới Trầm Dịch hội nghĩ muốn nhiều như vậy, hắn giờ phút này sở phóng đích hình ảnh, đúng là bọn họ từng đích một lần khiêu chiến ma thần đích trải qua.
 
 Đây là Hải Vân đội cùng người đội ngũ ở một lần nhiệm vụ thế giới trung cùng nhau khiêu chiến ma thần đích chiến đấu hình ảnh. Hình ảnh trung kia ma thần lực lớn vô cùng, kỹ năng uy lực cũng càng mạnh, uy thế càng tăng lên vu Diablo. Bất quá bốn khó khăn đích mạo hiểm người thực lực đồng dạng cường hãn, bọn họ hai cái đội ngũ tổng cộng mười bốn nhân, chỉ dùng  thập phần chung thời gian, tựu thành công đem kia ma thần giết chết.
 
 Nhưng mà ngay tại kia ma thần bị giết sau khi chết, Trầm Dịch nhìn đến hình ảnh thượng rồi đột nhiên nhấc lên một cỗ mãnh liệt gió lốc. Kia chết đi đích ma thần trên người loạn xạ ra vô số tinh điểm, đúng là ma thần thần hồn.
 
 Cùng Trầm Dịch từng gặp qua đích Ards Modan đích thần hồn bất đồng, này đó thần hồn số lượng gần trăm, hơn nữa mỗi một cái đều là tiểu nhân hình thái, ở không trung điên cuồng tán loạn, hóa thành đầy trời ảo ảnh.
 
 Một gã mạo hiểm người ý đồ bắt lấy một cái thần hồn, ngay tại hắn bắt lấy kia thần hồn đích đồng thời, kia thần hồn thế nhưng trực tiếp xuyên thấu tay hắn tâm, theo sau xuyên qua thân thể hắn, nhưng lại ở hắn trước ngực mở một cái động lớn.
 
 Này đó thần hồn liền tượng đạn xuyên thép giống nhau, vô kiên không thôi, tốc độ siêu tuyệt, mau đắc làm cho người ta nổi điên, lực lượng lại đại đắc kinh người.
 
 Chúng nó đích đầy trời bay múa đối mạo hiểm người tạo thành chính là cùng loại loạn nhận đánh sâu vào bàn đích hiệu quả, hơn nữa mỗi một nhớ đánh sâu vào tạo thành đích thương tổn đều có thể so với cao nhất cấp đơn độc thể công kích kỹ năng.
 
 Hơn nữa chúng nó thế nhưng còn có thể giúp đỡ cho nhau, đương mỗ một cái mạo hiểm người quơ được thần hồn khi, cũng khiến cho không thể đào thoát khi, lập tức sẽ có mặt khác thần hồn phong dũng tới, đồng thời đối mục tiêu khởi xướng tập kích.
 
 Trầm Dịch tận mắt đến một gã mạo hiểm người bị hơn mười khỏa thần hồn bắn thủng thân thể, kia mạo hiểm người phản ứng cập mau, đúng lúc đâu xuất thần hồn, mới miễn đi  mặt sau đích hơn mười khỏa thần hồn mặc thể đích vận mệnh.
 
 Bọn họ phía trước giết chết ma thần cũng chưa chịu nặng như vậy đích thương!
 
 Này đó thần hồn có chính mình cố định đích tới lui tuần tra khu vực, nếu ngươi không thử đồ bắt lấy nó, nó nhưng cũng sẽ không chủ động công kích ngươi.
 
 Chúng nó ở phi hành trong quá trình lẫn nhau dung hợp, số lượng càng ngày càng ít, thể tích càng lúc càng lớn, thẳng đến tất cả đích thần hồn hòa hợp nhất thể.
 
 Theo sau chính là lúc trước đích ma thần trực tiếp ở trên hư không trung xuất hiện, dĩ nhiên là đứng thẳng ở Chu Hạo đích sau lưng, một chưởng đã đem Chu Hạo đánh thành trọng thương. . . . . .
 
 Này một màn, thấy Trầm Dịch cũng ngây người.
 
 Chu Hạo nhìn Trầm Dịch, một chữ một chút nói: "Được đến thần hồn, so với giết chết ma thần càng khó, mà mỗi một cái ma thần sống lại khi, đều có thể lựa chọn phải sống lại đích địa điểm, cũng ở trước tiên ra tay thưởng công. Ta có thể tin tưởng các ngươi có thể giết chết Diablo, nhưng ta thật sự rất khó tin tưởng các ngươi dựa vào cái gì có thể bắt được thần hồn, đó là ngay cả chúng ta đều rất khó làm được chuyện. . . . . ."
 
 Trầm Dịch thật dài thở dài.
 
 Một hồi lâu, hắn mới nói: "Thật không nghĩ tới chính là như vậy. Ta không nghĩ lừa ngươi, ta giết chết Diablo sau, không có gặp được loại tình huống này. Về phần vì cái gì, thực thật có lỗi, ta không thể nói. Ta đề nghị ngươi không ngại đem này lý giải thành cùng vừa rồi thần ma thánh điện chuyện đã xảy ra giống nhau tính chất đích. . . . . . Đặc thù đối đãi."
 
 "Hiểu được ." Chu Hạo dù sao không phải ngốc tử, ở đô thị đợi thời gian dài như vậy, đa đa thiểu thiểu cũng biết một ít đô thị đích bí ẩn. Mấy thứ này đô thị không cho nói, mọi người cũng chỉ có thể lòng có thông minh sắc xảo.
 
 Không hề đàm luận vấn đề này, lẫn nhau sẽ theo liền nói chút phong hoa tuyết nguyệt, biết Trầm Dịch đã bị đô thị đích"Khác mắt thấy đãi" , Chu Hạo đích thái độ cũng càng phát ra thân mật đứng lên.
 
 Lúc trước Pandora ở hướng Trầm Dịch giới thiệu đại lão nhóm khi, khẩu khí cao ngạo, giống như đại lão nhóm đều là cao cao tại thượng đám mây trung đích tồn tại. Ai cũng không nghĩ tới con qua một cái nhiệm vụ thế giới, Trầm Dịch liền cùng bốn khó khăn đại lão ngồi ở cùng nhau uống rượu, xưng huynh gọi đệ, Chu Hạo biểu hiện đích cùng hai khó khăn đích này mạo hiểm người cũng không nhiều lắm bất đồng.
 
 Nhân đó là như thế, vô luận là như thế nào cường đại đích tồn tại, một khi đến gần rồi quan sát, sẽ phát hiện đối phương kỳ thật cũng bất quá là cái người thường, đồng dạng có thai giận nhạc buồn, các loại khuyết điểm, vô luận như thế nào vĩ đại, cũng không đáng giá ngươi đi sùng bái.
 
 Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi trước có cùng hắn ngồi ở cùng nhau đích tư cách.
 
 Hai người vừa ăn vừa nói chuyện, thời gian rất nhanh liền quá khứ.
 
 Trầm Dịch đích huyết tinh văn chương đột nhiên đến đây thỉnh cầu thông tin đích nêu lên.
 
 Chuyển được sau, Hồng Lãng đích lớn giọng liền vang lên: "Ngươi ở đâu? Pandora đến đây."
 
 "Làm cho nàng chờ, ta cái này trở về." Trầm Dịch đem thông tin tắt đi, đối Chu Hạo nói: "Ngượng ngùng, trong nhà có khách nhân chờ ta, ta phải trước ly khai."
 
 "Là Vệ Húc đích cái kia chó săn đi?" Chu Hạo nghe được rất rõ ràng.
 
 "Ân, âm u cốc đích trái cây mau thành thục , hắn có thể chờ không kịp . Đúng rồi, ngươi có biết Vệ Húc muốn đích rốt cuộc là cái gì sao không?"
 
 Chu Hạo gật gật đầu: "Chỉ có thể nói biết nhất bộ phân đi. Minh vương đích tả mắt. . . . . . Cụ thể công dụng không rõ ràng lắm, nghe nói chỉ dùng để đến đổi vinh quang giá trị đích, nhưng ta thực hoài nghi đây là Vệ Húc phóng xuất đích sương khói đạn. Ta biết minh vương tả mắt đích xác chỉ tại âm u cốc ra, hàng năm cũng chỉ có một lần cơ hội. Nếu ngươi đem vật kia cho Vệ Húc, ngươi về sau chỉ sợ cũng tái không cơ hội chiếm được, trừ phi ngươi cùng hắn, tại hạ tầng tìm Người Đại lý."
 
 "Vậy muốn xem hắn có thể cho ra cái dạng gì đích bảng giá . Nếu hắn cấp đích giá cũng đủ hảo, ta cũng không tất lại không thể lấy buông tha cho, phải đạt được vinh quang giá trị không phải chỉ có này một cái lộ."
 
 "Nói đích với."
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, đã muốn mở ra  vinh quang hệ thống đích hắn, bởi vì so với người khác hơn hai cái khó khăn khu vực đích sưu tập thời gian, bởi vậy cũng không nóng lòng tìm hiến tế vật phẩm, huống chi chính hắn đích sân nhà trong thế giới còn có hai cái ma thần cùng một cái đọa lạc thiên sứ không đánh đâu, không chuẩn Diablo đều còn tại, có nhiều như vậy có thể đổi vinh quang giá trị đích tồn tại, hắn có cái gì hảo sốt ruột đích?
 
 Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thứ này thật sự chính là dùng để đổi vinh quang giá trị đích.
 
 "Đúng rồi, có chuyện muốn hỏi một chút ngươi." Trầm Dịch đột nhiên nói.
 
 "Cái gì?"
 
 "Biết Tật Phong đội là vi vị ấy đại lão phục vụ đích sao không?"
 
 ————————————
 
 Trầm Dịch trở lại nơi đích thời điểm, Pandora đã muốn chờ thật sự không kiên nhẫn .
 
 Nàng vừa thấy đến Trầm Dịch đã kêu lên:
 
 "Còn có ba ngày sẽ động thủ , mà ngươi cùng người của ngươi bây giờ còn không có tiến vào hoang dã. Tà Đế lần nữa thúc giục hỏi ta. . . . . ."
 
 Trầm Dịch lười biếng đích đánh gảy nàng: "Này không phải còn có ba ngày thời gian sao không? Nếu Vệ Húc như vậy muốn minh vương tả mắt, kia chỉ cần hắn khẳng trả giá cũng đủ đích bảng giá, ta tin tưởng mặc kệ nó rơi xuống trong tay ai, cuối cùng đô hội bán cho hắn đích."
 
 Pandora lập tức chấn trụ: "Ngươi nói cái gì?"
 
 "Ta mới từ khu biệt thự trở về." Trầm Dịch ngồi trở lại đến sô pha thượng, hướng về đối diện một lóng tay, ý bảo Pandora ngồi xuống.
 
 Pandora thành thật địa ngồi ở Trầm Dịch đối diện.
 
 Trầm Dịch trước đối Ôn Nhu nói: "Giúp ta thật chén nước."
 
 Sau đó mới nhìn hướng Pandora: "Tin tưởng ngươi cũng có thể biết của ta một việc ."
 
 Pandora gật gật đầu: "Các ngươi giết một cái ma thần, việc này Tà Đế cũng biết , hắn thực xem trọng ngươi."
 
 Trầm Dịch chậm rãi đích uống nước: "Ta cần đích không phải hắn đích xem trọng, mà là hắn đích trả thù lao. Vì cái gì ngươi không hỏi xem hắn, tính toán dùng cái gì đến đổi minh vương tả mắt đâu?"
 
 Pandora cười lạnh: "Khẩu khí đừng lớn như vậy, minh vương chi mắt còn chưa tới ngươi trong tay đâu. Trước nhắc nhở ngươi sự kiện, Ban Đông Minh đã muốn biết ngươi muốn đi âm u cốc ."
 
 "Hắn làm sao mà biết được?"
 
 "Tạ ơn quân nhân danh dự nói cho hắn đích."
 
 Trầm Dịch ngẩn người: "Tạ ơn quân nhân danh dự? Hắn lại làm sao mà biết được?"
 
 "Biển Ca-ri-bê một trận chiến, ta buông tha cho  hắn, từng để lộ khẩu phong nói ta xem hảo các ngươi."
 
 Trầm Dịch một cái tát chụp ở bàn đánh bóng bàn thượng: "Chuyện xấu đích nữ nhân!"
 
 Pandora trên mặt thanh một trận hồng một trận: "Ta cũng không nghĩ tới hắn sẽ đi thông tri Ban Đông Minh. . . . . . Việc này là ta không xử lý tốt. Ngươi phải cẩn thận âm u cốc chi chiến, tạ ơn quân nhân danh dự có thể sẽ ra tay."
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Hiểu được , cám ơn của ngươi không cẩn thận cho chúng ta mang đến đích phiền toái, phía dưới chúng ta trở lại chuyện chính, nếu ta bắt được minh vương đích tả mắt, Vệ Húc có thể cho ta cái gì?"
 
 "Ta không biết ngươi theo na đắc tới tin tức, bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, Tà Đế phải chính là hoàng kim tương, mà không chỉ ... mà còn chính là minh vương tả mắt."
 
 "Ta cũng không bán sỉ, con bán lẻ!"
 
 Pandora một hơi không quay về đi lên, suýt nữa ế .
 
 Nàng căm tức Trầm Dịch: "Ngươi đừng rất lòng tham!"
 
 "Có lẽ là hắn rất lòng tham." Trầm Dịch trả lời lại một cách mỉa mai: "Công bình mua bán không phải tốt lắm sao không?"
 
 Pandora dài hấp một hơi, bình phục quá tâm tình của mình sau hỏi: "Vậy ngươi nghĩ muốn cái gì?"
 
 Chén trà ở Trầm Dịch trong tay quay tròn dạo qua một vòng.
 
 "Xem xét quyển trục, đó là ta hiện tại duy nhất cần gì đó. Hay dùng nó đến làm đơn vị tiến hành giao dịch, về phần nhiều ít thôi. . . . . . Kia đắc chờ ta bắt được đồ vật này nọ về sau bàn lại."
 
 Pandora gật đầu: "Ta sẽ đem ngươi đích yêu cầu chuyển cáo Tà Đế đích."
 
 "Chính ngươi trên tay cũng có thể có cái sân nhà thế giới đi? Nếu ngươi có thể xuất ra cũng đủ đích xem xét quyển trục, này hai dạng,khác biệt đồ vật này nọ chính là của ngươi."
 
 Trầm Dịch nói xong đem ác ma chi thạch cùng ác ma chiến kỳ đem ra, đặt ở Pandora trước mặt.
 
 Nhìn đến này hai dạng,khác biệt đồ vật này nọ, Pandora lập tức nhảy dựng lên.
 
 Nhất kiện có thể tăng lên ác ma chi môn gọi về cấp bậc đích đạo cụ, nhất kiện có thể tăng cường ác ma chiến lực đích đạo cụ.
 
 Đối Pandora mà nói, không nữa cái gì so với này hai dạng,khác biệt đồ vật này nọ cũng có giá trị .
 
 Nàng đối Trầm Dịch nói: "Này hai kiện tính một vạn tám ngàn điểm, ta có thể cho ngươi ba trương C cấp xem xét quyển trục."
 
 "Có thể."
 
 "Nhưng ta phải ngươi hiện tại liền cho ta, ta cần thời gian luyện tập một chút nó đích sử dụng. Ba ngày sau, ta ở âm u cốc khẩu đem quyển trục cho ngươi, ta hiện tại trong tay không nhiều như vậy, đắc tìm bằng hữu hỗ trợ."
 
 "Thật khó cho ngươi người như thế cũng có bằng hữu. . . . . . Ngươi cũng đi âm u cốc?"
 
 "Ta vẫn đè nặng cấp bậc không đi ba khó khăn, vi đích nhưng chỉ có nhiệm vụ lần này, như thế nào có thể không đi? Yên tâm đi, đợi cho  âm u cốc, ta sẽ không lưu thủ tàng tư đích, đến lúc đó ngươi hội phát hiện ta thực lực chân chính."
 
 "Vậy được rồi, ta có thể đồng ý ngươi tạm hoãn phó trướng, bất quá ngươi đắc tái thêm chút huyết tinh điểm."
 
 "Vì cái gì?"
 
 Trầm Dịch hai tay một quán: "Cường hóa đích thời điểm đem tiễn đều xài hết , hôm nay mới nhớ tới đến không có tiền tiến hoang dã."
 
 Pandora trong lỗ mũi toát ra lãnh khí: "Ngươi là đã sớm tính kế hảo ta  đi?"
 
 "Tiều lời này nói đích, nhiều thương cảm tình a."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: