Liền giống huyết sắc pháo hoa đích nở rộ, ở đại địa bay lên đằng khởi một mảnh vấn vít mây khói, mang theo lưu hoàng bị bỏng đích hơi thở, mang theo huyết tinh phác mũi đích mùi, đồng thời cũng mang theo thống khổ thê lương đích khóc thét. . . . . .
 
 Ít nhất hai mươi dư con cuồng bạo thú tại đây một vòng nổ mạnh trung bị nổ thành trọng thương, bộ phận cuồng bạo thú bốn chừng tạc đoạn, nằm ngã vào vũng máu trung phát ra vô lực đích gào thét, nguyên bản hung lệ đích ánh mắt cũng dần dần tan rả, còn có đại lượng đích cuồng bạo thú tắc đã bị sóng xung cập bị vết thương nhẹ.
 
 Nổ mạnh tựa hồ tiến thêm một bước chọc giận này đó hung ác đích dã thú.
 
 Phía sau đích cuồng bạo thú tiếp tục thải  đồng bạn đích thi thể vọt tới trước, hiệp  như lợn rừng bàn hung mãnh cuồng bạo đích sức mạnh, không giết tử đối phương tuyệt không bỏ qua.
 
 Theo nhau mà đến đích đạn hỏa tiễn đã bắt đầu càng càng ở cuồng bạo thú đàn trung nổ mạnh.
 
 Này đó đạn hỏa tiễn đích lực sát thương không có đại lượng chôn dấu đích thuốc nổ như vậy cường hãn, phạm vi cũng tiểu nhiều lắm, nhưng là càng tiếp theo càng đích đạn hỏa tiễn đánh vào này đã muốn bị thương đích cuồng bạo thú thượng, gia tốc  chúng nó sinh mệnh đích tiêu vong.
 
 Tai nghe  một tiếng lại một tiếng đích nổ mạnh ở cuồng bạo thú đàn trung vang lên, một con lại một con đích mãnh thú rồi ngã xuống, hồng hổ lan mị nhân đám người cũng thấy trợn mắt há hốc mồm.
 
 Trương kiến quân lại kêu lên: "Ngươi là tinh khiết khoa học kỹ thuật loại cường hóa?"
 
 Chỉ có đi tinh khiết khoa học kỹ thuật loại cường hóa đích mạo hiểm người, mới có thể có được như thế phần đông đích khoa học kỹ thuật hình trang bị. Này đó trang bị đích lực sát thương tuy rằng cường, nhưng hậu quả chính là mạo hiểm người tự thân sinh tồn lực thấp, thích ứng tính nhược. Đối với tuyệt đại bộ phân mạo hiểm người mà nói, phải hành tẩu vu bất đồng thế giới đích bọn họ, một khi tiến vào mỗ cái khó có thể phát huy khoa học kỹ thuật ưu thế đích nhiệm vụ thế giới, vấn đề hội thực nghiêm trọng.
 
 "Xem như đi." Trầm Dịch không có hứng thú phản ứng bọn họ.
 
 Hắn đang ở yên lặng tính toán  này cuồng bạo thú sở còn thừa đích số lượng, cùng với may mắn còn tồn tại mãnh thú lại có nào đã muốn bị thương, bị như thế nào đích thương.
 
 Đây là một cái phi thường phức tạp đích giải toán, hơn nữa mỗi thời mỗi khắc đều ở phát sinh biến hóa, cho dù có được tinh vi thiên phú cũng không có thể ở một giây nội cho ra tất cả số liệu. Nhưng mà Trầm Dịch cũng không cần chính xác đến hàng đơn vị sổ đích số liệu. Với hắn mà nói, sao biết được nói một thứ đại khái cũng đã cũng đủ hắn làm ra lựa chọn .
 
 Đương đệ nhị mười sáu phát hỏa tiến đạn dừng ở cuồng bạo thú đàn trung khi, cuồng bạo thú đích còn thừa số lượng đã muốn giảm đến thượng dư sáu mươi dư con, lẫn nhau gian đích khoảng cách cũng bởi vậy ra đi rất nhiều, trong đó tương đương bộ phận số lượng đích cuồng bạo thú đã bị không nhẹ đích thương thế.
 
 Trầm Dịch giơ lên bắn nguyệt, càng song B cấp viên đạn đã muốn trên đỉnh thang.
 
 Đầu tiên là thả ra nguyệt ngân, nửa tháng dấu hiệu đích ánh sáng lần thứ hai tập trung kia con cuồng bạo thú thủ lĩnh.
 
 Lấy cuồng bạo thú thủ lĩnh vi cuối cùng mục tiêu, màu bạc tiểu thương hơi hơi vung.
 
 Kỹ năng bắn nguyệt phát động!
 
 Kỹ năng hình cung đường đạn thuật phát động!
 
 Màu bạc viên đạn ở trong trời đêm gào thét  bay khỏi thương thang, bay vụt cuồng bạo thú đàn. Ở bắn thủng  thứ nhất con cuồng bạo thú sau, viên đạn hướng hữu chếch đi đục lỗ đệ nhị con, tiếp tục tiền phi đục lỗ đệ tam đệ tứ con, theo sau thế nhưng chuyển hướng tung bay, lại đục lỗ  thứ năm thứ sáu thứ bảy con, một đường về phía trước, thế nhưng ở không trung bay ra một cái uốn lượn khúc chiết đích S hình đường cong.
 
 Nầy màu bạc S đường cong sở kinh chỗ, mang ra một cái huyết sắc cuộn sóng, máu loãng hướng về không trung tung bay, thế nhưng buộc vòng quanh một cái phi đối xứng đường cong đồ án thoáng hiện không trung.
 
 Viên đạn dư thế không giảm tiếp tục vọt tới trước, xuyên qua hơn mười con cuồng bạo thú sau rốt cục hung hăng tạp tiến nó cuối cùng đích mục tiêu —— kia con cuồng bạo thú thủ lĩnh đích trong ngực trung.
 
 Theo nửa tháng dấu hiệu đích một minh tối sầm lại, một cỗ huyết tuyền theo kia cuồng bạo thú thủ lĩnh đích trước ngực biểu phun mà ra.
 
 "Ngao!" Kia cuồng bạo thú thủ lĩnh phát ra thống khổ đích không chịu nổi chịu được đích gào to.
 
 Trầm Dịch đích này một thương, thế nhưng một hơi bắn trúng  ba mươi dư con cuồng bạo thú, thả tất cả đều là bị thương đích mãnh thú. Một thương dưới, này ba mươi dư con cuồng bạo thú lại có hai mươi dư con đương trường chết đi, còn lại đích cũng trọng thương không dậy nổi, liền ngay cả kia con cuồng bạo thú thủ lĩnh cũng bị bị thương nặng.
 
 Này một thương cũng thấy mọi người trợn mắt há hốc mồm, quả thực không thể tin hai mắt của mình.
 
 Hai mươi dư con cuồng bạo thú cứ như vậy bị Trầm Dịch một thương tảo khoảng không!
 
 Trầm Dịch cũng dài thở dài một hơi.
 
 Này một thương nhìn như đơn giản, kỳ thật lại tương đương không đổi.
 
 Này cũng không phải là đơn thuần đích hình cung đường đạn thuật mang đến đích hiệu quả.
 
 Hình cung đường đạn thuật đích đặc điểm là lẩn tránh chướng ngại, tự động tìm kiếm đường nhỏ. Cận dựa vào hình cung đường đạn thuật, viên đạn chỉ biết tự động tìm kiếm ngắn nhất đường nhỏ mà phi lớn nhất thương tổn diện tích đường nhỏ, bởi vậy hình cung đường đạn thuật đánh ra đích viên đạn vĩnh viễn sẽ chỉ là C hình.
 
 Mà thương thuật dốc lòng sở mang đến đích đường đạn khống chế đến là có thể đánh ra lý luận thượng đích S hình. Chính là nó không cụ bị tự động truy kích mục tiêu đích năng lực, khó có thể chuẩn xác nắm giữ. Viên đạn ở khuyết thiếu khống chế tinh chuẩn năng lực hạ phi hành đích S hình đường đạn thoạt nhìn càng giống mỗ cái rượu sau lái xe đích người lái viên ở đường cao tốc thượng lưu lại đích một cái gây chuyện dấu vết —— có thể hội đánh tới ngươi muốn đánh nhau đến đích mục tiêu, có thể đánh không đến ngươi muốn đánh nhau đích mục tiêu, thậm chí hội đánh tới ngươi không nghĩ đánh tới đích mục tiêu.
 
 May mắn chính là, Trầm Dịch có tinh vi thiên phú.
 
 Trước dùng tinh vi thiên phú tính toán hảo viên đạn đích tối ưu thương tổn đường nhỏ, sau đó chính xác khống chế viên đạn đích phi hành quỹ tích, Trầm Dịch rốt cục khiến cho nguyên bản đích C hình đường đạn thuận lợi tiến vào đến S hình hình thái, có thể như một cái bay lượn đích ngư bàn tự do đích sướng bay liệng, cũng mang đi hết thảy đường nhỏ thượng đích sinh mệnh.
 
 Này còn chính là Trầm Dịch đối một trận chiến này thuật nắm giữ đích sơ cấp giai đoạn, lý luận thượng chỉ cần hắn đích khống chế tinh chuẩn năng lực có thể đi vào từng bước tăng lên, kia hắn thậm chí có thể lợi dụng viên đạn phi hành tốc độ đích biến hóa đánh ra U hình, O hình, N hình, thậm chí M hình đích viên đạn, do đó có được lớn hơn nữa càng nhiều càng quỷ dị đích thương tổn khúc kính.
 
 Bởi vậy này một thương nhìn như hoa lệ, kỳ thật bao quát  cao nhất thương thuật dốc lòng, hình cung đường đạn thuật, tinh vi thiên phú cập bắn nguyệt bốn người làm một thể phát ra đích. Cũng làm cho  này khỏa giống như dài suy nghĩ con ngươi bàn hội tự động tìm kiếm mục tiêu đích viên đạn, thực tại làm cho tất cả mọi người hách liễu nhất đại khiêu.
 
 Mỗi người trong lòng đồng thời dâng lên một cái khái niệm: nếu cùng người kia là địch, tuyệt không có thể làm cho hắn khoảng cách chính mình hai mươi thước ở ngoài.
 
 Đạn hỏa tiễn còn tại càng tiếp càng đích phóng ra, hàng không binh nhóm đích viên đạn không ngừng nghỉ đích đánh vào cuồng bạo thú trên người, tùy ý dọn dẹp  còn thừa đích ba mươi dư đầu cuồng bạo thú, kia con cuồng bạo thú thủ lĩnh trong mắt đã muốn lộ ra sợ hãi quang mang.
 
 "Ngải văn tư, dùng linh súng kíp, đạt so với ni đặc biệt, Hỏa thần pháo, toàn lực công kích." Trầm Dịch hạ lệnh.
 
 Được đến mệnh lệnh, binh lính ngải văn tư lấy ra linh súng kíp, đạt so với ni đặc biệt cũng lấy ra Hỏa thần pháo, hai người đồng thời nổ súng, ở trên bầu trời lạp xả ra hai điều thật lớn đạn liên, đem không trung chiếu đắc lúc sáng lúc tối, làm cho cả không gian đều che kín ở khói thuốc súng tràn ngập đích huyên náo bên trong.
 
 Nhìn thấy cuồng bạo thú trên người một mảnh phiến ánh lửa dấy lên, lan mị nhân kêu lên: "Đó là D cấp thương, hai thanh D cấp thương! Của ngươi binh lính trang bị thật tốt!"
 
 "Ta đã đổi mới thương, không bỏ được bán cũ đích, liền cấp chính mình taxi binh dùng." Trầm Dịch giải thích.
 
 "Vạn nhất treo, ngươi này hai thanh thương đã có thể không có." Lí tùng cười ha hả nói.
 
 "Cho nên ta sẽ không làm cho bọn họ tử."
 
 Lí tùng ha hả cười khan vài tiếng không thèm nói (nhắc) lại, nhưng là kia một khắc hắn cùng với hồng hổ lẫn nhau trao đổi  một chút ánh mắt, rất nhiều nội dung liền đều ở không nói trung .
 
 Bắn còn tại tiếp tục, Trầm Dịch thủy chung ở quan sát đến kia con cuồng bạo thú thủ lĩnh.
 
 Nhìn ra được đến, kia con thủ lĩnh trong ánh mắt đích nao núng đã muốn càng ngày càng đậm, cuồng bạo thú đàn đích truy đuổi tốc độ cũng đuổi dần biến chậm, khiến cho thước hiết ngươi bọn họ cũng không đắc không đồng nhất tái rơi chậm lại tốc độ, lấy bảo trì khoảng cách.
 
 Trầm Dịch đột nhiên kêu lên: "Cuồng bạo thú muốn chạy, thước hiết ngươi tránh ra, ta mở ra xe!"
 
 Binh lính thước hiết ngươi một cái linh hoạt xoay người dược hướng không trung, Trầm Dịch đã muốn rất nhanh nhảy đến người lái vị thượng, thước hiết nhân tắc trở xuống đến Trầm Dịch lúc trước trạm đích vị trí thượng, hướng về bên người đích mạo hiểm người đánh cái tiếp đón: "Hắc, mọi người hảo."
 
 Quả nhiên như Trầm Dịch theo như lời, kia con cuồng bạo thú thủ lĩnh đột nhiên hướng thiên trường hào  một tiếng, tất cả đích cuồng bạo thú đột nhiên đình chỉ truy đuổi, bắt đầu hướng về phía sau chạy đi.
 
 Lan mị nhân kêu to: "Ngươi như thế nào biết chúng nó muốn chạy đích?"
 
 Trầm Dịch cấp tốc quay lại xe đầu: "Cuồng bạo thú ở hoang dã là bị mặt khác mãnh thú liệp sát đích mục tiêu. Chúng nó đích kiếp sống trung, bị liệp sát đích số lần vượt xa quá liệp sát. Cho nên đối với chúng nó mà nói, đuổi giết là phi thường thái, trốn chết mới kêu thái độ bình thường."
 
 Màu đen tia chớp quay lại thân xe, hướng về lùi bước đích cuồng bạo thú đàn đuổi theo, Trầm Dịch hét lớn: "Người làm vườn, chuẩn bị cố định trụ chúng nó! Hồng hổ, khi ta lái xe tiến lên đích thời điểm, ngươi liền nhảy xuống xe dùng hổ bào, trương kiến quân, lan mị nhân, lí tùng, các ngươi đi xuống giúp hắn thu thập còn sót lại!"
 
 "Đã biết." Hồng hổ tức giận đích trả lời.
 
 Trước mắt dưới loại tình huống này, đích thật là hắn sử dụng hổ bào thật là tốt thời cơ.
 
 Theo màu đen tia chớp càng đuổi càng gần, Trầm Dịch kêu to: "Động thủ!"
 
 Kia thiếu niên người làm vườn giương lên thủ, đầu tiên là mấy khỏa mầm móng bay ra trong lòng bàn tay, theo sau một tảng lớn đích màu đen đằng tu theo mặt đất dâng lên, như dây thừng bàn triền hướng này đó cuồng bạo thú, nháy mắt đem mười dư con cuồng bạo thú cuốn lấy. Kẻ khác giật mình chính là, này đó màu đen đằng tu không chỉ có quấn quanh ở này cuồng bạo thú, thế nhưng còn đối này cuồng bạo thú khởi xướng công kích.
 
 Phạm vi lớn khống chế kỹ năng còn cụ bị công kích hiệu quả? Trầm Dịch rất là ngạc nhiên  một chút.
 
 Bất quá hắn vẫn là nhanh chóng phát động màu đen tia chớp, oanh đích đụng phải quá khứ, nghiền đè nặng này đó cuồng bạo thú sử quá. Cùng lúc đó, hồng hổ theo trên xe nhảy xuống tới, chính dừng ở cuồng bạo thú đàn trung gian.
 
 Ba giây thời gian giây lát tức quá, ngay tại cuồng bạo thú khôi phục hành động năng lực đích nháy mắt, hồng hổ đột nhiên rít gào  hướng mặt đất phát ra một quyền.
 
 Một vòng chấn động ba lấy hắn vi trung tâm hướng về bốn phía khuếch tán, mười dư con cuồng bạo thú đồng thời ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên. Trong đó hai cuồng bạo thú bị đương trường đánh chết.
 
 Lúc này trương kiến quân bọn họ cũng theo xe sát nhảy xuống tới.
 
 Trước mắt tuy rằng còn có hơn mười con cuồng bạo thú, nhưng đối bọn họ mà nói, này đó bị trọng thương đích tên đã muốn nếu không có thể hình thành uy hiếp.
 
 Màu đen tia chớp ở bỏ xuống bốn gã đồng bạn nối nghiệp tục vọt tới trước, phía trước còn có ước chừng mười con tả hữu đích cuồng bạo thú, trong đó cũng chính là  kia con cuồng bạo thú thủ lĩnh.
 
 "A lý á tư!" Trầm Dịch hét lớn.
 
 Hắn cũng không nói gì nội dung, nhưng là a lý á tư đã muốn biết hắn nên làm cái gì.
 
 Ba lôi đặc biệt trọng thư vang lên, theo kia một tiếng thật lớn đích thương vang nổ vang hoang dã, một đầu cuồng bạo thú khóc thét  rồi ngã xuống.
 
 Kia thiếu niên người làm vườn giương lên thủ, trong tay thanh đằng đã bay ra, bay vụt phía trước một con cuồng bạo thú.
 
 Lúc này đây, này thanh đằng không hề là đơn thuần hiểu rõ buộc chặt đối phương, đằng tiêm thượng đích hoa hành rồi đột nhiên mở ra, hé ra bồn máu mồm to lộ  đi ra, một loạt sắp xếp đích răng nhọn dữ tợn chói mắt, thế nhưng một ngụm đối với kia con cuồng bạo thú cắn đi xuống, hành mạn như xà khu bàn mấp máy, một cỗ cổ màu đỏ máu tươi giống như chảy xuôi ở thủy quản trung tiến vào thanh đằng lại không biết chảy vào phương nào.
 
 Không cần thiết một lát, kia con cuồng bạo thú đã bị hấp thành thú làm.
 
 Trầm Dịch cũng không từ ngạc nhiên đích nhìn thoáng qua thiếu niên, thiếu niên đạm mạc trả lời: "Hấp huyết đằng, nó là thực vật đúng vậy, chẳng qua thích ăn huyết nhục."
 
 "Kia nó ở trong này có thể đại ăn no có lộc ăn ."
 
 Mãnh nhấn ga, màu đen tia chớp chợt gia tốc, ở đánh bay một con cuồng bạo thú sau hướng về kia trước nhất phương đích thủ lĩnh đuổi theo. Về phần mặt khác đích cuồng bạo thú tắc giao cho hắn taxi binh xử lý.
 
 Kia thiếu niên đến cũng nhu thuận, nói một câu: "Nó là ngươi đích, ta không thưởng."
 
 Liền tự cố tự chỉ huy thanh đằng tác chiến.
 
 Mắt thấy  kia thủ lĩnh càng ngày càng gần, Trầm Dịch nhàn nhã đích cầm lấy mặt sau đích hồng uống rượu  một ngụm, sau đó nói: "Đây là ta vì cái gì thích huyết tinh đô thị đích nguyên nhân. . . . . . Có thể rượu sau lái xe, giao thông gây chuyện vô tội!"
 
 Màu đen tia chớp rồi đột nhiên gia tốc đến lớn nhất khi tốc, lấy ba trăm km đích khi tốc hung ác chàng hướng kia cuồng bạo thú thủ lĩnh, theo kia hung ác va chạm, cuồng bạo thú thủ lĩnh cuồng hô  bay lên, mới vừa vừa rơi xuống đất, màu đen tia chớp đã nhanh như điện chớp đích mở ra, nghiền đè nặng nó đích thân thể sử quá, viên đạn không lưu tình chút nào đích đánh tại nơi thủ lĩnh đích đầu thượng, thẳng đến đem kia thủ lĩnh đích đầu đánh thành toái biều. . . . . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: