Ở đã trải qua kia một hồi huyết chiến lúc sau, biển Ca-ri-bê đích trên không rốt cục khôi phục  ngắn ngủi đích bình tĩnh.
 
 Giống như là đạt thành  ăn ý bình thường, Thứ Huyết đội không có tái tiếp tục truy kích Đoạn Nhận đội, Trầm Dịch bọn họ cũng tạm thời đem tinh lực tập trung ở tại nhiệm vụ đích hoàn thành phương diện, bắt đầu toàn lực sưu tầm Anh quốc quân hạm cùng thuyền hải tặc, ý đồ trước lao đến huyết tinh đô thị yêu cầu đích chín ngàn điểm tiêu chuẩn cơ bản phân.
 
 Chín ngàn điểm tiêu chuẩn cơ bản phân là huyết tinh đô thị một cái đặc thù khái niệm, hết thảy cấp bậc tăng lên kỳ thật đều là coi đây là trụ cột. Song C cấp là một vạn tám ngàn điểm, B cấp là hai vạn bảy ngàn điểm, nhưng là song B cấp cũng năm vạn bốn ngàn điểm, mà là ba vạn sáu ngàn điểm.
 
 Mỗi tăng lên một cấp bậc, liền gia tăng chín ngàn điểm trụ cột. Bởi vậy chín ngàn điểm là huyết tinh đô thị đích một cái tiêu chuẩn.
 
 Nguyên nhân chính là làm cho này dạng, ở huyết tinh đô thị đích trong mắt, cả sơ khó khăn khu đều chính là một cái tay mới khu vực. Chỉ có tới rồi bình thường khu, mới tính chính thức đích mạo hiểm người, cũng bởi vậy có tiêu chuẩn cơ bản yêu cầu.
 
 Không ngại đem lý giải vi cuộc thi phải đạt tới đích sáu mươi phân tiêu chuẩn.
 
 Mà đối mạo hiểm người mà nói, phải đạt tới này tiêu chuẩn, nhất định phải bọn họ tiến hành lần lượt sinh tử chém giết mới có thể thông qua.
 
 Không biết là may mắn vẫn là bất hạnh, Thứ Huyết đội đã chết bốn đội viên, bị hủy một con thuyền thuyền, kết quả ngược lại buôn bán lời ba thuyền hàng hóa, biến thành rơi chậm lại  các đội ngũ viên gian đích nhiệm vụ yêu cầu, mà Đoạn Nhận đội lại còn phải vì bọn họ đích huyết tinh điểm đau khổ phấn đấu.
 
 Tiến vào biển Ca-ri-bê đích ngày thứ tư, Trầm Dịch bọn họ rốt cục gặp khát cầu đã lâu đích"Phiền toái" —— sáu chiến thuyền không có giắt cờ xí đích màu đen chiến thuyền.
 
 Bội số lớn sổ kính viễn vọng có thể rõ ràng đích nhìn đến đối phương đầu thuyền một cái đội buồn cười đích tam giác mạo, quơ một phen đoản loan đao dường như đang ở la to đích độc nhãn đại hán.
 
 "Thế nào?" Hồng Lãng hỏi.
 
 "Là thuyền hải tặc." Trầm Dịch tùy tay đem kính viễn vọng giao cho Hồng Lãng.
 
 Hồng Lãng giơ lên nhìn một hồi, thấp giọng than thở: "Này giúp mười sáu thế kỷ đích hải tặc giả dạng thượng thật đúng là tượng sắc bén ca."
 
 "Ta thích đầu của hắn phát." Ôn Nhu đã ở dùng kính viễn vọng quan sát, hì hì cười nói.
 
 "Có thể cho ta xem xem sao không?" Bên cạnh vang lên khảo đặc biệt ni đích thanh âm. Vị này cây khoai tây hào đích thuyền trưởng từ cây khoai tây hào bị tạc điệu sau một lần phi thường thương tâm, thẳng đến Trầm Dịch đáp ứng đem dạo chơi người hào đưa cho hắn, mới làm cho này thị tài như mạng đích thuyền trưởng vui vẻ ra mặt. Hiện giờ chỉnh chiến thuyền dạo chơi người hào đều từ nguyên cây khoai tây hào thượng đích thủy thủ phụ trách đi, đến là đem hàng không binh nhóm theo cưỡng bức lao động trung giải phóng  đi ra.
 
 Ôn Nhu đem chính mình đích kính viễn vọng cho hắn, khảo đặc biệt ni xem qua sau thực khẳng định đích nói: "Là bá ni • bảo bá, độc nhãn người khổng lồ hào thuyền trưởng, kia chiến thuyền thuyền vốn kêu người khổng lồ hào, từ bá ni • bảo bá chọc mù chính mình đích một con mắt sau, liền cải danh kêu độc nhãn người khổng lồ hào ."
 
 "Chọc mù chính mình đích một con mắt?" Ôn Nhu tốt lắm kì: "Đây là vì cái gì?"
 
 "Bởi vì hắn cảm thấy được như vậy có thể sử chính mình đích bộ dáng càng thêm hung tàn cùng đáng sợ." Khảo đặc biệt ni thực còn thật sự đích trả lời.
 
 Ôn Nhu kêu sợ hãi: "Hắn điên rồi sao không? Liền vì làm cho chính mình càng hung tàn đáng sợ?"
 
 "Đối hải tặc mà nói, này lý do đã muốn vậy là đủ rồi, kia có thể cho bọn họ ở trong chiến đấu ít chịu càng nhiều đích thương. Hắn là lý hải hải tặc vương ba bá tát chính là thủ hạ, chúng ta phải đi tác chiến vẫn là rời đi?"
 
 Từ nhìn thấy Trầm Dịch một người tiêu diệt một con thuyền Anh quốc quân hạm sau, khảo đặc biệt ni mà bắt đầu tin tưởng vững chắc Trầm Dịch là hải thần người ấy. Không biết cho không người nào tẫn đích dũng khí, hiện giờ cho dù có hải tặc đột kích, khảo đặc biệt ni cũng không sợ hãi .
 
 Phản đến là Hồng Lãng nghe được khảo đặc biệt ni đích nói chuyện thực ngạc nhiên: "Ba bá tát? Ngươi nói ba bá tát đúng không? Cái kia cướp đoạt  trân châu đen hào đích tên? Hắn là lý hải hải tặc vương?"
 
 "Nguyên lai ngài cũng biết chuyện này. Đúng vậy, chính là cái kia ba bá tát, cướp đoạt  trên thế giới đáng sợ nhất đích trân châu đen hào đích cái kia hải tặc. Ở hắn trở thành trân châu đen hào thuyền trưởng trong lúc, hắn tung hoành biển rộng, cũng đả bại cùng thay thế được sảng khoái khi đích lý hải hải tặc vương." Khảo đặc biệt ni nhanh chóng trả lời.
 
 Hồng Lãng nói thầm: "Ta chưa từng nghĩ đến ba bá tát còn có này đoạn chuyện xưa, khó trách ở Pirates Of The Caribbean đệ tam bộ lý, ba bá tát cũng là chín biển rộng đạo vương một trong. Đúng rồi khảo đặc biệt ni, như vậy Jack tư phái lạc đâu? Hắn là cái gì hải tặc vương?"
 
 "Pirates Of The Caribbean vương! Trân châu đen hào đích thực chính thuyền trưởng, cường đại nhất cũng là đáng sợ nhất đích hải tặc, duy nhất có thể theo Anh quốc hải quân trong tay liên tục chạy trốn, cũng đối bọn họ tạo thành trọng đại đả kích đích tên. Hắn cả đời này lớn nhất đích bất hạnh có lẽ chính là lúc trước chiêu mộ  ba bá tát người kia, cướp đoạt  hắn đích thuyền, khiến cho hắn có thật dài một đoạn đã đến giờ chỗ lưu ly. Nhưng là này cũng không thể thay đổi hắn Pirates Of The Caribbean vương đích địa vị. Ở rất nhiều hải cảng, chỉ cần ngươi đánh ra Jack tư phái lạc đích hàng đầu, sẽ có rất nhiều đích hải tặc cùng thủy thủ nguyện ý gia nhập, cũng vì chi bán mạng, đương nhiên cũng sẽ đưa tới rất nhiều đích quân hạm đuổi giết. Hắn đích danh hào chính là một khối vang đương đương đích chiêu bài, vô luận đi đến làm sao, đều có thể đưa tới đi theo người cùng với tinh phong huyết vũ."
 
 Khảo đặc biệt ni lấy thập phần còn thật sự đích thái độ trả lời.
 
 Trầm Dịch đám người lẫn nhau cho nhau nhìn thoáng qua, trong lòng đã muốn  so đo.
 
 Thực hiển nhiên, ở Pirates Of The Caribbean đích nguyên nội dung vở kịch trung, người kia bởi vì nội dung vở kịch cần mà bị khắc đích có vẻ có chút không hay ho, nhưng là ở trong này, hắn cũng không phải tốt như vậy đối phó đích thiện tra.
 
 Đồng dạng, hải tặc vương này danh từ ở trong này đích ý nghĩa cũng không tái cực hạn vu đáng thương đích một con thuyền thuyền, mà là một đoàn thuyền —— mỗi một cái hải tặc vương đô thế tất phải có chính mình đích thuộc hạ. Pirates Of The Caribbean nội dung vở kịch trung hai cái hải tặc vương thêm đứng lên chỉ có một con thuyền thuyền đích khôi hài cảnh tượng ở trong này tuyệt không sẽ xuất hiện.
 
 Căn cứ khảo đặc biệt ni đích cách nói, hiện giờ Jack tư phái lạc đã muốn một lần nữa về tới trân châu đen hào thượng, cũng tiếp tục hắn rong ruổi biển Ca-ri-bê đích kiếp sống, nhưng là hải tặc cùng Anh quốc hải quân trong lúc đó đích đại chiến chưa triển khai.
 
 Không ai biết kế tiếp đích nội dung vở kịch hay không còn sẽ phát sinh, hơn nữa ảnh hưởng đến những người khác, trọng điểm là ngươi vĩnh viễn không cần trông cậy vào Jack tư phái lạc hội nghèo túng đến lưu lạc hoang đảo cũng bị dã man nhân giam giữ loại này hoang đường buồn cười chuyện tình phát sinh.
 
 Huyết tinh đô thị cho đích nhiệm vụ thế giới, vĩnh viễn chính là đại bối cảnh, nội dung vở kịch con căn cứ cần xuất hiện, nhàm chán đích nội dung vở kịch là tuyệt không hội lấy vội tới mạo hiểm người hưởng thụ đích. Nhu tình mật ý lại càng không thích hợp chủ đề bầu không khí, ít nhất ở nhiệm vụ trong thế giới là như thế.
 
 Nghĩ muốn lãng mạn có thể, đi chính mình đích sân nhà thế giới đi, chỉ cần ngươi có cái kia tâm tư.
 
 "Lý hải đích hải tặc như thế nào hội chạy đến biển Ca-ri-bê đến?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Nếu ngay cả quốc gia pháp luật pháp quy đều chính là cái rắm, như vậy địa vực biên giới lại bị cho là  cái gì? Huống chi ba bá tát cùng Jack tư phái lạc cho tới bây giờ cũng không là bằng hữu. . . . . . Cũng không biết hắn hiện tại lại sống lại không có."
 
 Hắn còn tại xem xa xa đích thuyền hải tặc. Thuyền hải tặc càng ngày càng gần, có thể là cảm thấy được mục tiêu đã muốn không có khả năng đào thoát nắm trong tay đi, bọn họ rốt cục chính thức dâng lên  bộ xương khô kì.
 
 Sáu mặt hơi tàn phá đích bộ xương khô kì ở mặt biển thượng tung bay , phấp phới ra một mảnh giết chóc hơi thở.
 
 Bọn họ hướng tới bên này vọt tới nhưng chưa nổ súng.
 
 Hải tặc đích thủ tuyển mục tiêu vĩnh viễn là cướp bóc mà phi giết hại, chỉ cần bị cướp bóc người hợp tác, bọn họ thậm chí có thể buông tha đối phương. Mà Anh quốc hải quân đích mục đích còn lại là bảo trì trên biển mậu dịch đích lũng đoạn tính, cự tuyệt người cạnh tranh.
 
 Theo điểm này thượng nói, Anh quốc hải quân ở đốt sát bắt người cướp của phương diện càng sâu vu hải tặc.
 
 Đương thuyền hải tặc tới gần đến một trăm năm mươi thước đích thời điểm, dạo chơi người hào, y phàm na công chúa hào chờ năm chiến thuyền thuyền rõ ràng ngừng lại.
 
 Theo vị trí này đã muốn có thể rõ ràng đích nhìn đến thuyền hải tặc đích pháo khẩu vị.
 
 So sánh với dạo chơi người hào đích pháo, này đó thuyền hải tặc đích pháo vô luận ở chất lượng vẫn là số lượng thượng đều có  rõ ràng đích không đủ.
 
 Trầm Dịch cân nhắc  một chút nói: "Thuyền hải tặc hỏa lực rõ ràng không bằng Anh quốc quân hạm, phỏng chừng nhân phương diện hội phiền toái chút. Thực hiển nhiên Anh quốc quân hạm là viễn trình thực lực cường, hải tặc còn lại là cận chiến lợi hại, đây chính là sai biệt ."
 
 Ôn Nhu tiếp lời: "Ta đây vẫn là thích đánh hải tặc nhiều chút."
 
 "Ta cũng vậy." Trầm Dịch nở nụ cười.
 
 Hắn xoay người đi xuống đầu thuyền: "Đối phương tổng cộng sáu chiến thuyền thuyền, Ôn Nhu, Kim Cương, Hồng Lãng, La Hạo hơn nữa 1 hào, mọi người một người một con thuyền, nhìn xem ai đích tốc độ mau, bá ni • bảo bá giao cho ta. Kim Cương đem ngươi đích ám sát chi nhận cấp La Hạo, La Hạo, tranh khẩu khí, chính mình giải quyết chính mình đích vấn đề. Nếu ngươi hiện tại ngay cả một con thuyền thuyền hải tặc đều giải quyết không được, tựu giữ giòn nhảy xuống biển đi."
 
 "Đã biết, lão Đại."
 
 "Phất la tư đặc biệt."
 
 "Ở, quan trên."
 
 "Mang theo của ngươi huynh đệ ở phía sau bắn lén, ta cần các ngươi mau chóng tăng lên chính mình, nhưng là không cần xung phong ở phía trước. Lần này. . . . . . Từ ta cùng của ta huynh đệ vội tới các ngươi đương thịt thuẫn."
 
 "Là, quan trên."
 
 Một trăm năm mươi thước đích hành trình giây lát tức tới.
 
 Ở độc nhãn người khổng lồ hào đích chàng sừng sắp chàng hướng dạo chơi người hào đích thời khắc, này chiến thuyền thuyền lớn đột nhiên làm một cái siêu trên diện rộng độ biến hướng đi, ở quá ngắn đích khoảng cách nội đem va chạm tư thái đổi thành ...song song tư thái, đầy đủ biểu hiện rời bến đạo nhóm thành thạo đích trên biển khống thuyền kỹ xảo.
 
 Ở hai thuyền ...song song đích kia trong nháy mắt, vô số điếu tác, phi trảo, gào thét  chụp vào đối phương đầu thuyền, một đám hải tặc từ không trung đãng bàn đu dây bàn đích lạc hướng dạo chơi người hào.
 
 Cùng lúc đó, vô số mang theo thiết câu đích trở mình bản cũng đã muốn theo độc nhãn người khổng lồ hào đích một bên trở mình khởi, chính ôm lấy dạo chơi người hào đích mạn thuyền, đem hai chiến thuyền thuyền hoàn toàn cố định cùng một chỗ.
 
 Rất nhiều đầu trát khăn đỏ múa may đao kiếm đích hải tặc la to  theo boong thuyền dâng lên đến, lấy đất trống nhất thể đích phương thức nhanh chóng chiếm trước mục tiêu con thuyền.
 
 Đồng dạng sự tình còn tại mặt khác trên thuyền phát sinh, đối bọn hải đạo mà nói, trong thời gian ngắn nhất tiếp xúc cũng khống chế mục tiêu con thuyền, đánh cướp hết thảy có thể đánh cướp đích vàng bạc, châu báo, còn không có mỹ nữ, đúng là bọn họ đích cơm thường.
 
 Độc nhãn người khổng lồ hào đích thuyền trưởng bá ni • bảo bá hăng hái đích rơi xuống dạo chơi người hào thượng, hắn đang định dựa theo thói quen trước khảm trở mình một cái thủy thủ, dùng máu tươi đến cảnh nhiếp tất cả muốn phản kháng đích nhân khi, lại ngạc nhiên phát hiện boong tàu thượng nhưng lại không có một cái người khác.
 
 Không, có một người.
 
 Một cái mặc kỳ lạ áo gió niên kỉ khinh nhân liền đứng ở thuyền đích trung gian.
 
 Ở một chúng hải tặc đích vây quanh trung, mang theo tự tin đích mỉm cười nhìn thấy chính mình.
 
 Đối phương quơ quơ đầu, sau đó nhẹ giọng hỏi một câu: "Bá ni • bảo bá?"
 
 "Đúng vậy, ngươi phải cảm thấy vinh hạnh, bởi vì hôm nay ngươi đem gặp được vĩ đại đích độc nhãn người khổng lồ hào đích thuyền trưởng bá ni • bảo bá đích đả kiếp! Thức thời trong lời nói hãy mau đem tất cả đích tài bảo đều lấy ra nữa!" Độc nhãn hải tặc ngạo nghễ trả lời.
 
 Người trẻ tuổi gật gật đầu: "Ngươi đã muốn đoạt đi rồi của ta đồ vật này nọ."
 
 "Cái gì?" Bá ni • bảo bá ngẩn người.
 
 "Của ta lời kịch." Người trẻ tuổi thực còn thật sự đích trả lời: "Đúng vậy, ngươi phải cảm thấy vinh hạnh, bởi vì hôm nay ngươi đem gặp được đến Đoạn Nhận đội đích đội trưởng Trầm Dịch đích đả kiếp! Thức thời trong lời nói hãy mau đem ngươi tất cả đích tài phú còn có mạng của ngươi cùng nhau giao ra đây!"
 
 "Nga, gặp quỷ! Ta nghe được cái gì?" Tất cả hải tặc cùng nhau nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 Trầm Dịch đã muốn lạnh lùng nói: "Xem ra là không nghĩ cho, ta đây liền chính mình tới bắt!"
 
 Chợt ra tay!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: