dưới chân núi đích kia phiến tiểu quán bar lý, mọi người lần thứ hai tụ ở tại cùng nhau. 
 mỗi một lần nhiệm vụ trở về, nơi này đô hội trở thành mạo hiểm người nhóm thủ tuyển đích thả lỏng thể xác và tinh thần đích địa phương. 
 Trầm Dịch ngồi ở quán bar đích tối góc, tà tựa vào trên tường, một ngụm một ngụm địa mân rượu, trong ánh mắt xem đích đi là đúng mặt đích Ôn Nhu, trên mặt trồi lên thản nhiên đích tươi cười. 
 Ôn Nhu coi như toàn bộ không phát hiện hắn bàn, tự cố mục đích bản thân đùa bỡn bắt tay vào làm thượng đích roi. 
 Hồng Lãng có chút không kiên nhẫn đứng lên: " ta nói các ngươi đến là nói chuyện a, Ôn Nhu ngươi rốt cuộc cho hắn cái gì vậy, làm cho tiểu tử này có thể cười đến như vậy tiện."  
 Ôn Nhu dùng tiên sao hung hăng gõ một chút Hồng Lãng đích đầu: " có phải hay không ngại đánh nhau kịch liệt quyển trục nhiều lắm a? vậy ngươi đưa ta hé ra."  
 Hồng Lãng băng bó thùng như thế nào cũng không chịu buông tay. 
 hay nói giỡn đâu? hé ra đánh nhau kịch liệt quyển trục bộ mặt thành phố thượng có thể bán bảy tám ngàn huyết tinh điểm, này gần vạn huyết tinh điểm giá trị thật là tốt quyển trục Ôn Nhu thế nhưng lập tức liền muốn làm tới rồi hai trương, hắn đều nhanh cảm động đã chết. 
 kỳ thật nếu bàn về thực tế giá trị, hé ra năng lực dốc lòng quyển trục chỉ có hai ngàn, đối ứng đích dốc lòng năng lực tăng lên quyển trục lại chỉ có một ngàn năm trăm điểm. chỉ là có chút trướng không phải như vậy tính đích, còn phải căn cứ thị trường đến định giá. năng lực dốc lòng quyển trục bởi vì mua được đến, cho nên không đáng giá tiễn, mà đánh nhau kịch liệt dốc lòng tăng lên quyển trục lại bởi vì mỗi người cần lại khó có thể được đến, bởi vậy giá cả bị sao đắc cực cao. so sánh với dưới, hé ra thương thuật dốc lòng đích tăng lên quyển trục lại chỉ có thể bị trở thành thiêm đầu đổi lại đây. 
 thời khắc này Trầm Dịch cũng nhịn không được hỏi: " ngươi rốt cuộc như thế nào cho tới mấy thứ này đích?"  
 Ôn Nhu tức giận đích trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái: " ngươi lần trước lấy cao nhất thưởng cho khi khẳng định cũng chưa hỏi qua có thể hay không sách phân thưởng cho đi?"  
 tất cả mọi người là ngẩn ngơ. 
 xuất nhâm vụ đến bây giờ, còn chưa từng có người nào nghĩ tới thưởng cho sách phân đích vấn đề. 
 Ôn Nhu lúc này mới nói: " đặc thù thưởng cho là có thể sách phân đích. ta là toàn bộ khu thứ nhất, cho nên trừ bỏ được đến song D cấp thêm vào thưởng cho ngoại, còn phải đến một cái đặc thù thêm vào thưởng cho, là C cấp đích. ta đem tất cả thưởng cho sách phân, sau đó tựu thành trong tay các ngươi đích ba dạng đồ vật này nọ......"  
 theo Ôn Nhu đích kể rõ, mọi người lúc này mới dần dần hiểu được. 
 Kim Cương trong tay đích cái kia song D cấp bổ sung năng lượng khí, là toàn bộ khu vực thứ nhất đích thêm vào thưởng cho. thêm vào thưởng cho nguyên bản đều là tùy cơ cho, C cấp tiêu chuẩn. nhưng là Ôn Nhu lại đưa ra đem tất cả thưởng cho sách phân, hơn nữa từ nàng tự chủ lựa chọn. 
 tự chủ lựa chọn đích đại giới chính là khu vực cao nhất thưởng cho hàng vi song D cấp, tất cả thưởng cho chỉ có thể ở hữu hạn phẩm trúng tuyển trạch, không đề cập tới cung vô hạn lựa chọn. 
 ở mặt ngoài xem, Ôn Nhu làm như vậy là có hại , nhưng Trên thực tế nàng kiếm lớn. 
 nàng đem đông khu đích song D cấp thưởng cho sách thành hai cái D cấp thưởng cho, sau đó một phần D cấp thưởng cho đổi thành hai trương đánh nhau kịch liệt dốc lòng tăng lên quyển trục, hợp nhau đến vừa lúc là 3000 điểm huyết tinh điểm, nhưng giá trị thị trường cho dù siêu này sổ. một khác phân D cấp thưởng cho chính là cấp Trầm Dịch đích cái kia thùng. sau đó khu vực cao nhất thưởng cho tắc lựa chọn song D cấp bổ sung năng lượng khí. 
 cái gọi là bổ sung năng lượng khí, chính là đối tất cả cần bổ sung năng lượng đích trang bị cùng đạo cụ tiến hành bổ sung năng lượng, chính là chống đạn đạo cụ cùng Trầm Dịch đích phi trảo toàn bộ có thể bổ sung năng lượng sau sử dụng. này bổ sung năng lượng khí thuộc loại khả thăng cấp khả tấn giai đích đạo cụ. thăng cấp có thể tăng lên nó đích bổ sung năng lượng số lần, tấn giai có thể tăng lên nó đích bổ sung năng lượng cấp bậc, bởi vậy tương đương thực dụng. trước mắt bọn họ là còn không có có điều,so sánh cường hãn đích bổ sung năng lượng hình trang bị hoặc đạo cụ, nhưng vạn nhất tương lai có, này bổ sung năng lượng khí có thể phát huy thật lớn đích giá trị. 
 Ôn Nhu là cái cực cẩn thận đích nữ hài tử. 
 nàng rất rõ ràng nhiệm vụ lần này lý, chính mình là kiếm được nhiều nhất đích một cái. nếu chính mình thực đắc cứ như vậy đem tất cả thật là tốt chỗ độc chiếm đi xuống, chỉ sợ sẽ khiến cho mọi người đích bất mãn. 
 Trầm Dịch tự hạ bài danh, là vì đoàn đội chỉnh thể ích lợi, mà không phải vì cá nhân ích lợi. cứ việc ưu đãi là rơi xuống Ôn Nhu một người trên đầu, nhưng này bất quá là không thể tiến thêm một bước gánh vác sau đích lựa chọn, không có nghĩa là Trầm Dịch liền hy vọng liền đem ưu đãi cấp nàng một người. 
 ngoài ra nhiệm vụ lần này lý, tuy rằng tất cả mọi người có thu hoạch, nhưng mọi người đích thu hoạch là hoàn toàn bất đồng đích. 
 này trong đó Ôn Nhu thân mình đích thu hoạch đã muốn lớn nhất. 
 trừ bỏ hoàn thành nhiệm vụ sau đích hai phân đô thị cao cấp thưởng cho, một vạn hai ngàn điểm huyết tinh điểm, kỹ năng điểm 2 điểm ngoại, ở nhiệm vụ tiến hành trong quá trình còn phải tới rồi tình nhân thủ trạc, võ sĩ đao chờ rất nhiều trang bị. 
 cho dù không lo lắng nhiệm vụ hoàn thành sau đích thưởng cho, nhiệm vụ hoàn thành trung đích thưởng cho nàng cũng là nhiều nhất đích. 
 Trầm Dịch tắc đạt được phi trảo, màu đen đuổi giết lệnh, phân cân thác cốt thủ. 
 Kim Cương được đến đích chính là năng lượng châu, Hồng Lãng tắc rõ ràng cái gì đều không có. hắn thậm chí ngay cả dị năng cũng chưa học được, bởi vì hắn bài danh đệ 5, đạt được đánh giá vi bình thường, huyết tinh điểm thưởng cho tám ngàn điểm. mà Kim Cương bài danh thứ sáu, huyết tinh điểm thưởng cho bảy ngàn điểm. mập mạp đệ thập, huyết tinh điểm thưởng cho ba nghìn điểm. 
 đoàn đội tác chiến, kiêng kị nhất mọi người xuất lực, chia của không quân. 
 Ôn Nhu ở cảnh đội nhiều năm, rất biết người với người trong lúc đó ở chung khi cần tôn trọng đối phương đích ích lợi. 
 đoạn nhân tài lộ, giống như giết người cha mẹ. chia của không quân, liền dịch khởi nội chiến. 
 lúc trước ở nhiệm vụ trung tiến hành đích thu hoạch phẩm phân phối, đều là căn cứ mọi người cần tới, ai có thể phát huy nó đích giá trị lớn nhất, ai trước hết dùng, này mục đích là vì nhiệm vụ, nhưng không có nghĩa là vĩnh cửu thuộc sở hữu đối phương. 
 sau chung quy còn muốn tiến hành một lần tân đích ích lợi phân phối. 
 hữu tình loại này đồ vật này nọ rất kỳ quái, có thể cộng hoạn nạn đích, vị tất có thể cộng phú quý, có thể cộng phú quý đích, lại vị tất có thể cộng hoạn nạn. 
 đô thị là phú quý cùng hoạn nạn cùng tồn tại, bốn người tổ hợp ở hoạn nạn thượng trải qua quá hai lần nhiệm vụ, cơ bản đã muốn có thể tin tưởng lẫn nhau, nhưng là còn cần trải qua một lần phú quý khảo nghiệm, dù sao World War Ii nhiệm vụ khi, mọi người vẫn là đều tự tiến hành, đều tự tiền lời, lần này là tổ đội tiến hành, tiền lời liền trở nên mơ hồ hóa . 
 trừ phi là đan nhân tác chiến được đến thật là tốt chỗ, nếu không đội ngũ cộng đồng tác chiến giết chết mục tiêu được đến thật là tốt chỗ, ai có thể nói liền nhất định là thuộc loại cá nhân đích? tỷ như lần này Ôn Nhu đạt được như thế thật lớn đích tiền lời, nhưng ai có thể nói của nàng cống hiến so với Kim Cương lớn hơn nữa? 
 trên thực tế tương đối Kim Cương, Ôn Nhu đích cống hiến ngược lại càng tiểu một ít. nếu này rất nhiều ưu đãi làm cho nàng một người được, Kim Cương cùng Hồng Lãng ai lại hội chịu phục? 
 cho dù ngươi là nũng nịu đích mỹ nhân, cũng không phải của ta nữ nhân, ta cần gì phải bỉ ổi đến buông tha cho cao cho ta thật là tốt chỗ? 
 nhiệm vụ thứ nhất thật là tốt chỗ cho ngươi cũng liền thôi, kia nhiệm vụ tiến hành trung thật là tốt chỗ có phải hay không nên xuất ra chút cho chúng ta? 
 muốn cùng bởi vì ngũ, cũng chỉ có mọi người cùng có lợi, nếu không mỗi lần giết chết đi sống lại, ưu đãi không có, như vậy đích đội ngũ lại có ý gì nghĩa? 
 hữu tình cố nhiên có thể mơ hồ tiểu bộ phân ích lợi, cũng không có thể không nhìn tất cả. thân huynh đệ còn có minh tính toán sổ sách, vợ chồng gian còn có tiền riêng đâu. 
 đợi cho về sau hợp tác thời gian lâu, quan hệ thân mật độ càng sâu, có thể mơ hồ đích ích lợi tự nhiên cũng lại càng lớn, dần dần mới có thể phát triển đến đối chiến hữu đích vô điều kiện tín nhiệm, thậm chí vi chiến hữu đi tìm chết từ từ. 
 bởi vậy như thế nào phân phối ích lợi tựu thành một lần trọng đại khảo nghiệm, nhất là ở đoàn đội khế ước đã muốn tới tay đích tình huống hạ. 
 cũng bởi vậy nàng mới có thể làm ra như vậy đích lựa chọn —— tổng so với Hồng Lãng Kim Cương đám người đích bất mãn phát tác đi ra tái giác ngộ lại đây tốt nhiều lắm. 
 thực hiển nhiên, của nàng này phân biểu hiện đạt được mọi người đích tán thưởng. 
 đang nghe Ôn Nhu đem chính mình như thế nào sách phân thưởng cho đích quá trình giảng thuật qua đi, Trầm Dịch gật gật đầu: " ngươi làm được rất được, ta còn thật không nghĩ tới thưởng cho dĩ nhiên là có thể sách phân đích."  
 trí tuệ nhân nhu cầu mà tồn tại. 
 lần trước nhiệm vụ đích thời điểm, Trầm Dịch còn không có cùng mọi người chính thức tạo thành đoàn đội, bởi vậy không cần lo lắng sách phân thưởng cho loại này nhàm chán vấn đề. 
 nhưng là lần này Ôn Nhu lo lắng đến thưởng cho phân phối công việc sau, liền chủ động hỏi có không sách phân thưởng cho, nàng chiếm được một cái kẻ khác hưng phấn đích khẳng định trả lời. 
 thời khắc này nghe được Trầm Dịch nói như vậy, Ôn Nhu kiêu ngạo đích một bĩu môi: " tốt lắm, đừng thừa nước đục thả câu , mau đưa đưa cho ngươi kia phân lấy ra nữa cấp mọi người xem xem đi, ngươi không phát hiện Hồng Lãng đều nhanh vội muốn chết."  
 " ta chính là nghĩ muốn cấp hắn tới." Trầm Dịch cười nói. 
 hắn mở ra rảnh tay thượng đích thùng. 
 hiện ra ở trước mặt mọi người đích, là tám kỳ lạ đích viên đạn hạp cùng một cái viên đạn mang. 
 D cấp đạn xuyên thép 2 hạp. viên đạn thương tổn lực 35 điểm, không nhìn phòng ngự hiệu quả. huyết tinh điểm giá trị 3 điểm / phát. băng đạn dung lượng 100 phát. 
 D cấp hỏa đạn 2 hạp. viên đạn thương tổn lực 12 điểm, bám vào ngọn lửa thương tổn lực 5 điểm / giây, liên tục thời gian 5 giây, hiệu quả khả chồng 3 thứ. sử dụng hỏa thuộc tính thương phóng ra sau, ngọn lửa bám vào thương tổn lực 10 điểm, liên tục thời gian +3, hiệu quả ưu tiên độ +5. 
 D cấp chữa bệnh đạn 2 hạp. đánh trúng mục tiêu sau, lấy mỗi giây 7 điểm đích tốc độ khôi phục mục tiêu sinh mệnh lực, liên tục 10 giây, đối gì thương tổn cùng hữu hiệu, không thể đánh gảy hiệu quả ảnh hưởng, viên đạn hiệu quả khả chồng một lần, khả cùng kỹ năng loại chữa bệnh thuật chồng hiệu quả, giới hạn đan khỏa. ưu tiên độ 15, băng đạn dung lượng 100 phát. 
 D cấp linh đạn 2 hạp. viên đạn thương tổn lực 12 điểm. đánh trúng mục tiêu sau hấp thụ tinh thần lực 2 điểm cấp người sử dụng. điều kiện tiên quyết: mục tiêu phải có được tinh thần lực. từng mục tiêu năm phút đồng hồ chỉ có thể tác dụng một lần. băng đạn dung lượng 100 phát. 
 cuối cùng là cái kia hoành nằm ở thùng trung đích viên đạn mang. 
 rất nhanh cắt viên đạn mang, khả dùng cho cất chứa nhiều nhất 5 loại băng đạn, băng đạn dung lượng 10 hạp, có được rất nhanh cắt băng đạn năng lực, áp dụng vu gì súng ống, vô cấp bậc hạn chế, khống chế phương thức 1 thanh khống 2 thủ khống. 
 tất cả mọi người thấy trợn mắt há hốc mồm. 
 vô cấp bậc đích đặc thù viên đạn, mỗi khỏa giá trị là 1.5, nhưng chính là này giá trị cận có 1.5 một viên đích chữa bệnh đạn cùng sương khói đạn, cơ hồ thành bọn họ hoàn thành nhiệm vụ đích trọng yếu cây trụ. 
 trước mắt đích tám đạn hạp, tổng cộng tám trăm phát đặc thù viên đạn, toàn bộ đều là D cấp, ý nghĩa cái gì, tất cả mọi người rất rõ ràng. 
 đạn xuyên thép không nhìn phòng ngự, mỗi phát 35 bị thương hại. Hồng Lãng quên đi một chút, lấy Trầm Dịch trước mắt đích chuyên gia cấp thương thuật dốc lòng năng lực đánh chính mình, hắn đích 20 điểm thể chất, chỉ cần sáu thương có thể đem chính mình rõ ràng lưu loát địa xử lý. cho dù là hơn nữa mạo hiểm người trong lúc đó đích thương tổn suy yếu, nhiều nhất cũng bất quá là nhiều đánh hai ba thương chuyện. nghĩ vậy, hắn không khỏi run run một chút. 
 về phần hỏa đạn sẽ không dùng nói, cổ đinh bác ni đặc biệt tuy rằng là tính Ôn Nhu giết chết, nhưng chân chính đích vết thương trí mệnh hại cũng Trầm Dịch đích linh súng kíp phóng ra đích hỏa đạn hiệu quả. đáng tiếc chính là ở cuối cùng chi chiến lý, Trầm Dịch đích mồi lửa còn còn lại hơn - ba mươi phát, lại chưa kịp sử dụng, ngay tại trở về trung tiêu thất. 
 mà lần này Ôn Nhu cho hắn bổ suốt hai hạp. 
 D cấp chữa bệnh đạn từ nguyên lai đích 3 điểm khôi phục năng lực tăng lên tới mỗi giây 7 điểm, ưu tiên độ cũng đạt được tăng lên, đáng tiếc chính là Trầm Dịch bị dấu hiệu tình nhân sau đích ưu tiên độ thêm thành, văn thơ đối ngẫu đạn loại không có hiệu quả. 
 bất quá tối kẻ khác kinh ngạc đích vẫn là linh đạn, thế nhưng có thể hấp thụ mục tiêu đích tinh thần lực. tuy rằng từng mục tiêu năm phút đồng hồ nội chỉ có thể bị hấp chịu 2 điểm tinh thần, nhưng là đối với sử dụng linh đạn đích người đến nói, cái này ý nghĩa phóng thích kỹ năng rộng thùng thình rất nhiều. 
 không tinh thần ? tốt lắm bạn, nhắm mục tiêu đến một thương chính là 2 điểm tinh thần tới tay. 
 cuối cùng chính là cái kia đặc thù tính chất đích viên đạn mang, có thể rất nhanh cắt tất cả đạn hạp. lúc trước Trầm Dịch dùng kia đem tay mới thương khi, còn phải ở sương khói đạn cùng chữa bệnh đạn trong lúc đó chuyển đến chuyển đi, đổi đắc hắn vô cùng oán hận, lần này sẽ không dùng như vậy phiền toái . 
 một phen linh súng kíp đủ để giải quyết tất cả vấn đề. 
 thời khắc này Ôn Nhu nói: " này viên đạn mang là nhỏ dung lượng đích, ta vốn muốn cái đại dung lượng đích, nhưng là phải tám hạp đặc thù viên đạn liền tương đương với 2400 điểm thưởng cho giá trị. ta lúc ấy chỉ còn lại có 600 điểm đích D cấp thêm vào thưởng cho, ta cũng chỉ có thể lựa chọn này giá trị 500 điểm đích thưởng cho. vốn đang nghĩ muốn tái phải 100 điểm thưởng cho, nhưng là nó cho đích lựa chọn trung cố tình không có này giới vị gì đó, đô thị lại không cho phép ta viên đạn linh mua...... kết quả con đổi đến 2900 điểm đích thưởng cho phẩm, lòng dạ hiểm độc đích đô thị, ăn luôn ta 100 điểm đích thưởng cho......"  
 "......" mọi người không nói gì. 
 Trầm Dịch cười khổ nói: " nơi này đích na giống nhau đồ vật này nọ, ở thị trường thượng bán đi, mặt sau thêm cái linh đều lấy được phải, ngươi tái oán giận đô thị trong lời nói, không chuẩn nó cả đời khí, đem đồ vật này nọ đều thu hồi đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ không thích hợp ."  
 Ôn Nhu vừa phun đầu lưỡi, cười hì hì đích không thèm nói (nhắc) lại. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: