Long diễm chiến đao mấy không bị ngăn trở ngại đích đâm vào 1 hào đích trong thân thể, tạ ơn quân nhân danh dự đích xuất đao lại ngoan vừa vội, thế nhưng ngang một cái tà lạp, lưỡi dao theo 1 hào thân thể đích bên cạnh họa xuất.
 
 1 hào đích thân hình lung lay vài cái, kia bị tua nhỏ  bên đích thân thể miệng vỡ chỗ, thủy ngân bàn đích kim chúc sóng gợn lưu động, lại lần nữa khép lại hoàn nguyên.
 
 "Rốt cục đi ra  thôi!" Tạ ơn quân nhân danh dự nhe răng cười ra tiếng. Đối mặt này đánh không chết đích kim chúc tiểu cường, tạ ơn quân nhân danh dự toàn bộ vô nửa điểm sợ hãi.
 
 Chiến đao chấn động, chấn động rớt xuống ra ông đích chiến minh tiếng động, long diễm chiến đao lần thứ hai tà phách 1 hào, đồng thời cao rống: "Ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy phòng ngự đều là vô căn cứ!"
 
 Giống như khả lực phá trời cao đích một đao hung mãnh đánh xuống, kia một khắc liền ngay cả tinh quang đều lâm vào ảm đạm rồi một chút. T1000 bước nhanh lui về phía sau, cho dù nó không hề tử đặc tính, cũng không nguyện ý bị tạ ơn quân nhân danh dự này khả lực trảm ngàn quân đích một đao bổ trúng. Nếu không như vậy một đao đao đi xuống, thật sao có bao nhiêu điện lực cũng không đủ tiêu hao đích.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch đích hai đạn xuyên thép cũng đã muốn gào thét  bay tới.
 
 Viên đạn phác đích đánh vào tạ ơn quân nhân danh dự đích thân thể thượng, ở hắn trên người bắn ra hai khỏa lổ nhỏ sau, biểu bắn ra hai cổ huyết tuyền.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự ăn đau mãnh rống lên một tiếng, chiến đao nhưng lại vẫn như cũ càng không ngừng truy kích 1 hào, giống như hoàn toàn không biết chính mình đối mặt chính là một cái đánh không chết đích tiểu cường bình thường. Hắn đích tốc độ không mau, nhưng là nện bước thật lớn, hai ba bước bước ra thế nhưng cũng đã tới rồi 1 hào trước người, chiến đao tà huy, lại là một đao chém vào 1 hào trên người, thế nhưng đương trường đem nó chém thành hai đoạn.
 
 1 hào đích nửa người trên liều mạng trên mặt đất đi , ý đồ cùng chính mình đích hạ nửa người một lần nữa kết hợp, tạ ơn quân nhân danh dự bay lên một cước đá vào 1 hào đích hạ nửa thanh thân thể thượng, nhưng lại đem nó đá hướng đại hội nghị thính ngoại.
 
 Trách không được hắn chết mệnh truy trảm 1 hào, cũng sớm nghĩ tới đối phó 1 hào đích biện pháp. Chính là hắn mới vừa đem 1 hào hạ nửa thanh thân thể đá bay, Trầm Dịch đã muốn vải ra phi trảo, lại đem 1 hào kia nửa thanh thân thể bắt,cấu,cào trở về.
 
 Này hai người chưa chính thức giao thủ, cũng đã nương 1 hào đích nửa thanh thân thể đấu sức  một lần.
 
 Phi trảo thu về, thuận tiện đem 1 hào đích thượng nửa thanh thân thể cũng cùng nhau mang về. Không có Trầm Dịch đích duy trì, chỉ dựa vào 1 hào chính mình cùng với tạ ơn quân nhân danh dự giao thủ, kia trường hợp cơ bản chính là bị tạ ơn quân nhân danh dự hủy đi một lần lại một lần, thẳng đến 1 hào điện lực tiêu hao xong mới thôi.
 
 Hai đoạn thân thể ở không trung dính liền kết hợp, rơi xuống Trầm Dịch trên người, đã muốn tự động hoá thành nhất kiện màu bạc áo giáp, đem Trầm Dịch hoàn toàn bao long trụ.
 
 Đồng thời Trầm Dịch lại là ba phát đạn xuyên thép bắn về phía tạ ơn quân nhân danh dự, vì giết chết này đại địch, đừng nói là một hạp đạn xuyên thép, đó là mười hạp, Trầm Dịch đã ở sở không tiếc.
 
 Mắt thấy đạn xuyên thép phóng tới, tạ ơn quân nhân danh dự mãnh một hồi thân, đối với Trầm Dịch giương lên thủ, ba điểm kim quang bay vụt.
 
 Ném mạnh ám khí: kim châu, công kích thương tổn 12 điểm.
 
 Này kim châu chính là bình thường đích ném mạnh tính đạo cụ, nhưng là thời khắc này ở tạ ơn quân nhân danh dự đích trong tay lại phát huy ra lớn lao uy lực.
 
 Ba khỏa kim châu thế nhưng ngay mặt nghênh hướng đạn xuyên thép, giữa không trung trung tướng viên đạn chặn đánh xuống dưới.
 
 Phanh!
 
 Không trung rơi ra đầy trời đích kim phấn, đó là đạn xuyên thép ở đánh nát kim châu sau tạo thành đích xinh đẹp cảnh tượng. Chính là này ba phát đạn xuyên thép nhưng cũng mất đi phương hướng, phi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 "Này mẹ nó là cái gì con đường?" Hồng Lãng la hoảng lên.
 
 Hắn giờ phút này một lọ khôi phục nước thuốc đi xuống, lại có trị liệu đạn công hiệu, sinh mệnh lực đến đã là khôi phục  hơn phân nửa, lại có thể tham gia chiến đấu .
 
 Trầm Dịch lạnh lùng trả lời: "Còn nhớ rõ hắn có cái thêm 4 điểm lực lượng đích trang bị sao không? Đó là định vị thủ trạc."
 
 Định vị thủ trạc: có được kỹ năng chính xác định vị. Đối mục tiêu tiến hành chính xác định vị sau, sử dụng viễn trình công kích thủ đoạn khả trăm phần trăm đánh trúng. Đối tốc độ cao di động vật thể có đặc hiệu.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự cũng không có ném mạnh dốc lòng, kia kim châu ám khí ở hắn trong tay, nguyên bản căn bản phát huy không ra cái gì tác dụng. Nhưng là hắn bắp thịt rất mạnh, từ hắn ném mạnh đi ra đích ám khí, lực lượng là tuyệt đối không thành vấn đề đích. Hơn nữa định vị thủ trạc đích chính xác định vị tác dụng, có thể dễ dàng đích đánh bại chính là viên đạn, cung tiễn ở bên trong đích viễn trình công kích thủ đoạn. Chẳng qua loại này đánh bại chỉ có thể đối phó phi kỹ năng tính đích công kích, đối với kỹ năng tính viễn trình công kích cũng không có hiệu quả.
 
 Nhưng là dùng để đối phó Trầm Dịch đích đạn xuyên thép, cũng dư dả .
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự mặc dù không giống Trầm Dịch như vậy tỉ mỉ bày ra, an bài hết thảy, nhưng muốn nói một chút chuẩn bị cũng không có cũng không có khả năng. Hắn nguyên bản không có kim châu loại này ám khí, lần này chính là cố ý vì đối phó đạn xuyên thép mà trước mua đích một đám, thời khắc này rốt cục phái thượng công dụng.
 
 Mắt thấy đạn xuyên thép bị chính mình phá điệu, tạ ơn quân nhân danh dự đắc ý đích cười ha ha, nhân như mãnh hổ nhằm phía Trầm Dịch, chiến đao lần thứ hai huy động ra một mảnh huyết sắc hồng quang.
 
 Lúc này Kim Cương cùng Ôn Nhu cũng đều khôi phục  một chút sinh mệnh, mắt thấy tạ ơn quân nhân danh dự xông lên, đồng thời hô quát  đón nhận. Trầm Dịch bản nhân lại ở 1 hào đích hộ thể hạ nghịch thế phản kích tạ ơn quân nhân danh dự, duy có mập mạp canh giữ ở thu gặt người bên người, phòng ngừa mặt khác Thứ Huyết đội đội viên thừa dịp hư cường hướng.
 
 Mắt thấy bốn người đồng thời công kích bốn người, tạ ơn quân nhân danh dự hoàn toàn không, ngược lại ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng: "Trầm Dịch! Mặc kệ ngươi có bao nhiêu âm mưu quỷ kế! Ở lực lượng tuyệt đối trước mặt, ngươi đều chỉ có bại vong một đường!"
 
 Theo này một tiếng hảm, tạ ơn quân nhân danh dự đích thân thể rồi đột nhiên trướng đại, một cỗ vô hình đích lực chi lan lưu ở tạ ơn quân nhân danh dự trên người tản ra, thế nhưng thôi động  bốn phía đích cái bàn mảnh nhỏ bay lên dựng lên, ở trong gió đánh  xoay tròn.
 
 Kim Cương hoảng sợ kêu lên: "Ta thao! Này cẩu ngày đích còn có cái gì chiêu không sử sao không?"
 
 Hồng Lãng kêu to: "Quản hắn còn có cái gì chiêu, đánh nói sau!"
 
 Hổ gào thét xông lên.
 
 Hắn lúc trước bị tạ ơn quân nhân danh dự một kích trọng thương, trong lòng chính nghẹn  khí, tuyệt không tin tưởng tạ ơn quân nhân danh dự còn có thể có người thứ hai một kích phải giết đích sát chiêu.
 
 Theo Hồng Lãng xông đến, tạ ơn quân nhân danh dự phản thủ một quyền đón đánh Hồng Lãng, hai người từng quyền tương giao, Hồng Lãng chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ quán thể mà vào, chính mình đích xương cổ tay suýt nữa bị đối thủ một quyền đánh gảy. Hồng Lãng hoảng hốt, phải biết rằng hắn giờ phút này đích lực lượng đã muốn bị thêm thành đến sáu mươi điểm tả hữu, mà tạ ơn quân nhân danh dự đích lực lượng kỳ thật chỉ có năm mươi nhiều điểm.
 
 Thật muốn hai người cứng đối cứng, ít nhất ở lực lượng thượng Hồng Lãng tuyệt đối là hẳn là chiếm thượng phong đích phân, như thế nào này một quyền đối chàng, đúng là chính mình có hại? Hắn còn không có phản ứng lại đây đây là có chuyện gì, tạ ơn quân nhân danh dự đã muốn bay lên một cước đá vào Hồng Lãng bụng thượng, đưa hắn xa xa đá văng ra. Hồng Lãng cao kêu bay khỏi, miệng lý còn lớn hơn hảm: "Mẹ nó, này cẩu ngày đích chúc và vân vân? Như thế nào lão tử vừa ra tay đã bị hắn đánh bay, một chút mặt mũi cũng chưa ."
 
 Lúc này Trầm Dịch đích tiến công cũng đã muốn tới rồi. Hắn không dùng lại dùng đạn xuyên thép, ngược lại là huy động đoạn trường nhận mãnh liệt tạ ơn quân nhân danh dự. Tạ ơn quân nhân danh dự trong mắt hung quang chợt lóe: "Đế Vũ. . . . . ."
 
 Tay phải quyền chấn động, đánh vào đoạn trường nhận thượng, Trầm Dịch chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ truyền đến, suýt nữa bị tạ ơn quân nhân danh dự ngạnh sinh sinh đem binh khí tạp rời tay. Kim Cương hợp thời hướng tạ ơn quân nhân danh dự khởi xướng đòn nghiêm trọng, tạ ơn quân nhân danh dự một cái nửa bước mượn tiền, phát ra này một kích đích đồng thời, đã muốn khi thân về phía trước, tay phải chiến đao tia chớp thu hồi, hiện ra tay không bắt lấy Trầm Dịch cánh tay phải, thế nhưng liền như vậy dùng sức một giảo, đúng là theo phân cân thác cốt trong tay biến hình mà đến đích bàn kéo sai.
 
 Lần này nếu là đắc thủ, Trầm Dịch đích một chi cánh tay phải bị đương trường vặn gảy.
 
 Bất quá Trầm Dịch đích phản ứng cũng rất nhanh, một cái lăng không quay cuồng, theo tạ ơn quân nhân danh dự này một giảo lực thế nhưng ở không trung đánh cái chuyển, tạ ơn quân nhân danh dự đích này một cái bàn kéo sai hoàn toàn không có hiệu quả. Đồng thời Trầm Dịch nhân chưa hạ xuống, cánh tay hắn lại đột nhiên dài ra một lễ, hình thành sắc bén đích tiêm thứ thứ hướng tạ ơn quân nhân danh dự.
 
 Lần này biến hóa tới đột nếu như nhiên, tạ ơn quân nhân danh dự cũng là chuẩn bị không kịp, bị 1 hào biến hóa đích tiêm thứ xuyên thủng ngực, hắn quái kêu lui về phía sau,1 hào biến hóa đích tiêm thứ rồi đột nhiên lần thứ hai thân dài, chính giã ở tạ ơn quân nhân danh dự trước ngực hiểu rõ quỷ hút máu chi xúc thượng. Lần này đánh ra không phải là nhỏ, quỷ hút máu chi xúc xuyên thủng tạ ơn quân nhân danh dự đích trong ngực biểu bắn mà ra.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đau quát một tiếng, tay phải chiến đao tái hiện, lực phách Trầm Dịch, không nghĩ tới Trầm Dịch một cái ngửa ra sau, tùy ý chiến đao sát mặt bay qua, thân thể thế nhưng dán chiến đao ở không trung làm một cái quỷ dị đích đại xoay quanh.
 
 Hắn đích đánh nhau kịch liệt kỹ thuật lấy rất nhanh hay thay đổi cùng linh hoạt là việc chính phải đặc điểm, thuần túy so đấu kỹ xảo chính là không sợ tạ ơn quân nhân danh dự đích, nhân tùy đao đi đích đồng thời, Trầm Dịch tay trái đã muốn hiện ra tử vong súng lục. Đồng thời tạ ơn quân nhân danh dự nứt ra linh thiết trảo cũng bắt,cấu,cào lại đây.
 
 Năm ngón tay đóng mở, chụp vào Trầm Dịch, tử vong súng lục hợp thời nổ súng.
 
 Oanh!
 
 Viên đạn xuyên thủng tạ ơn quân nhân danh dự đích trảo tâm, tạ ơn quân nhân danh dự đích thiết trảo nhưng cũng vỗ vào Trầm Dịch đích trên cổ tay.
 
 Màu bạc gợn sóng đúng lúc cuốn trở về, đúng là vẫn còn chậm từng bước, con ngăn trở bộ phận lực lượng. Chỉ nghe lạch cạch một tiếng, Trầm Dịch tả xương cổ tay phát ra rất nhỏ đích gảy thanh.
 
 Trầm Dịch kêu lên một tiếng đau đớn rút lui mấy bước, ở hắn rút lui đích đồng thời, Ôn Nhu đích trường tiên cũng hợp thời quét ngang tạ ơn quân nhân danh dự, kỹ năng quấn quanh phát động.
 
 Sau đó vô tình đích nêu lên âm lại không sai khi truyền đến: "Mục tiêu bị vây biến thân giai đoạn, đối đặc thù kỹ năng kháng tính tăng lên, bản kỹ năng ưu tiên độ không đủ, kỹ năng không có hiệu quả."
 
 Cùng thời gian, Kim Cương đích đòn nghiêm trọng ba độ ra tay, rốt cục bắn trúng tạ ơn quân nhân danh dự, không nghĩ tới được đến đúng là cùng Ôn Nhu giống nhau đích nêu lên.
 
 Hai người đồng thời kêu sợ hãi: "Hắn lại biến thân !"
 
 Hồng Lãng cũng ngây người: "Hắn như thế nào còn có thể biến thân? Hắn không phải đã muốn dùng quá nguyên thủy thú hóa  sao không?"
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự cuồng rầm rĩ: "Chỉ bằng Ban Đông Minh cho các ngươi đích về điểm này tư liệu, liền nghĩ đến hiểu biết lão tử đích toàn bộ  sao không? Hừ, kém đến xa! Thú tính cuồng hóa!"
 
 "Thú tính cuồng hóa, lần thứ hai biến thân!"
 
 Theo tạ ơn quân nhân danh dự này một tiếng điên cuồng hét lên, chỉ thấy thân thể hắn nhưng lại tiến thêm một bước phồng lên đứng lên. Màu xanh đích mạch máu một cây cái ở làn da mặt ngoài xông ra tăng vọt, Bỉ Mông mãnh thú đích máu ở mạch máu trung không ngừng chạy, đồng thời cũng đem lực lượng mang hướng tạ ơn quân nhân danh dự đích toàn thân.
 
 Cùng với  này lực lượng đích lan tràn, tạ ơn quân nhân danh dự trên người đích cơ thể khối khối sôi sục, giống như một đám đại thiết khối bàn rắn chắc cứng rắn.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự cùng Đoạn Nhận đội vài lần giao thủ, chính mình cũng trước sau bị thương nhiều chỗ, đầu tiên là bị Hồng Lãng đích cường lực đánh sâu vào đả thương, theo sau lại là Trầm Dịch đích quỷ hút máu chi xúc, đạn xuyên thép cùng 1 hào cập tử vong súng lục lặp lại đối hắn tạo thành thương tổn.
 
 Này một vòng bành trướng, nhân tiện  đem hắn đích miệng vết thương cũng cùng nhau bành trướng phóng đại, một đám động / mắt thấy đích lòng người kinh hãi, hắn cũng toàn bộ không chỗ nào giác. Tuy là đầy người đẫm máu, cũng uy phong lẫm lẫm, giống như một người lực khả địch thiên hạ.
 
 "Mẹ nó, này cẩu ngày đích còn có hoàn không để yên a." Hồng Lãng thì thào mắng, bốn người cùng nhau ngơ ngác địa nhìn thấy tạ ơn quân nhân danh dự.
 
 Liền ngay cả Trầm Dịch đều nhịn không được mắng một câu: "Này cẩu / nuôi dưỡng đích thật đúng là đủ biến thái đích."
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đích xác đã muốn cường đại đến biến thái đích nông nỗi.
 
 Phí hết tâm huyết, vắt hết óc, ở tạ ơn quân nhân danh dự sử xuất hắn cường đại nhất đích huyết thống kỹ năng sau đem hắn cất bước, không nghĩ tới hắn trở về lúc sau, thế nhưng còn có cái lớn hơn nữa đích đại chiêu không sử.
 
 Đây là cảm giác gì?
 
 Bỉ Mông mãnh thú huyết thống kỹ năng: thú tính cuồng hóa.
 
 Toàn diện kích phát trong cơ thể đích Bỉ Mông máu, khiến cho tại thân thể trung thiêu đốt, trên diện rộng độ tăng lên lực lượng cùng tốc độ, sinh mệnh lực gia tăng năm trăm điểm, bình thường công kích không nhìn 8% mười phòng ngự. Đánh trúng địch nhân sau sinh ra xé rách hiệu quả, gấp bội địch nhân sở chịu thống khổ, công kích mục tiêu vũ khí tạo thành tổn thương hiệu quả. Liên tục thời gian hai phút. Lúc này trong lúc nứt ra linh thiết trảo uy lực tăng lên phần trăm chi hai mươi, cuồng dã chi hào gián đoạn kỹ năng hiệu quả tăng lên, tất cả chịu công kích mục tiêu thêm vào hiệu quả hủy bỏ.
 
 Bản kỹ năng vi lần thứ hai biến thân kỹ năng, khả tiến hành hai lần biến thân, lần thứ hai sau khi biến thân, ở nguyên trụ cột thượng lần thứ hai tăng lên tất cả năng lực phần trăm chi hai mươi.
 
 Bản kỹ năng mỗi nhiệm vụ thế giới có thể làm cho dùng một lần.
 
 Bản kỹ năng không thể cùng nguyên thủy thú hóa đồng thời sử dụng.
 
 Bản kỹ năng sử dụng sau tinh thần bộ phận lâm vào điên cuồng trạng thái, nghiêm trọng dưới tình huống vô phân địch ta!
 
 Cùng Đế Vũ bất đồng, tạ ơn quân nhân danh dự đích Bỉ Mông mãnh thú huyết thống, là đặc thù thưởng cho huyết thống, so với bình thường đích huyết thống còn mạnh hơn đại.
 
 Bình thường huyết thống kỹ năng, bình thường là từ một cái ba lượt kỹ năng, một cái lần thứ hai kỹ năng, một cái đan thứ cùng một cái bán thứ kỹ năng tạo thành, mà tạ ơn quân nhân danh dự đích đặc thù huyết thống, tắc có hai cái đan thứ kỹ năng, sử dụng khi không cần trả giá thuộc tính rơi chậm lại chờ đại giới. Không chỉ có như thế, nó còn cụ bị thăng cấp tiềm lực. Theo huyết thống cấp bậc đích tăng lên, kỹ năng đích sử dụng số lần hoặc uy lực cũng sẽ tương ứng tăng trưởng.
 
 Không thể không nói, tạ ơn quân nhân danh dự đích cuồng ngạo đều có này chống đỡ điểm. Phóng nhãn cả bình thường khu, có thể cùng hắn một mình đấu đích cường giả, sợ là thực tìm không ra đến, liền ngay cả Ban Đông Minh một chọi một cũng không tất là hắn đích đối thủ.
 
 Khó trách hắn giờ phút này lấy một địch bốn cũng hoàn toàn không.
 
 Thời khắc này mắt thấy  tạ ơn quân nhân danh dự phát biểu bạo đi, bão táp sắp đi vào, Kim Cương mấy đều nuốt  một chút nước miếng.
 
 "Trầm Dịch!" Ôn Nhu hô nhỏ.
 
 Trầm Dịch nhìn thoáng qua cách đó không xa. Gió cấp chín trận đích liên tục thời gian chạy tới cuối, từng đạo phong nhận đang ở tự động biến mất. . . . . . Bọn họ đích thời gian không nhiều lắm . Trầm Dịch thở dài, rốt cục nói: "Giết không được hắn . . . . . ."
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đích thực lực lớn đại vượt qua  Trầm Dịch trong kế hoạch đích dự toán, so với hắn tưởng tượng đích càng mạnh. Mà nguyên bản dùng cho đối phó tạ ơn quân nhân danh dự đích ba gã tự bạo binh lính, lại bởi vì A Nặc mà bị bắt trước tiên vận dụng.
 
 Có thể một kích phải giết đích thủ đoạn dĩ nhiên không còn nữa, cho dù hợp bốn người lực, có lẽ có thể đánh thắng hắn, nhưng phải trong khoảng thời gian ngắn giết chết đối thủ, lại cơ hồ là không có khả năng đích .
 
 Này liệp sát tạ ơn quân nhân danh dự đích từng bước, đã là hoàn toàn thất bại.
 
 Đương nhiên, này bước thất bại, không có nghĩa là toàn bộ thất bại.
 
 Mắt thấy tốt nhất giết chết tạ ơn quân nhân danh dự đích cơ hội đã muốn mất đi, Trầm Dịch quyết đoán hạ lệnh: "Trảm thủ kế hoạch thất bại, lập tức chấp hành đập nồi dìm thuyền kế hoạch."
 
 Nói xong, hắn về phía sau lui lại mấy bước, giương giọng nói: "Vốn nghĩ đến dưới loại tình huống này có thể thu thập ngươi , bất quá không nghĩ tới ngươi như vậy phiền toái, cho nên ngượng ngùng, lần này chúng ta sẽ không phụng bồi ."
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự ngẩn ngơ, hắn thú tính cuồng hóa đích hai độ biến thân vừa mới hoàn thành, chưa giết chóc, đầu óc thượng bị vây thanh tỉnh giai đoạn, thời khắc này nghe được Trầm Dịch nói như vậy lập tức biết không hảo.
 
 Hỗn đản này khẳng định vừa muốn ra tổn hại chiêu.
 
 Nhưng mà hắn còn muốn phản ứng đã muốn không còn kịp rồi.
 
 Theo Trầm Dịch đích nói chuyện, quanh thân đích hàng không binh nhóm đột nhiên đồng thời ra tay, trong tay đích thương liên tục nổ súng. Nhưng bọn hắn không phải bắn về phía Thứ Huyết đội thành viên, mà là phân bố ở các nơi góc đích ngọn đèn.
 
 Có thể là sớm có chuẩn bị đích duyên cớ, từng binh lính đều biết nói chính mình nên đánh kia trản đăng. Ở tiếng súng vang lên đích kia một cái nháy mắt, tất cả đích đăng thế nhưng đồng thời toàn bộ diệt, chiến trường lập tức lâm vào một mảnh hôn ám trung.
 
 Cùng thời gian, đại hội nghị thính các sừng thế nhưng phát ra bang bang đích nổ vang, theo sau truyền đến phía dưới chống đỡ trụ gảy tiếng động.
 
 Bởi vì lúc trước Trầm Dịch tự bạo, tái thêm thu gặt người đích hạ xuống, mấy độ gặp chà đạp đích màu đen cự thuyền vốn là đã muốn không thể thừa nhận nặng, thời khắc này ngay cả chống đỡ trụ đều xảy ra vấn đề, này thuyền lớn rốt cục bắt đầu toàn diện sụp đổ.
 
 Sụp đổ trung đích màu đen cự thuyền kịch liệt chấn động, tất cả mọi người ở trạm không được chân, giống như này trong nháy mắt thế giới đều ở trời sụp đất nứt trung, dưới chân đích tấm ván gỗ một tấc tấc vỡ ra, thỉnh thoảng đích có người rơi xuống tiếp theo tầng đi.
 
 Jack Sparrow thất thanh kinh hô: "Trầm Dịch, ngươi đang làm cái gì?"
 
 Hắn là lại đây lấy tín vật đích, cũng không phải là đến hủy diệt trầm thuyền chi thành đích.
 
 Trầm Dịch lại từ từ trả lời: "Đương nhiên là làm chúng ta nên làm việc. . . . . . Từ hôm nay trở đi, trầm thuyền chi thành đem trở thành lịch sử!"
 
 Oanh!
 
 Theo Trầm Dịch đang nói hạ xuống, màu đen cự thuyền rốt cục hoàn toàn sụp xuống, vô số người ở tiếng kinh hô trung hướng về phía dưới rơi xuống. . . . . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: