Huyết tinh đô thị không có thái dương, đã có ban ngày cùng đêm tối.
 
 Đương hào quang một lần nữa thắp sáng này phiến thổ địa khi, trầm tích đích đô thị dần dần lại khôi phục  ban ngày huyên náo.
 
 Trầm Dịch đang ở tại trù phòng cấp chính mình làm bữa sáng.
 
 "Đang làm cái gì đâu?" Hồng Lãng đích lớn giọng đã muốn ở phòng khách vang lên.
 
 "Một phần bơ cây ngô, một phần trứng cá muối tái thêm hai cái tiên đản, nếu ngươi phải ăn trong lời nói, ta nơi này còn có phân bí đỏ bính. . . . . . Đúng rồi, ngươi lần sau tiến vào tiền tốt nhất học được đánh trước tiếp đón, bằng không ta liền hủy bỏ của ngươi tự do xuất nhập quyền hạn." Trầm Dịch một bên trả lời một bên hướng ra phía ngoài nhìn lại, thằng nhãi này đang nằm ở chính mình đích sô pha thượng hút thuốc đâu.
 
 "Gặp quỷ!" Trầm Dịch lao ra đi đem hắn đích yên thưởng xuống dưới, ném tới một bên đích rác rưởi đồng lý: "Đừng nằm ta sô pha thượng hút thuốc, hội năng động đích."
 
 Hồng Lãng quái kêu đứng lên: "Hé ra sô pha mới 15 điểm mà thôi."
 
 "Tiết kiệm là mỹ đức!"
 
 "Vậy ngươi như thế nào giải thích làm cho chúng ta hoa điệu hai ngàn năm trăm điểm trang hoàng nơi vấn đề này?"
 
 "Cải thiện cuộc sống đồng dạng là một loại tất yếu!" Trầm Dịch đem bí đỏ bính đệ  quá khứ: "Muốn hay không?"
 
 "Ta phải tiên đản."
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Ngươi nghĩ đến mĩ."
 
 Cửa Kim Cương cùng La Hạo đích đầu xuất hiện.
 
 Hai người đồng thời hắc hắc cười: "Có điểm tâm sao không?"
 
 Này hai vị nầy thế nhưng cũng đến cọ thực .
 
 Trầm Dịch thở dài  lắc đầu: "Ta đi cho các ngươi mấy làm điểm tâm. . . . . ."
 
 "Ta đi kêu nhu tả." Mập mạp lập tức chạy đi.
 
 Thập phần chung sau, Ôn Nhu mặc kiện toái hoa áo ngủ, hơi một tia ung lại đích hình tượng xuất hiện ở Trầm Dịch trong phòng.
 
 Đứng ở cửa nhìn thấy Trầm Dịch ở tại trù phòng bận rộn, Ôn Nhu ôm song chưởng nói: "Ngày hôm qua ta xem đến chúng ta đích trướng trên mặt hơn tám ngàn điểm, nhưng là không đến hai phút, này tám ngàn điểm liền biến thành  bốn ngàn điểm. Ngươi là không phải muốn nói, ngươi lại hoa rớt một bút tiễn?"
 
 Trầm Dịch cũng không quay đầu lại: "Kia thuộc loại công cộng chi."
 
 "Cái gì chi?"
 
 "Thứ huyết đội đích tư liệu."
 
 Ôn Nhu đích biến sắc, cánh tay buông: "Ở đâu?"
 
 "Vừa ăn biên xem đi, đều ở máy tính lý ." Trầm Dịch quay lại thân đến, trên tay đã là làm tốt đích bữa sáng.
 
 Trên bàn cơm, tất cả mọi người không có gì tâm tư ăn cơm, trong ánh mắt con nhìn chằm chằm kia phân tư liệu nhìn kỹ.
 
 Cứ việc a lực đưa tới tư liệu đơn giản nói tóm tắt, nhưng là bao hàm đích nội dung lại cực kỳ khổng lồ.
 
 Lấy tạ ơn quân nhân danh dự vi lệ, dứt bỏ hắn đích cao thuộc tính không đề cập tới, riêng là người này mấy kỹ năng liền đều cực kỳ cường hãn.
 
 Hắn đích nguyệt nhận đánh sâu vào là D cấp kỹ năng. Sử dụng đối mục tiêu phát ra một quả tốc độ cao toàn cát nguyệt nhận, tạo thành thương tổn 80 điểm, hữu hiệu khoảng cách 30 thước nội. Tiêu hao tinh thần 4 điểm, làm lạnh thời gian 20 giây, sử dụng đao loại vũ khí khi mới có thể vận dụng.
 
 Ngược dòng là song D cấp kỹ năng. Có được ngược dòng thời gian đích năng lực, ở cố định địa điểm sử dụng sau, có thể nhìn đến nên khu vực quá khứ một đoạn thời gian nội phát sinh đích tất cả sự kiện. Đối mạo hiểm người sử dụng ngược dòng năng lực sau, có thể đạt được mục tiêu hai nhiệm vụ tiền đích tất cả năng lực tin tức. Nên năng lực không thể đối quân hàm cấp bậc cao hơn mục tiêu của chính mình sử dụng.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đích này ngược dòng năng lực lớn nhất ưu đãi chính là dùng để phán đoán một ít không thể sửa đổi đích năng lực, hơn nữa cực kỳ toàn diện không thể đối phương ý chí ảnh hưởng, nhưng là đối với tùy thời bị vây biến hóa đích thuộc tính cùng tân tăng năng lực tắc không có tác dụng.
 
 Điểm này cùng Trầm Dịch hoàn toàn tương phản. Trầm Dịch có thể thực nhẹ nhàng đích nhìn đến mạo hiểm người đích thuộc tính, nhưng luôn không thể nắm giữ đối phương đích kỹ năng.
 
 Bất quá loại năng lực này còn có một cái ưu đãi chính là có thể nhìn đến khu vực nội phát sinh chuyện kiện, dùng để phá án đến là không tồi.
 
 Kẻ khác may mắn chính là, loại năng lực này đối phó cấp thấp mạo hiểm người xa không bằng đối phó cao cấp mạo hiểm người thực dụng. Dù sao Trầm Dịch hai nhiệm vụ tiền, còn chính là mới từ World War Ii trong thế giới đi ra đích thực lực. Thậm chí ở tạ ơn quân nhân danh dự đối hắn sử dụng khi, còn chỉ có thể nhìn đến hắn theo phạm hải tân nhiệm vụ trung đi ra đích thực lực.
 
 Bảo hộ tất yếu là song D cấp kỹ năng. Sử dụng sau gia tăng tự thân lực phòng ngự 10 điểm, suy yếu cận chiến thương tổn phần trăm chi hai mươi. Sinh mệnh mỗi rơi chậm lại 10%, gia tăng 3 điểm phòng ngự, tiêu hao tinh thần 6 điểm, liên tục thời gian một phút đồng hồ, làm lạnh thời gian thập phần chung.
 
 Đây là một cái tương đương cường lực đích bảo mệnh kỹ năng, cũng là đại đa số cận chiến mạo hiểm người đều cần đích năng lực. Hồng Lãng tằng một lần đối này quen mắt không thôi, đáng tiếc cuối cùng không có tiền mua.
 
 Không lo lắng không biết đích kỹ năng cùng trang bị, riêng là đã biết đích mặt thượng xem, tạ ơn quân nhân danh dự đích thực lực cũng đã viễn siêu 641 tiểu đội trung gì một người.
 
 Hơn nữa căn cứ mạo hiểm người nhóm đích cường hóa trình tự, nói như vậy, bài danh càng là dựa vào sau đích kỹ năng, uy lực cũng lại càng cường đại. Dù sao mạo hiểm người nhóm đều là đi bước một đi tới đích, ai cũng không có khả năng trước học tập C cấp kỹ năng tái học D cấp kỹ năng. Bởi vậy có thể thấy được, tạ ơn quân nhân danh dự còn có đích một cái không biết kỹ năng, thực có thể là C cấp hoặc là song C cấp.
 
 Huống chi hắn còn có cái không biết đích huyết thống năng lực.
 
 Này còn gần là hắn một người đích thực lực.
 
 Chỉnh trương danh sách bảy người, mỗi một cái đích thực lực đều tương đương cường. Trong đó mộng chưa giác đích tinh thần phong ấn, chính là dùng để phong ấn Trầm Dịch tinh thần tìm kiếm năng lực đích kỹ năng.
 
 Theo chưởng thượng máy tính trung tìm tòi đi ra đích tư liệu như sau:
 
 Tinh thần phong ấn, song D cấp viễn trình kỹ năng. Sử dụng nên kỹ năng sau, mục tiêu đem có một kỹ năng bị vây không thể sử dụng trạng thái, liên tục thời gian 30 giây, cũng tạo thành 40 bị thương hại cùng 2 điểm hao tổn vô hình. Sử dụng nên kỹ năng đích điều kiện vi: chỉ có thể phong ấn ưu tiên độ thấp hơn tự thân đích kỹ năng. Nếu nên kỹ năng đang ở sử dụng, tắc nên kỹ năng bị ưu tiên phong ấn.
 
 Trầm Dịch ngay lúc đó 3 cấp tinh thần tìm kiếm, ưu tiên độ 16 điểm, hơn nữa tình nhân thủ trạc đích thêm thành, đã muốn đạt tới  21 điểm, vẫn là bị mộng chưa giác dễ dàng che lại, có thể thấy được này phong ấn kỹ năng đích ưu tiên độ ít nhất ở 25 điểm đã ngoài, phỏng chừng cấp bậc không thấp. Hơn nữa này kỹ năng còn có được sát thương hiệu quả, hơn nữa là viễn trình kỹ năng, chẳng qua lúc ấy Trầm Dịch thân ở đô thị, bởi vậy không bị thương hại thôi.
 
 Theo này đó có thể thấy được, 641 tiểu đội ở sơ khó khăn hoặc là thuộc loại thực lực đứng đầu đích đội ngũ, nhưng là cùng trước mắt đích những người này khi xuất ra, vẫn như cũ có rõ ràng đích chênh lệch.
 
 Trầm Dịch đích điểm tâm làm được không tồi, nhưng thời khắc này ai cũng chưa ăn uống ăn.
 
 Đang nhìn quá tất cả tư liệu, cũng làm ra điều tra sau, Kim Cương khàn khàn  giọng hát nói: "Không hổ là có thể theo hoang dã chi nguyên hai lần an toàn trở về đích cường đội a, thực lực cường đại đến đáng sợ."
 
 Ôn Nhu cũng thổn thức nói: "Bảy người, chừng chiến hảo thủ đặc thù năng lực mạo hiểm người đều có. . . . . . Phi thường hoàn mỹ đích tổ hợp. Mỗi người lại đều có độc lập tác chiến năng lực, vô luận là hỗn chiến vẫn là đoàn thể tác chiến, đều có thể tiến thối có thừa."
 
 Hồng Lãng cũng nuốt khẩu nước miếng: "Mặc kệ là người sổ, vẫn là thân thể thực lực, đều so với chúng ta cường. Hơn nữa trong tay còn có một ít không biết đích con bài chưa lật. . . . . . Khó trách người khác như vậy không xem trọng chúng ta ."
 
 Nói như vậy, mạo hiểm người nhóm tình nguyện đối mặt cường đại đích BOSS cùng siêu nan đích nhiệm vụ, cũng không nguyện ý đi đối mặt thực lực chỉ so chính mình hơi chút cường một ít đích mạo hiểm người. Dù sao mạo hiểm người không phải nhiệm vụ BOSS, không có khả năng dễ dàng cho ai lấy yếu thắng mạnh đích cơ hội, thực lực đích chênh lệch trực tiếp quan hệ sinh tử.
 
 Ở tại giải quá thứ huyết đội đích thực lực sau, mọi người cùng nhau nhìn về phía Trầm Dịch, bọn họ biết, giờ này khắc này chỉ có thể chờ mong Trầm Dịch có thể nghĩ ra biện pháp gì .
 
 Trầm Dịch cũng không vội không vội đích uống nùng thang, ăn tiên đản, vẻ mặt nhàn nhã tự đắc.
 
 Hắn đích nhàn nhã đến là cho  mọi người một ít tin tưởng.
 
 Không nhanh không chậm địa dùng cơm khăn lau một chút miệng, Trầm Dịch hỏi: "Sợ?"
 
 Hồng Lãng mắt to trừng: "Lão tử sợ cái điểu! Cho tới bây giờ đến địa phương quỷ quái này khởi, na khi không phải mưa bom bão đạn đích lại đây, còn sợ như vậy mấy điểu nhân?"
 
 "Kia để làm chi như vậy vẻ mặt sầu khổ đích bộ dáng. Uy, điểm tâm ta chính là cho các ngươi làm, các ngươi không ăn, về sau đừng nghĩ tái đến ta này cọ cơm."
 
 Hồng Lãng đích mặt lập tức suy sụp  xuống dưới: "Không sợ về không sợ, đối thủ đích xác khó đối phó, dù sao cũng phải nghĩ muốn cái biện pháp không phải."
 
 "Vậy ăn được nói sau."
 
 Mọi người đồng thời khởi công.
 
 Mắt thấy mọi người gió cuốn mây tan mà đem bữa sáng ăn sạch, Trầm Dịch lúc này mới dù bận vẫn ung dung nói: "Đối thủ đích tin tức, hiện tại đã muốn xảy ra nơi này. Ở trong này, ta đầu tiên đắc nói hai kiện sự. Một: chúng ta dùng nhiều tiền mua tình báo, không phải vì  làm cho địch nhân đích tư liệu dọa phá chúng ta đích lá gan. Nếu chúng ta trả giá thật lớn, được đến đích tư liệu chỉ là vì sợ tới mức làm cho chính mình mất đi sức chiến đấu, ngay cả cùng đối thủ đánh giá đích dũng khí đều không có, kia này tư liệu sưu tập lại đây không có gì ý nghĩa. Hai: chúng ta giết tạ ơn quân nhân danh dự đích đệ đệ, đây là tử cừu. Theo chúng ta lúc trước quyết định nhận khế ước đích thời khắc đó bắt đầu, chỉ biết sẽ cùng đối thủ là không chết không ngừng đích kết cục, cho nên ở chiến đấu đích vấn đề thượng, không cần ôm gì may mắn tâm lý. Chỉ có ở giải quyết  này hai vấn đề lúc sau, mới có thể đàm mặt sau đích."
 
 Mọi người lẫn nhau nhìn xem, đồng thời gật đầu.
 
 Hồng Lãng một bĩu môi: "Hiểu được ý tứ của ngươi, vậy ngươi nói nói, nên như thế nào đối phó."
 
 "Sẽ đối phó địch nhân, phải trước hiểu biết địch nhân. Sưu tập tình báo, gần là người thứ nhất bước(đi). Người thứ hai bước(đi), chính là phân tích tình báo. Chỉ có ở phân tích quá tình báo sau, mới có thể đi đệ tam bước —— định ra kế hoạch. Hiện tại chúng ta trước đến phân tích một chút thứ huyết đội. Nói cho ta biết, các ngươi theo này đó tư liệu thượng nhìn ra  cái gì đối chúng ta có trợ giúp đích nội dung?"
 
 Hồng Lãng tùy tiện nói: "Lão tử liền nhìn ra bọn họ thực lực rất mạnh."
 
 La Hạo nhẹ giọng nói thầm: "Tương đương chưa nói."
 
 Kim Cương nghĩ nghĩ trả lời: "Tư liệu không đồng đều, phân tích đứng lên có chút phiền phức."
 
 Trầm Dịch quả quyết nói: "Không có gì phân tích phải là ở tư liệu đầy đủ đích tình huống hạ tiến hành đích."
 
 Ôn Nhu cười nói: "Chúng ta chỉ nhìn  ba phần chung, ngươi nghiên cứu  cả đêm. Này lý do có đủ hay không?"
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Nữ nhân quả nhiên là tối am hiểu tìm lý do đích sinh vật, OK, lý do thành lập."
 
 Tựa vào ghế trên, Trầm Dịch nghĩ nghĩ, sửa sang lại  một chút chính mình muốn nói trong lời nói sau, mới từ từ nói: "Không thể phủ nhận, thứ huyết đội đích thật là một chi rất mạnh đại đích đội ngũ. Sẽ đối phó như vậy đích đội ngũ, sẽ tận khả năng đích tránh cho cùng bọn họ ngạnh chiến. Thứ huyết đội đích bảy tên mạo hiểm người, có được đích cơ hồ toàn bộ là chiến đấu loại năng lực, trừ bỏ ngược dòng cùng phong ấn này hai cái, phụ trợ năng lực ít đến cơ hồ không có, theo điểm này thượng xem, này chi đội vân vân liên tục tác chiến năng lực tương đối yếu kém, cho nên cùng với bọn họ đánh, nên lựa chọn đánh du kích chiến, tiêu hao chiến."
 
 Ôn Nhu nhãn tình sáng lên: "Biên trốn biên đánh, du kích chiến thuật, chia ra bao vây, từng cái đánh bại?"
 
 "Lý luận thượng là như thế này, đương nhiên, thực hành đứng lên cũng không dễ dàng." Trầm Dịch nở nụ cười: "Đây là một chút. Điểm thứ hai chính là: thứ huyết đội cùng chúng ta đích cừu hận, toàn bộ khởi nguyên vu tạ ơn quân nhân danh dự. Thay lời khác nói, ân oán cũng không phải nhằm vào thứ huyết đội toàn bộ đội đích. Như vậy dưới tình huống như vậy, thứ huyết đội vị tất hội nguyện ý cùng chúng ta liều mạng."
 
 Kim Cương bừng tỉnh đại ngộ: "Đúng vậy, liền ngay cả tạ ơn quân nhân danh dự bản nhân, cũng không tất nguyện ý cùng chúng ta liều mạng. Bọn họ muốn giết chết chúng ta, cũng không hy vọng trả giá gì một cái mệnh làm đại giới. Cho nên tại đây cái vấn đề thượng, chúng ta chiếm ưu thế. Vì còn sống, chúng ta có thể trả giá hết thảy, bọn họ không được!"
 
 Ôn Nhu cũng nói: "Cho nên tạ ơn quân nhân danh dự mới phát huyền thưởng lệnh. Hắn hiện tại có về chúng ta đích tư liệu, thực lực đối lập hẳn là sẽ làm hắn thực yên tâm. Vì an toàn để..., hắn có lẽ hội làm ra chút châm chích an bài, nhưng khẳng định sẽ không lại đi trả giá càng nhiều đích đại giới, nhiều nhất chính là nhân thủ sai phương diện làm chút động tác. Chúng ta toàn lực ứng phó trong lời nói, nói không chừng có thể phản khắc chế hắn."
 
 Trầm Dịch ha ha nở nụ cười: "Đều thực hội suy một ra ba thôi."
 
 Hồng Lãng: "Bằng vào này hai điểm cũng không đủ."
 
 "Vậy nói nói đệ tam điểm. Tạ ơn quân nhân danh dự khẳng định đã muốn biết chúng ta tiến vào bình thường khu , có lẽ hắn hiện tại ngay tại phái người nhìn chằm chằm chúng ta. Khi nào thì chúng ta tiến nhiệm vụ thế giới , hắn cũng nhất định hội đi theo đi vào. Không có gì bất ngờ xảy ra trong lời nói, tiếp theo nhiệm vụ liền nhất định hội chạm mặt. Các ngươi biết này ý nghĩa cái gì?"
 
 Hồng Lãng tò mò hỏi: "Ý nghĩa tiếp theo nhiệm vụ sẽ quyết định mọi người đích sinh tử?"
 
 Trầm Dịch tức giận địa đảo cặp mắt trắng dã.
 
 Ôn Nhu hỏi: "Ý nghĩa chúng ta lần này sẽ đem hữu hạn đích tài nguyên toàn bộ đầu nhập đến đối kháng thứ huyết đội trung?"
 
 "Có điểm ý tứ , nhưng không phải trọng điểm."
 
 Vẫn là Kim Cương suy nghĩ một hồi lâu, thì thào nói: "Ý nghĩa chúng ta có thể lựa chọn đối chính mình có lợi đích nhiệm vụ thế giới."
 
 Trầm Dịch thưởng thức đích nhìn Kim Cương liếc mắt một cái: "Đúng vậy! Ở mặt ngoài xem, thứ huyết đội đối chúng ta đích đuổi giết hội tạo thành đối chúng ta bất lợi đích vị trí, bởi vì chúng ta không thể trốn tránh tác chiến. Nhưng đồng dạng nguyên nhân, thứ huyết đội nếu muốn giết chúng ta, phải bị chúng ta nắm cái mũi đi. Chúng ta muốn đi người nào nhiệm vụ thế giới, bọn họ phải đi theo người nào nhiệm vụ thế giới, không có lựa chọn đích quyền lực. Tại đây tràng chiến đấu lý, chúng ta đích hoàn cảnh xấu là của chúng ta tự thân thực lực không đủ. Mà chúng ta đích ưu thế chính là: chúng ta có được sân nhà lựa chọn quyền. Ở khi nào thì, địa phương nào, lấy loại nào phương thức tiến hành chiến đấu, đây là từ chúng ta đến quyết định đích!"
 
 "May mắn chính là, này phân không được đầy đủ đích tư liệu tuy rằng không có cách nào khác làm cho ta hoàn toàn nắm giữ bọn họ đều am hiểu cái gì, nhưng ít ra đã muốn nói cho  ta bọn họ không am hiểu cái gì, không thói quen ở cái dạng gì đích nhiệm vụ thế giới trung tác chiến. . . . . ."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: