Trầm Dịch ý tứ  nhưng thật ra rất đơn giản.
 
 	Bên trong địch Neil năng lực là tiêu trừ, bất kỳ biến chủng người đang hắn mười thước trong vòng phạm vi đều không thể sử dụng dị năng. Có thể nói cái này biến chủng người trời sanh chính là tất cả biến chủng người khắc tinh.
 
 	Lúc trước tham dự tranh đoạt các mạo hiểm giả mặc dù biết năng lực của hắn, nhưng nhìn trung chẳng qua là hắn cao gần cấp bốn biến chủng người sở mang đến giết chóc trị giá cùng tương đối   nhược tiểu  thực lực, ai cũng không nghĩ tới lợi dụng hắn đi đối phó những thứ kia cao cấp biến chủng người.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch nhưng ý thức được, có bên trong địch Neil, một số vốn là chỉ có thể nghĩ không thể làm hành động lập tức tựu trở nên tồn tại khả thi rồi. Như X dạy , Magneto vương loại này tồn tại, nếu không là đáng sợ đến vô địch tồn tại. Bọn họ hoàn toàn có thể nhằm vào những thứ này nổi tiếng cường hãn nội dung vở kịch nhân vật hạ thủ.
 
 	Bên trong địch Neil tựu giống một con có thể hạ kim đản kê, có thể vì các mạo hiểm giả đến tiếp sau hành động mang đến thật lớn tiện lợi, này xa so sánh với giết hắn rồi tốt hơn nhiều lắm.
 
 	Điều này cũng chính là tại sao Trầm Dịch muốn lựa chọn bang tây khu tiêu diệt nam khu trọng yếu nguyên nhân: chỉ là có thể đối phó cao cấp biến chủng người còn chưa đủ, trả phải có thể tìm được bọn họ.
 
 	Trầm Dịch mặc dù trước kia cũng tới quá Mỹ quốc nhiều lần, nhưng hắn dù sao không phải là Mỹ quốc lớn lên, đối với  nơi này hiểu rõ có hạn. Tây khu chiến đấu thực lực mặc dù bình thường, nhưng là bọn họ ở chỗ này nhưng lại có địa lý cùng tin tức thượng ưu thế. Chỉ cần ngẫm lại này nhóm tây khu Mạo Hiểm Giả ngày hôm qua cùng mình tranh đoạt biến chủng người tụ họp điểm, hôm nay vừa dẫn đầu tìm được bên trong địch Neil, có thể biết bọn họ ở tin tức thu thập phương diện hay là rất có một số biện pháp.
 
 	198 đường cái biến chủng người thanh trừ sau, Trầm Dịch bọn họ không nữa mới tin tức tài nguyên có thể cung lợi dụng, những thứ này tây khu người có lẽ vừa lúc có thể hỗ trợ, mà Trầm Dịch bọn họ liền có thể cung cấp vũ lực thượng ủng hộ. Hơn nữa có bên trong địch Neil nơi tay, một số vốn là không dám hạ thủ mục tiêu hôm nay cũng có thể hạ thủ, lục soát  biến chủng người phạm vi tương hội tiến thêm một bước gia tăng. Kể từ đó, bọn họ kế tiếp hành động sẽ càng thêm thông thuận.
 
 	ViNa nhóm người cũng không phải là ngu ngốc, Trầm Dịch hơi một nhắc nhở, bọn họ lập tức ý thức được mình suýt nữa phạm vào mổ gà lấy trứng hiểu rõ sai lầm.
 
 	Về phần đông khu cái kia ba tên Mạo Hiểm Giả, bị Trầm Dịch vừa nói cũng rối rít kịp phản ứng. Bọn họ có Bảo nơi tay mà không biết, tất cả đều cái trán lau mồ hôi.
 
 	"Như vậy ý của ngươi là..."
 
 	"Mọi người hợp tác, Nhất Khởi tìm kiếm cùng đối phó biến chủng người. Chúng ta giúp các ngươi đem tây khu từ toàn bộ viên đều giết cục diện trung cứu ra, về phần cụ thể xếp hạng, phải xem các ngươi cố gắng."
 
 	ViNa cùng những khác mấy tên Mạo Hiểm Giả lẫn nhau nhìn một chút, lẫn nhau thương nghị rồi một hồi, sau đó ViNa gật đầu đối với  Trầm Dịch nói: "Ngươi này đề nghị không tệ, vấn đề là chúng ta như thế nào mới có thể tin tưởng ngươi cửa? Phải biết rằng chờ đồng bạn của ngươi tới hậu, chính là các ngươi người so với chúng ta nhiều. Trừ phi ngươi đáp ứng chúng ta nữa Khiếu mấy cái bằng hữu tới đây."
 
 	"Gọi tăng viện muốn căn cứ mục tiêu thực lực tới  quyết định, ta không muốn xuất hiện lang nhiều thịt thiếu tình huống. Về phần nói đến tín nhiệm vấn đề..." Trầm Dịch tiện tay đem bên trong địch Neil hướng  trong xe một nhét: "Người này có thể giao cho các ngươi, tánh mạng của hắn ở trong tay các ngươi, mạng của các ngươi ở chúng ta trong tay, đây là công bình nhất, bỏ lần này ở ngoài ta không có càng tốt biện pháp. Bất quá từ trên lợi ích suy nghĩ, chúng ta tranh đệ nhất, các ngươi tranh mạng sống, xui xẻo chỉ có nam khu, chúng ta không có căn bản thượng lợi ích xung đột. Cho nên hoàn toàn có thể lẫn nhau tín nhiệm, trừ phi các ngươi ngu xuẩn đến muốn càng nhiều ."
 
 	Kia người da trắng thanh niên lai khắc tiến lên trước một bước: "Cho dù tây khu trở thành thứ ba, chúng ta bây giờ hạng cũng vẫn còn  mạt sát trong danh sách."
 
 	"Chỉ cần hợp tác khoái trá, cái vấn đề này rất nhanh đem không hề nữa trở thành phiền não của các ngươi."
 
 	"Vậy bọn họ đi?" Hắc nhân kia thanh niên chỉ chỉ đông khu cái kia ba tên Mạo Hiểm Giả.
 
 	Cái kia Khiếu An văn lớn tiếng nói: "Chúng ta cũng gia nhập!"
 
 	"Cứ quyết định như vậy đi." Trầm Dịch hướng về ViNa ngoắc ngoắc đầu ngón tay.
 
 	ViNa đem được từ nam khu hai cái Mạo Hiểm Giả cái rương giao cho Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch nhưng lắc đầu.
 
 	ViNa kêu to: "Một ít cái là chúng ta giết!"
 
 	Trầm Dịch mỉm cười, chẳng qua là tiếp tục đem tay đưa.
 
 	ViNa hung hăng  trừng mắt liếc hắn một cái, mắng to: "Tên hẹp hòi !"
 
 	Vẫn là đem người thứ ba cái rương cũng nộp rồi đi ra.
 
 	Bắt được ba cái cái rương, Trầm Dịch tiện tay mở ra ống nói điện thoại, ống nói điện thoại bên kia truyền đến nổ vang tiếng súng, sau đó là thanh âm ôn nhu truyền đến: "Trầm Dịch! Ngươi bên kia vấn đề giải quyết sao?"
 
 	Trầm Dịch khẽ nhíu mày: "Là, nếu như các ngươi nhìn bảng xếp hạng mà nói, hội phát hiện thiếu ba cái nam khu đánh số, bất quá nghe động tĩnh, các ngươi bên kia bề bộn nhiều việc? Ta nghĩ đến ngươi cửa sớm nên giải quyết chiến đấu rồi."
 
 	"Vốn là như vậy, nhưng tình huống xuất hiện biến hóa, tới một nhóm lớn biến chủng người thiếu chút nữa đem chúng ta vây quanh rồi."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch sợ hết hồn: "Tại sao có thể như vậy?"
 
 	"Chúng ta cũng không biết, ngay khi chúng ta đánh chặn đường kia nhóm biến chủng người thời điểm đột nhiên có khác một nhóm lớn biến chủng người giết tới đây, nhân số đông đảo, hơn nữa có vài tên cao cấp biến chủng người, hoàn hảo mập mạp lập công lớn, ở bọn họ vòng vây  chúng ta lúc trước phát hiện vấn đề, kịp thời tránh được một kiếp, bây giờ là chúng ta ở bị biến chủng người truy sát!"
 
 	"Chịu đựng, ta đây tựu dẫn người tới đây." Trầm Dịch đem ống nói điện thoại vừa thu lại, tiện tay phát động kia một số gần như báo hỏng lao tới xe, đồng thời đối với  ViNa còn nữa An văn bọn hắn nói: "Bằng hữu của ta ra khỏi những phiền toái, phải trợ giúp, bọn họ ở 198 đường cái, ta nghĩ chúng ta có thể dùng lần này cứu viện tới  làm một lần hoàn mỹ hợp tác khai đoan... Đức hệ xe chất lượng thật không sai , xe này lại vẫn có thể lái được."
 
 	"Đó là ta xe!" Phía sau chủ xe kêu to.
 
 	Hắn lại vẫn cuộc.
 
 	Trầm Dịch tiện tay đem hắn đánh bất tỉnh.
 
 	"Chúng ta nghe đến rồi ngươi đồng bạn tiếng cầu cứu, nghe rất khẩn cấp." Bạch nhân thanh niên lai khắc nhìn có chút hả hê nói: "Thật xin lỗi ta cũng không nhận ra đây là ngươi ta hợp tác khai đoan, cứu đồng bạn của ngươi không thuộc về trong hợp tác cho, trừ phi ngươi vì bọn họ khác tiền trả bảng giá."
 
 	Trầm Dịch dùng ánh mắt đồng tình nhìn lai khắc, sau đó nói: "Trừ phi ta nguyện ý, nếu không không có bất luận kẻ nào có thể dựa dẫm vào ta nhận được Nhâm Hà Đông tây. Các ngươi có thể không đi... Nga, được, quên nói cho các ngươi biết, đuổi giết bọn họ chính là biến chủng người... Rất nhiều biến chủng người."
 
 	Vừa nói, Trầm Dịch nhất giẫm du môn lái đi.
 
 	Tại chỗ bảy người Mạo Hiểm Giả ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.
 
 	An văn đột nhiên kêu to lên: "Trả lăng làm gì? Mau lên xe theo sau a."
 
 	Ba người đồng thời chạy hướng xe của mình.
 
 	Lai khắc nhìn ViNa, ViNa bất đắc dĩ nói: "Chúng ta cũng đi hỗ trợ sao."
 
 	"Ta chưa chúng ta để làm chi muốn hắn? Phải biết rằng bây giờ là đồng bạn của hắn ở gặp phải phiền toái, là hắn ở cầu chúng ta!" Hắc nhân thanh niên quái khiếu đứng lên: "Chúng ta có bốn người, bên kia có ba người, hắn nhưng chỉ có một người, tại sao nơi này nhưng muốn hắn định đoạt?"
 
 	"Ta làm sao biết!" ViNa tức giận rống to đứng lên: "Mau lên xe! Ngươi nghĩ bỏ qua giết biến chủng người cơ hội sao? Hay là nghĩ ngưng hẳn hợp tác? Ngươi này ngu xuẩn! Đừng quên bên trong địch Neil vẫn còn  hắn trong xe!"
 
 	Vừa nói hướng xe của mình chạy đi.
 
 	"Gặp quỷ!" Khác ba cái Mạo Hiểm Giả cũng rối rít đuổi theo.
 
 	——————————————
 
 	198 đường cái, ôn nhu, kim cương còn nữa Hồng Lãng nhóm người đang liều mạng mà ngăn cản từ bốn phương tám hướng chen chúc mà đến biến chủng người.
 
 	Quảng trường đã thành chiến trường, nơi là ngọn lửa ở thiêu đốt, đầu đạn ở New York thành phố bầu trời gào thét tán loạn, khói dầy đặc cuồn cuộn phiêu hướng thiên không.
 
 	Góc tường, mái nhà, ngã tư đường, còn nữa sau xe, nơi đều có biến chủng người hướng bọn họ bắn. Trên bầu trời ô ô bay lượn phi cơ trực thăng, không còn là thuộc về New York chính phủ, mà là biến chủng người tổ chức.
 
 	Cho tới nay, các mạo hiểm giả đô xem thường biến chủng người tổ chức.
 
 	Ở trong mắt bọn họ, trừ những thứ kia cấp bốn trở lên nổi tiếng nội dung vở kịch nhân vật phải cẩn thận đối đãi, những thứ khác biến chủng người tựu giống vô hại  thuần phục lộc giống như đang đợi bị các mạo hiểm giả đến. Các mạo hiểm giả duy nhất để ý, chỉ là như thế nào tìm được những thứ này núp trong rừng động vật cửa, duy nhất nhức đầu, chỉ là hắn và bọn họ Nhất Khởi ở cạnh tranh đối thủ.
 
 	Nhưng bọn hắn quên rồi, bọn họ muốn săn giết là không là  thuần phục lộc, mà là hổ báo.
 
 	Đây là một tràng đuổi theo săn đại hình mãnh thú thi đua, mà không phải bắt giết con thỏ nhỏ thi đua.
 
 	Làm biến chủng người phản kích mãnh liệt mà đến, Hồng Lãng bọn họ mới ý thức tới biến chủng người thực lực thật xa vượt quá bọn họ tưởng tượng cường đại. Hàng trăm ... biến chủng người từ các phương hướng hướng bọn họ đánh tới, bọn họ dùng nhân loại tiên tiến nhất vũ khí võ trang mình, đồng thời mỗi người cũng đều có một thân đặc thù năng lực. Có lẽ một chọi một chiến đấu, bọn họ không phải là Mạo Hiểm Giả đối thủ, nhưng là làm mười đối với  một, hai mươi đối với  nhất thời, tình huống tựu trở nên không giống với lúc trước.
 
 	Từng thợ săn trong nháy mắt biến thành bị phản đi săn rất đúng giống, Hồng Lãng bọn họ vừa ở phố lớn ngõ nhỏ trung càng không ngừng xuyên qua tránh né, vừa chật vật mà chiến đấu.
 
 	Làm tiến vào một cái ngõ hẻm, một gã biến chủng người đột nhiên từ mái nhà không trung thẳng lướt xuống, trong tay trả cầm lấy một viên lựu đạn.
 
 	"Đỉnh đầu!" Hồng Lãng lớn tiếng gọi.
 
 	Kim cương quay lại họng hướng về không trung bắn phá.
 
 	Không nghĩ tới kia biến chủng người đang không trung đem thân thể một quyền, cánh như cái Đại Bì cầu loại vọt tới bên cạnh vách tường, phanh một cái bắn ngược đi ra ngoài, chợt gia tốc, trên không trung bay lượn ra vô số con quỷ dị đường cong. Kim cương đầu đạn trên không trung gào thét mà qua, nhưng không có một viên có thể đánh trung hắn.
 
 	"Gặp quỷ!" Kim cương kêu to giơ tay giương lên, đọc khống phát động, một viên lựu đạn móc lấy loan đuổi theo hướng kia biến chủng người, đưa nổ thành phấn vụn, thuận tiện trả tạc trung một ... khác tên biến chủng người.
 
 	Không nghĩ tới kia tạc phi biến chủng người vừa mới rơi xuống đất, thậm chí  vừa đứng lên, bị tạc được phá thành mảnh nhỏ thân thể rồi lại một lần nữa bắt đầu khép lại. Kia biến chủng người nhe răng cười lần nữa chạy tới, trong tay thương  hướng về phía ôn nhu liên tục  bắn. Ôn nhu nhất thời né tránh không kịp, trúng bắn ra, may là nàng được rồi  kia Bắc khu cường giả chống đạn đạo cụ, đến không có bị thương, Hồng Lãng bạo rống một tiếng xông lại, một búa đem kia biến chủng người từ đầu đến chân chém thành hai Đoạn, điên cuồng hét lên nói: "Con mẹ nó ngươi không phải là có thể tự lành sao? Bổ ta và ngươi xem ngươi thế nào tự lành! Ngươi đến là tiếp tục bò dậy a! Nãi nãi : bà nội mà!"
 
 	Đang lúc này, mập mạp phát ra lớn tiếng thét chói tai: "Cẩn thận!"
 
 	Hồng Lãng ngạc nhiên ngẩng đầu, nơi xa càng đạn hỏa tiễn đang gào thét bay tới.
 
 	Hồng Lãng bị làm cho sợ đến hồn phi phách tán, vội vàng nhảy lên. Đạn hỏa tiễn ở hắn dưới chân nổ tung, khổng lồ khí lãng đưa vén phi không trung. Hồng Lãng người đang không trung quái khiếu đạo: "Tại sao tổng đánh ta!"
 
 	Phanh!
 
 	Hắn rơi vào cách đó không xa một chỗ trên nóc nhà.
 
 	Này bắn ra không có tạc trung hắn, nhưng đem hắn chấn đắc choáng váng đầu não trướng.
 
 	Ít nhất bốn gã biến chủng người đang cùng thời khắc đó nhớ nóc nhà đuổi theo, trong đó một gã biến chủng người đã hướng về phía Hồng Lãng lần nữa giơ lên ống phóng rốc-két. Ôn nhu cùng kim cương đồng thời hướng kia biến chủng người giơ súng bắn, không nghĩ tới đầu đạn nhưng như đánh ở trong không khí loại không có chút nào trở ngại xuyên kia biến chủng người thân thể. Kia biến chủng người thậm chí còn nữa nhàn hạ quay đầu hướng về phía ôn nhu bọn họ cười một tiếng, lúc này mới quay đầu lại tiếp tục nhắm vào Hồng Lãng nã pháo.
 
 	Hồng Lãng cắn răng một cái, Cự Phủ hung hăng  bổ vào rồi dưới chân trên nóc nhà. Yếu ớt nóc nhà lập tức sụp đổ, Hồng Lãng lập tức rơi xuống, thứ hai mai đạn hỏa tiễn dọc theo Hồng Lãng đỉnh đầu bay qua, ngược lại nổ chết rồi vòng vây  đi lên một gã biến chủng người.
 
 	Sụp đổ nóc nhà nhanh chóng mở rộng, tất cả đứng ở trên nóc nhà biến chủng người đồng thời đứng không vững, Nhất Khởi rơi xuống đi xuống. Một gã biến chủng người đang rơi xuống trong quá trình, bị một cây thép ghim trung, tại chỗ chết đi, Hồng Lãng người đang cấp tốc hạ xuống, bên tai lại nghe đến leng keng hai tiếng tiếng vang, nêu lên bị giết đã chết hai gã biến chủng người.
 
 	Hồng Lãng ngẩn ngơ: "Vậy cũng là ta giết?"
 
 	Hắn nhếch môi nở nụ cười.
 
 	Phịch một tiếng, hắn nặng nề  ngã trên mặt đất, đau đến nhe răng trợn mắt.
 
 	Tiếng thứ hai phanh tiếng vang truyền đến, kia châm lửa bao đựng tên, có ảo ảnh con mèo năng lực biến chủng người cũng đã rơi vào bên cạnh hắn. Hồng Lãng một thanh hướng hắn chộp tới , nhưng cảm giác mình phảng phất bắt được không khí loại, căn bản chuyển không được Nhâm Hà Đông tây. Kia biến chủng người nhe răng cười một tiếng, trở tay một quyền đánh vào Hồng Lãng trên mũi, một quyền này cũng là thật công kích.
 
 	Hồng Lãng ngửa mặt lên trời giương lên đầu, kia biến chủng người đã lần thứ ba đối với hắn giơ lên ống phóng rốc-két.
 
 	Không nghĩ tới Hồng Lãng trở tay vừa bổ, đem lửa kia bao đựng tên gọt thành hai khúc, càng đạn hỏa tiễn cạch làm rơi trên mặt đất, đang đụng trung bóp cò vị trí.
 
 	"Không!" Kia biến chủng người khác thanh cuồng hô.
 
 	Đạn hỏa tiễn oanh một tiếng nổ tung, đem hai người đồng thời vén phi.
 
 	Hồng Lãng người đang không trung, phát ra đắc ý cười to.
 
 	Lửa kia tiến đạn nổ tung mặc dù mạnh mẻ, nhưng là bằng hắn Mạo Hiểm Giả Thể Chất hoàn toàn có thể thừa nhận được một kích kia, kia biến chủng người cũng là tại chỗ bị nổ chết.
 
 	Mới vừa bay ra phòng ốc, lại có mấy tên biến chủng người xông tới.
 
 	Hồng Lãng giận đến tức giận mắng: "Còn nữa xong không xong?"
 
 	Bất quá kia bốn gã biến chủng người còn chưa kịp khởi xướng công kích, đã bị liên tiếp đầu đạn đánh cho thành rồi cái sàng.
 
 	Bốn phía xuất hiện hơn mười tên đệ 2 không hàng doanh binh lính, cầm đầu chính là Frost.
 
 	"Frost, ngươi tại sao cũng tới? Không phải là để dẫn ngươi người bảo vệ cho phía tây lối ra sao?" Hồng Lãng kêu to, đồng thời vội vàng từ Huyết Tinh văn chương trung lấy ra trở lại thuốc men cho mình ăn.
 
 	"Thủ không thể, những thứ kia biến chủng người rất lợi hại, cùng các ngươi giống nhau lợi hại! Binh lính của ta đở rồi!"
 
 	"Chết tiệt!" Hồng Lãng cuồng khiếu hướng trở lại kim cương ôn nhu bọn họ bên cạnh: "Frost bọn họ không trụ được rồi, phía tây cửa ra vào bị ngăn chận!"
 
 	"Trầm Dịch nói hắn đang mang theo cứu binh tới đây, cho chúng ta nữa đính một hồi." Ôn nhu hét lớn.
 
 	"Vậy ngươi tốt nhất thúc dục hắn nhanh lên một chút!"
 
 	"Ta nhưng không nói." Ôn nhu tức giận trả lời: "Vốn là đâu có rồi là hắn đi quan sát, chúng ta giải quyết chiến đấu hậu đi giúp hắn, nhưng bây giờ thành hắn tới giúp ta cửa rồi. Đã đủ dọa người rồi, ta không muốn nữa tiếp tục dọa người!"
 
 	Kim cương cùng Hồng Lãng lẫn nhau nhìn, đồng thời tới một câu: "Nữ nhân suy nghĩ thật là khó có thể hiểu!"
 
 	Một gã biến chủng người đột nhiên xuất hiện, trong tay giơ dĩ nhiên là một chiếc trọng hình đại tạp xe. Kia biến chủng người hét lớn một tiếng, trong tay đại tạp xe đã như chân trời Lưu Tinh hướng về bọn họ hung hăng  ném tới.
 
 	"Nga, gặp quỷ!" Nhìn đỉnh đầu kia tấm mây đen trong nháy mắt lớn hơn, ôn nhu hét rầm lên: "Kim cương!"
 
 	Kim cương lớn tiếng trả lời: "Không có thể đo, mới vừa rồi ngay khi kháo trở lại thuốc cứng rắn chống đỡ!"
 
 	Hồng Lãng điên cuồng hét lên một tiếng: "Thiểm a!"
 
 	Mọi người đồng thời hướng chừng thiểm đi. Giờ khắc này động tác của bọn họ linh hoạt đầy đủ cho thấy mình cùng thường nhân bất đồng thân thể tố chất, bất quá mấy tên không hàng doanh binh lính có thể ngã hỏng bét.
 
 	Một gã không hàng doanh binh lính né tránh không kịp, bị tại chỗ đè chết, quay cuồng  đại tạp xe giống máy ủi đất loại nhanh chóng nghiền áp mà qua, mấy tên không hàng doanh binh lính phát ra hoảng sợ thét chói tai, mắt thấy nếu bị đại tạp xe nghiền chết.
 
 	Ở nơi này khắc, một tiếng sấm chớp mưa bão loại tiếng hô đột nhiên vang lên.
 
 	Cổn động trung đại tạp xe thậm chí  kỳ tích loại ngừng lại.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, chỉ thấy mập mạp la hạo hai tay một ôm, thậm chí  một người ngạnh kháng ở đại tạp xe cổn động.
 
 	Đại tạp xe cổn động là sinh ra khổng lồ Va Chạm lực ở mập mạp trên người tạo thành rồi một cái -244 trọng đại thương tổn, mập mạp nhưng dám dĩ thân thể vì bình chướng, đở rồi này đáng sợ một kích.
 
 	"Mập mạp!" Hồng Lãng kêu to lên.
 
 	Mập mạp trên mặt bài trừ một cái khó coi mỉm cười, ho ra một búng máu, hắn trả lời nói: "Không có chuyện gì, ta Thể Chất cao, không chết được."
 
 	"Hôm nay thật là con mẹ nó tà môn rồi." Hồng Lãng run run một chút.
 
 	Ngay cả mập mạp cũng biết động thân ra.
 
 	Lúc này, nhóm lớn biến chủng người đang nhân cơ hội xông lên.
 
 	"Mập mạp, cho ta gia trì tinh thần lực khôi giáp! Của ta không có !" Ôn nhu trước hết thắt cổ một gã hướng gần biến chủng người, đồng thời cũng thừa nhận rồi kia biến chủng người trước khi chết hung mãnh một kích, tinh thần lực khôi giáp hoàn toàn nát bấy.
 
 	Mập mạp lắc đầu: "Ta tinh thần lực đã dùng xong rồi, không có cách nào lại thêm rồi."
 
 	"Đáng chết!" Ôn nhu mắng một câu, nàng tinh thần lực khôi giáp hao hết, ngay cả chống đạn đạo cụ cũng ở đây đánh một trận trung tiêu hao xong.
 
 	Rầm rầm rầm ba phát đánh trúng thân thể, ở ôn nhu trên người đánh ra ba cái lổ máu. Ôn nhu muộn hanh nhất thanh, tay trái nổ súng bắn đồng thời, tay phải trở tay trước hết rút trúng một gã biến chủng người, kia biến chủng nhân thân hình dạng lung lay hạ xuống, cánh đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Ôn nhu ngẩn người, đang kỳ quái kia biến chủng người đi đâu rồi, bên tai đột nhiên truyền đến kỳ lạ sàn sạt tiếng vang.
 
 	Ôn nhu tâm niệm thay đổi thật nhanh, kêu to lên: "Hắn dưới mặt đất."
 
 	Bên cạnh Hồng Lãng một tiếng bạo rống, vung quyền đánh tới hướng mặt đất.
 
 	Theo một tiếng cúi đầu kêu rên, trong đất bùn bắn ra một đạo máu tuyền.
 
 	"Làm được xinh đẹp!" Ôn nhu hét lớn.
 
 	Nhưng là sau một khắc, đồng thời bốn gã biến chủng người lần nữa xuất hiện, trong đó một người giương một tay lên, liên tiếp bom đã hướng về bọn họ bay tới. Không trung phi cơ trực thăng cũng quanh quẩn đi tới bọn họ đỉnh đầu, cơ tải trọng súng máy ở một gã biến chủng người thao túng hạ bắt đầu thổ thổ phát uy, mấy tên đệ 2 không hàng doanh binh lính khóc thét bị đánh thành cái sàng.
 
 	Bất kể mọi người cố gắng như thế nào, tình thế vẫn ở kịch liệt chuyển biến xấu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: