Đang ở không trung, a lý á tư mãnh đích về phía sau một bước, ảnh bước phát động, thân ảnh ở quang điện lưu chuyển trung cấp tốc phiêu di, giống như theo gió đong đưa đích liễu diệp, nhưng lại đúng lúc tránh thoát  này muốn chết một kích.
 
 Kia mãnh thú ở sát a lý á tư thân thể bay qua đích nháy mắt, phía sau rồi đột nhiên bay ra một cái đuôi dài, bay cuộn a lý á tư. A lý á tư hoảng sợ, ảnh bước tái đạp, tránh thoát đệ nhị đánh, không nghĩ tới kia mãnh thú thế nhưng ở không trung đã quay lại thân, đối với a lý á tư ngực chính là một kích.
 
 A lý á tư khóc thét  từ không trung hạ xuống, Trầm Dịch tay phải phi trảo tung, bắt lấy a lý á tư hướng bên người lôi kéo.
 
 Thú ảnh ở không trung rồi đột nhiên một cái quay về, chơi một cái xinh đẹp đích không trung phiêu di sau thế nhưng ba độ thẳng truy a lý á tư, bất quá lúc này tất cả đích gọi về binh lính đều đã muốn phản ứng lại đây.
 
 Nại đặc biệt dẫn đầu giơ trọng thuẫn đón nhận.
 
 Lợi trảo ở trọng thuẫn thượng xao ra phanh đích ầm ầm tiếng vang, nại đặc biệt cánh bị này một kích đánh cho liên tục ngã xuống. Này mãnh thú không chỉ có tốc độ mau, liền ngay cả lực lượng cũng thật lớn.
 
 Lạp ngươi phu gào thét lớn xông lên, sắt thép quyền bộ tự mang kỹ năng búa tạ phóng ra phát động. Một đạo sáng lạn lưu quang hướng quyền bộ thượng phát ra, ầm ầm đánh trúng kia mãnh thú đích thân thể, kia mãnh thú đau hào một tiếng, thân hình hướng về không trung nhảy, phía sau kia cái như tiên đuôi dài đã hung ác trừu hướng lạp ngươi phu.
 
 "Lạp ngươi phu mau lui lại!" Phất la tư đặc biệt kêu to, tử vong súng lục đã muốn hướng về kia mãnh thú nổ súng.
 
 Kia mãnh thú trên người tạc ra một đoàn sáng lạn huyết hoa, đuôi dài vẫn là ở lạp ngươi phu trên người rút một chút, đem lạp ngươi phu trừu đích lăng không bay ngược. Cùng thời gian phí tây đích ống phóng rốc-két cũng đã phóng ra. Càng đạn hỏa tiễn bay ra, kia mãnh thú làm như biết lợi hại, kêu to một tiếng nhưng lại về phía sau thối lui, nó tới mau, đi cũng nhanh, đạn hỏa tiễn ở nó dừng lại chỗ tạc ra một mảnh mê ly sương khói, lại không thể thương đến nó mảy may.
 
 Đúng lúc này, thước hiết ngươi đột nhiên giơ lên tiêu tan thủ trạc, tinh thần sóng xung kích phát động.
 
 Kia mãnh thú chợt ngộ tinh thần đánh sâu vào, thân hình thế nhưng cứng còng  một chút.
 
 Chính là lần này cứng còng, cấp nó mang đến  tai nạn đích vận mệnh.
 
 Trong nháy mắt gian, Hỏa thần pháo, linh súng kíp, ống phóng rốc-két, còn có các thức đột kích súng trường đồng thời hướng tới kia mãnh thú nổ súng. Cả rừng rậm trung nhất thời tiếng súng đại tác phẩm, nổ mạnh liên tục, giống như ngày hội lý mọi nhà ở châm pháo, lại giống ban nhạc ở diễn tấu đến cao trào khi bộc phát ra đích chiêng trống tề minh, ở trong nháy mắt đem trận này thình lình xảy ra đích chiến đấu đẩy mạnh đến cao phong.
 
 Này điên cuồng đích đả kích cho dù cường như tạ ơn quân nhân danh dự cũng không nhất định có thể thừa nhận được, kia đầu dã thú lớn tiếng đau hô , ở không trung liên tục đảo quanh, cuối cùng khóc thét  chống đỡ hết nổi ngã xuống đất.
 
 Tiếng súng đình chỉ, máu loãng thẩm thấu đại địa, vô số vỏ đạn đã xem mặt đất phô thành một mảnh vàng óng ánh vàng rực rỡ đích lượng mầu.
 
 Trầm Dịch đích thủ theo a lý á tư đích trên người thu trở về.
 
 Trận chiến đấu này từ đầu đến cuối hắn ngay cả xem cũng chưa xem kia con mãnh thú liếc mắt một cái, hắn biết tới là cái gì, nếu hắn đích hàng không binh ngay cả loại này tên đều không đối phó được, kia tiếp được đi đích lộ cũng sẽ không dùng đi rồi.
 
 "Ngươi thực may mắn, a lý á tư, này con tiểu ba cẩu đích răng nanh cũng không có đâm trúng của ngươi yếu hại, hơn nữa ngươi còn có thuật hợp kích bảo hộ chính mình, nếu không ta thực có thể không kịp cứu ngươi."
 
 A lý á tư đích thương cũng không tính trí mạng, thuật hợp kích có thể hữu hiệu đích phân tán thương tổn, Trầm Dịch lại cứu giúp đúng lúc, với hắn mà nói xem như một lần hữu kinh vô hiểm đích gặp được.
 
 "Tiểu ba cẩu? Quan trên, ngài kêu cái kia tên tiểu ba cẩu?" A lý á tư kinh ngạc địa nhìn xem suýt nữa đem chính mình đưa vào thiên đường đích kia con mãnh thú.
 
 Nó nhìn qua ước chừng có hai thước dài, cao cập nhân hung, từ đầu bộ ngoại hình đến xem, đích xác cùng cẩu có vài phần tương tự, chính là kia hai răng nanh nhìn qua thật sự cùng cẩu liên hệ không đến một khối đi. Về phần nó móng vuốt thượng vươn đích kia ba cái răng nhọn, lại không thể cùng đại biểu cho đáng yêu vô hại đích tiểu ba cẩu đánh đồng. Cái kia như tiên bàn đích đuôi dài có ước chừng ba thước dài, vĩ bộ đỉnh thế nhưng còn dài  tiêm thứ, theo thứ tiêm thượng tích ra đích máu dừng ở trên cỏ, cỏ xanh cũng tùy theo héo rũ, đúng là có độc!
 
 Chính là như vậy một con đáng sợ dã thú, lại bị Trầm Dịch dùng khinh thường đích khẩu khí kêu thành chó Nhật.
 
 "Đúng vậy, tiểu ba cẩu, xác thực đích nói, tên của hắn kêu chỉ cuồng bạo thú ấu thú, là một loại vị thành niên đích tiểu tử kia. Cuồng bạo thú là hai khu vực tối chủ lưu đích một loại sinh mệnh, chúng nó ở hai khu các nơi cơ hồ đều có phân bố. Chúng nó không chỉ có là mạo hiểm người đích địch nhân, đồng thời cũng là hoang dã trung mặt khác mãnh thú đích săn bắn mục tiêu."
 
 Trầm Dịch cười nói, hắn vừa nói vừa đi quá khứ đem con cuồng bạo thú ấu thú đích cái đuôi tiệt  xuống dưới. Cuồng bạo thú ấu thú đích nọc độc chỉ cần thu thập đến nhất định số lượng, hơn nữa chút huyết tinh điểm là có thể dùng để điều phối một loại cấp thấp độc dược, tuy rằng không đáng giá tiễn, nhưng cũng có chút ít còn hơn không.
 
 Rất nhiều người thói quen vu đem hoang dã chi nguyên xem thành là cao nhất trang bị đích đạt được nơi, kỳ thật này đó đại lượng đích trụ cột tài liệu mới là nó cơ bản giá trị đích cam đoan. Nếu nói cao nhất trang bị là hoang dã như Kim Cương bàn đích tồn tại, như vậy này đó trụ cột tài liệu chính là quặng sắt. Quặng sắt cố nhiên là không có Kim Cương đáng giá, nhưng là quặng sắt thạch công ty khả vị tất so với Kim Cương công ty kém.
 
 Hơn nữa khó được chính là, có một chút đặc thù đạo cụ thậm chí chỉ có thể thông qua phương thức này đến đạt được. Đương nhiên, nó sở cần đích tài liệu giống nhiều, số lượng to lớn cũng viễn siêu tưởng tượng.
 
 Bất quá nếu ngươi không có duy nhất thu thập đến phối trí trang bị sở cần đích tiêu chuẩn số lượng cùng giống, vậy tương đương cái gì đều không có, bởi vì hoang dã không cho phép ngươi đem rải rác đích dư thừa tài liệu mang về đô thị, cảnh này khiến thông qua thu thập tài liệu đạt được trang bị đích khó khăn thật to gia tăng.
 
 "Ngài là nói. . . . . . Loại này tên ở hoang dã, chính là khác mãnh thú đích săn bắn mục tiêu?" Phất la tư đặc biệt cảm giác sâu sắc giật mình.
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch đem cắt lấy đích độc túi cẩn thận bao khởi, thu vào huyết tinh văn chương;"Chúng nó bị vây thực vật liên đích tối tầng dưới chót, liền giống thiên nhiên trung dương cùng lộc bình thường đích tồn tại, chỉ có thể ăn cỏ xanh."
 
 "Cáp, ta thế nhưng bị một con lộc mặc thang." A lý á tư quái kêu đứng lên.
 
 Trầm Dịch nghiêm mặt nói: "Không cần xem này đó lộc. Trưởng thành đích cuồng bạo thú, thể lớn lên ước ba thước tả hữu, lực lượng lớn hơn nữa cũng càng hung mãnh, chúng nó đích tốc độ không có ấu thú nhanh như vậy cùng linh hoạt, không thể ở không trung tự do quay người, nhưng là chúng nó động thành quần kết đội. Cũng không phải tất cả đích mãnh thú đều có thể lấy chúng nó vi thực, có khi chúng nó cũng sẽ trái lại đem một ít đại hình mãnh thú làm chúng nó đích thực vật. . . . . . Ở có được cũng đủ số lượng đích tình huống hạ."
 
 "Như vậy hiện tại. . . . . ."
 
 "Không cần lo lắng, cuồng bạo thú là một loại cao sản dã thú, chúng nó mỗi oa ước chừng có thể sản hai mươi con, hàng năm sản ba lượt. Mỗi khi ấu thú vượt qua có vú kì khi, mẫu thú sẽ bắt bọn nó đuổi ra đến, làm cho chúng nó đi thích ứng này tàn khốc đích tự nhiên. Tại đây đoạn thời gian lý, chúng nó không thể quần thể bảo hộ. Thẳng đến mỗ thiên chúng nó lớn lên thành thục, tự nhiên sẽ có tân đích cuồng bạo thú đội ngũ nhận nó, khiến cho trở thành trong đó đích một viên. Lúc này bình thường cũng không quá dài, bình thường chỉ có ba tháng tả hữu. Còn nhỏ đích cuồng bạo hành vi man rợ động nhanh nhẹn, có được không trung trượt đích năng lực, có thể ở cây cối trung tự do hành tẩu, là rất khó bị phát hiện đích cây cối thích khách, chúng nó đích thực lực vị tất so với trưởng thành cuồng bạo thú kém nhiều ít, chính là sinh mệnh lực rất thấp, dễ dàng bị giết tử. Chờ chúng nó tới rồi sau khi thành niên, này đó năng lực ngược lại hội biến mất, đại chi dựng lên chính là cuồng bạo huyết tinh đích ngay mặt tiến công năng lực. Đây là vì cái gì nó có thể đánh lén chúng ta đích nguyên nhân, chúng nó ở tiểu nhân thời điểm là thích khách, trưởng thành tựu thành vi chiến sĩ."
 
 "Nghe đứng lên có chút tượng. . . . . ." Phất la tư đặc biệt do dự một chút chưa nói.
 
 "Có chút tượng chúng ta?" Trầm Dịch hỏi lại. Hắn cười nói: "Đúng vậy, chính là tượng chúng ta. Huyết tinh đô thị đem chúng ta đưa thế giới này, ở chúng ta thích ứng thế giới này tiền, nhâm chúng ta tự sinh tự diệt. Tại nơi phía trước, chúng ta khuyết thiếu thực lực chân chính, chỉ có thể vận dụng linh hoạt cùng chiến thuật đến bù lại không đủ, thẳng đến mỗ thiên chúng ta dần dần lớn dần, lực lượng cường đại đứng lên, không hề ỷ lại vu hành động đích bí ẩn tính cùng linh hoạt tính kiếp sau tồn, vì thế chúng ta còn có tư cách trở thành một chi khổng lồ đội ngũ trung đích một viên, bắt đầu chiến đấu chân chính quá trình. Tại đây cái lớn dần quá trình lý, chúng ta theo chỗ tối đi hướng chỗ sáng, theo cá nhân đi hướng đoàn thể, theo nhỏ yếu đi hướng cường đại, theo bị liệp sát đi hướng liệp sát, đồng thời cũng theo có được mình đi hướng mất đi mình. . . . . ."
 
 Trầm Dịch nói xong nhìn về phía đỉnh đầu kia phiến không trung, ánh mắt thâm thúy sâu thẳm.
 
 Phất la tư đặc biệt dùng tràn ngập sùng kính đích mõm nói: "Ngài cho tới bây giờ cũng không là bị săn người, ngài cũng chưa bao giờ sẽ thả khí chính mình đích sở trường, quan trên. Ngươi trời sinh là chỉ huy người mà không phải bị người chỉ huy."
 
 Đem ánh mắt thu hồi, Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Đương nhiên, theo ta sinh ra tại đây cái thế giới bắt đầu ta chính là săn bắn người. . . . . . Vẫn đều là."
 
 Xuất ra vinh dự huân chương, Trầm Dịch đem hai gã thay thế bổ sung binh lính triệu hồi ra đến.
 
 Binh lính phúc đặc biệt, trước mặt cấp bậc 4. Trinh sát binh, tinh thông thuộc tính nhanh nhẹn, tinh thông năng lực ẩn núp trinh sát.
 
 Binh lính tạp phu tạp, trước mặt cấp bậc 4. Chữa bệnh binh, tinh thông thuộc tính tinh thần, tinh thông năng lực chữa bệnh.
 
 "Tạp phu tạp, đây là Y Lệ Toa Bạch đích trụ sở riêng quyển trục, phúc đặc biệt, đây là ảnh bước quyển trục, học tập chúng nó, hảo hảo phát huy chúng nó đích tác dụng."
 
 "Đúng vậy quan trên, nhất định sẽ không làm cho ngài thất vọng." Hai gã binh lính đồng thanh trả lời.
 
 "Phí tây, đem ngươi đích ống phóng rốc-két cấp phúc đặc biệt, làm cho hắn cùng tạp phu tạp thay phiên dùng, ta cần bọn họ mau chóng tăng lên chính mình, hiếu học tập thuật hợp kích. Phất la tư đặc biệt chú ý bảo hộ bọn họ. Thước hiết ngươi, ngươi tạm thời khách mời một chút trinh sát binh, hòa ước hàn phụ trách con đường phía trước sưu tầm. A lý á tư, thương thế của ngươi không có việc gì đi?"
 
 "Đã muốn không có đáng ngại quan trên."
 
 "Tốt lắm, ngươi cùng lạp ngươi phu phụ trách cản phía sau. Đạt so với ni đặc biệt, ngải văn tư, không có của ta cho phép, các ngươi tuyệt đối không thể hướng bầu trời phi. Đều nghe hiểu chưa?"
 
 "Nghe hiểu được , quan trên!"
 
 "Như vậy hiện tại xuất phát, chúng ta phải ở bầu trời tối đen tiền rời đi này phiến cây cối."
 
 ——————————————
 
 Tuổi trẻ đích thước hiết ngươi đi đầu, bưng đột kích súng trường đi ở đội ngũ đích trước nhất liệt, thật cẩn thận địa quan sát đến bốn phía.
 
 Ở hắn đích phía sau, một gã danh chiến sĩ theo các góc độ đề phòng  có thể xuất hiện đích ngoài ý muốn tập kích.
 
 Trầm Dịch thâm nhất cước thiển nhất cước tiêu sái ở đội ngũ đích trung ương nhất, bên người là phất la tư đặc biệt ở cùng hắn nhỏ giọng nói chuyện.
 
 "Quan trên, có chuyện ta không quá hiểu được."
 
 "Cái gì?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Nơi này đích không trung không có thái dương, buổi tối cũng không có sao, nơi này đích cây cối chúng ta cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua, không thể căn cứ gì đã có đích tri thức đến nhận phương hướng."
 
 "A, ngươi là đang hỏi ta nên như thế nào nhận phương hướng sao không?"
 
 "Đúng vậy."
 
 "Nhìn ngươi đích sau lưng, có hay không nhìn đến một cái năng lượng màn hào quang?"
 
 "Đúng vậy quan trên."
 
 "Nơi đó chính là huyết tinh đô thị. Bối hướng đô thị đi phía trước đi, cũng chính là chúng ta hiện tại đích tiến lên phương hướng, nơi đó là yêu cầu cao độ khu vực, bởi vì chúng ta bên này là đông khu, cho nên đối với ứng với chúng ta phương hướng đích liền dấu hiệu vi tây, mặt khác phương hướng cũng liền đi theo đi ra ."
 
 "Mình dấu hiệu?"
 
 "Đúng vậy, phất la tư đặc biệt, đây là ở huyết tinh trong thế giới cuộc sống là tối trọng yếu điều kiện tiên quyết điều kiện: nếu của ngươi cuộc sống không có phương hướng, như vậy ngươi sẽ chính mình vi chính mình định một cái phương hướng, sau đó hướng tới này phương hướng một đường đi trước. . . . . ."
 
 "Chính là ngài sở dấu hiệu đích phương hướng là đi thông một cái càng thêm nguy hiểm đích địa phương."
 
 "Đúng vậy phất la tư đặc biệt, đây là vấn đề chỗ,nơi, chúng ta đi ở một cái nguy hiểm đích trên đường. Đáng được ăn mừng chính là, ít nhất chúng ta còn biết chúng ta ở đi hướng phương nào. Mà đối đại bộ phận người đến nói, bọn họ cũng không biết chính mình đi ở một cái cái dạng gì đích trên đường. . . . . ."
 
 "Ngài sở chỉ chính là. . . . . ."
 
 "Ta không có gì sở chỉ, không cần đi vô vị đoán cái gì, phất la tư đặc biệt, kia không phải ngươi nên làm công tác." "Là, quan trên."
 
 Đúng lúc này, xa xa thước hiết ngươi đột nhiên về phía sau giơ lên rảnh tay, đồng thời ngồi chồm hổm  đi xuống.
 
 Có phát hiện!
 
 Tất cả mọi người đề phòng đứng lên.
 
 "Quan trên, ngài tốt nhất lại đây xem một chút." Thước hiết ngươi nhỏ giọng mà dồn dập địa nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: