. Đi ra cổng truyền tống, Trầm Dịch phát hiện mình chính bản thân ở vào một cái lụi bại đích trong thôn trang nhỏ.
 
 	Thôn trang đích diện tích không lớn, bên ngoài là tiêm cọc gỗ trát thành đích tường vây, tường sau đứng đấy từng dãy đích ăn mặc thời Trung Cổ khôi giáp binh sĩ, cầm trong tay trường mâu lưỡi dao sắc bén, nghiêm túc và trang trọng xem hướng tiền phương.
 
 	Đỉnh đầu đích bầu trời là tối tăm lu mờ mịt đích một mảnh, trong không khí mờ mịt lấy khô héo đích đốt cháy khí tức, tại đây ở vào một mảnh giữa đồng trống, xa xa là núi cao rừng nhiệt đới, ngẫu mà có thể nghe được một ít to rõ đích dã thú gào rú, lại phân không rõ rốt cuộc là cái gì động vật phát ra đích thanh âm.
 
 	Tại đây, liền là Diablo đích thế giới.
 
 	Một cái tràn ngập ma pháp lực lượng đích giả tưởng thế giới.
 
 	Lúc này lần lượt mạo hiểm giả chính lục tục xuất hiện tại thôn trang đích tất cả hẻo lánh, bọn hắn đánh giá hoàn cảnh chung quanh, trong ánh mắt lộ ra mang chút khẩn trương đích cảnh giác.
 
 	Huyết tinh văn chương đích thanh âm nhắc nhở hợp thời vang lên:
 
 	"Tiến vào Diablo 2 nhiệm vụ thế giới, trước mắt nơi chốn vị trí: Rogge nơi trú quân."
 
 	"Lần này nhiệm vụ vi cạnh cùng hình thức, không nhiệm vụ chính tuyến. Mạo hiểm giả lẫn nhau công kích suy yếu 25% tổn thương, giết chết mặt khác mạo hiểm giả có thể đạt được một kiện tùy cơ hội trang bị."
 
 	"Nhiệm vụ nội dung: nhiệm vụ tranh đoạt thi đấu —— vì đối kháng tà ác đích ba Ma Thần, hắc ám thế giới đối với nhân loại dũng giả ban bố đại lượng nhiệm vụ. Mạo hiểm giả có thể tự do chấp hành tùy ý nhiệm vụ, không hạn số lượng, tất cả nhiệm vụ có đủ duy nhất tính, đem làm nên nhiệm vụ bị hoàn thành về sau, mặt khác mạo hiểm giả đem không cách nào hoàn thành, đồng thời cũng vô pháp đạt được đối ứng ban thưởng."
 
 	"Hắc ám thế giới cùng sở hữu năm cái thi đua tràng, từng thi đua tràng đều có sáu cái nội dung nhiệm vụ đồng thời tuyên bố. Nhiệm vụ chấp hành trong quá trình đem tính toán mạo hiểm giả đích cống hiến điểm tích lũy, nhưng cuối cùng nhất đem chỉ có một gã mạo hiểm giả có thể trở thành đối ứng đích nhiệm vụ hoàn thành người, chỉ có nhiệm vụ hoàn thành nhân tài có thể đạt được treo giải thưởng điểm tích lũy cập nhiệm vụ ban thưởng."
 
 	"Từng nhiệm vụ đích cống hiến điểm tích lũy tổng giá trị cùng treo giải thưởng điểm tích lũy bằng nhau, nhiệm vụ hoàn thành sau sẽ xuất hiện cổng truyền tống, có thể trực tiếp truyền tống về điểm xuất phát."
 
 	"Chỉ có hoàn thành một cái thi đua trong tràng đích tất cả nhiệm vụ, tất cả mạo hiểm giả tài năng tập thể lao tới tiếp theo thi đấu tràng."
 
 	"Tất cả nơi trú quân vi thi đấu tràng khu vực an toàn, khu vực an toàn nội không được lẫn nhau giết chóc, người vi phạm gạt bỏ."
 
 	"Nhiệm vụ chấp hành thời gian ba mươi ngày. Thời gian sau khi kết thúc đem tính toán tất cả mạo hiểm giả cống hiến tổng điểm tích lũy, mỗi điểm tích lũy có thể hối đoái mười điểm huyết tinh điểm. Nhiệm vụ tiêu chuẩn phân chín trăm điểm. Điểm tích lũy thấp hơn 450 điểm người gạt bỏ, thấp hơn chín trăm điểm người khấu trừ một nửa ban thưởng, cao hơn 1800 điểm, cao hơn bộ phận gấp bội tính toán."
 
 	"Nhiệm vụ nhắc nhở: lần này hắc ám thế giới vi toàn cảnh hình thức, từng thi đua tràng đối ứng một cái tiêu chuẩn độ khó khu vực."
 
 	"Lần này nhiệm vụ người tham dự 52 người."
 
 	"Ngũ đại thi đua tràng: 1 Rogge nơi trú quân 2 Lỗ Cao căn cứ 3 Kurast hải cảng 4 quần ma thành lũy 5 Harlow Vegas." "Nhiệm vụ bối cảnh giới thiệu: tận thế cùng nguồn gốc của tội lỗi cuộc chiến về sau, Thiên Đường cùng địa ngục thế lực tiến vào giằng co trạng thái. Vì đánh vỡ cân đối, đạt được linh hồn chi thạch, nắm giữ lấy sợ hãi, phá hư cùng căm hận chi lực đích địa ngục ba Ma Thần mượn bốn Ma Vương phản loạn chi tế tiến vào thế giới loài người, cho nhân loại đã mang đến cự Đại Khổ khó. . ."
 
 	Hắc ám thế giới đích nội dung cốt truyện tư liệu, từ lúc Trầm Dịch tiến vào trước khi cũng đã nắm giữ. Đây là một cái điển hình đích khổ nhục kế diễn xuất —— vì tranh đoạt linh hồn chi thạch, địa ngục ba Ma Thần dùng thân làm mồi dụ dỗ thiên sứ. Kết quả các thiên sứ chính mình không có ra tay, lại lại để cho thế giới loài người chính mình đem ba Ma Thần từng cái phong ấn, cuối cùng nhất đem trận này địa ngục xâm lấn diễn biến thành một hồi chê cười. Làm làm một cái trò chơi, Diablo tựu là tại bối cảnh như vậy hạ triển khai đấy.
 
 	Cùng dĩ vãng bất đồng chính là, lúc này đây huyết tinh đô thị không có sẽ đem hắc ám thế giới đích bối cảnh trắng trợn sửa chữa, ngược lại trình độ lớn nhất đích trung thực liễu~ nguyên lai đích bối cảnh, mà đám người mạo hiểm tắc thì đem làm vì nhân loại võ sĩ tiến hành một lần xưa nay chưa từng có đích tập thể đại tác chiến hành động —— bọn hắn đem quét ngang hắc ám thế giới, đem địa ngục thế lực chạy trở về, trở thành mới đích chúa cứu thế.
 
 	Có quan hệ nhiệm vụ bối cảnh đích giới thiệu vừa mới chấm dứt, trong tần số kênh đoàn đội tựu vang lên Kim Cương đích thanh âm: "Trầm Dịch ngươi ở đâu?"
 
 	"Đúng vậy ta tại." Trầm Dịch đánh giá chung quanh liễu~ thoáng một phát, chứng kiến Kim Cương ngay tại cách cách mình cách đó không xa đích trong khắp ngõ ngách, ở bên cạnh hắn còn đứng lấy Hồng Lãng, Ôn Nhu, hắn cười nói: "Ta nhìn thấy các ngươi."
 
 	"Ta cũng trông thấy ngươi rồi, ta nói ngươi nhìn ra cái gì không vậy?" Kim Cương bọn hắn hướng Trầm Dịch đi tới, bên kia cũng xuất hiện Chu Nghi Vũ cùng mập mạp đích thân ảnh.
 
 	"Ân, có chút ý tứ, nếu như ta đoán được đúng vậy lời mà nói..., chúng ta kỳ thật tựu là tự mình tiến vào hắc ám thế giới đích người chơi, đang tại chơi một hồi chân thật đích mô phỏng trò chơi." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Rất hiển nhiên lúc này đây Trầm Dịch bọn hắn tựu giống trong trò chơi đích Thánh Vũ sĩ, người man rợ các loại:đợi chức nghiệp nhân vật giống như:bình thường, đem tiến hành một lần tự chủ đích trò chơi con đường trải qua đích đột phá.
 
 	Duy nhất có chỗ bất đồng đúng là lúc này đây tiến vào trò chơi đích nhân vật nhiều đến 52 cái, mà từng cái trò chơi nhiệm vụ tuy nhiên cũng có đủ duy nhất tính chất, một khi bị những người khác hoàn thành, chính mình tựu làm mất đi cơ hội.
 
 	Chính là chỗ này một điểm nhỏ tiểu cải biến, khiến cho trận này trò chơi không còn là các người chơi đồng tâm hiệp lực đối kháng Ma Thần đích chiến tranh, mà là đám người mạo hiểm giữa lẫn nhau lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, ngươi chết ta sống đích tử vong thi đua!
 
 	Quả nhiên, tại nghe rõ ràng nhiệm vụ nhắc nhở về sau, đám người mạo hiểm đích ánh mắt đã trở nên hung ác bắt đầu. Một ít lẫn nhau quen thuộc đích mạo hiểm giả lẫn nhau tới gần, dần dần hình thành nguyên một đám lớn nhỏ đoàn thể.
 
 	Trong đó nhân số tối đa đích một tổ mười người tả hữu, rõ ràng cho thấy một cái đoàn đội đấy, sau đó là một cái tám người đoàn đội, lại tận lực bồi tiếp Đoạn Nhận đội cùng cái khác sáu người đoàn đội. Bốn cái đoàn đội chiếm đi liễu~ mạo hiểm giả đích hơn phân nửa lực lượng, còn lại đích hai mươi hai tên mạo hiểm giả phần lớn là chút ít tốp năm tốp ba đích tiểu tổ hợp.
 
 	Trừ lần đó ra, Rogge trong doanh địa còn có một chút ăn mặc đời thứ XVI [16] kỷ cổ xưa trang phục đích người tại phụ cận đi đi lại lại, hiển nhiên bọn hắn tựu là trong thế giới này đích nội dung cốt truyện nhân vật. Có lẽ là huyết tinh đô thị nguyên nhân, bọn hắn đối (với) mạo hiểm giả đích xuất hiện không có chút nào kinh ngạc, phảng phất những người này bản nên tồn tại ở cái thế giới này.
 
 	"Cần phải có sở biến hóa a." Chu Nghi Vũ bước đi đến: "Ít nhất tại trong trò chơi, phải một cái nhiệm vụ hoàn thành tài năng mở ra hạ một cái nhiệm vụ. Nhưng là nghe văn chương nhắc nhở, từng thi đua tràng đích tất cả nhiệm vụ đều là đồng thời cởi mở, tự do tranh đoạt đấy. Nói cách khác, chúng ta bây giờ cũng có thể đi chấp hành tiêu diệt Anda Keli'er đích nhiệm vụ."
 
 	Anda Keli'er, hắc ám thế giới địa ngục trận doanh bên trong đích dằn vặt cùng buồn khổ nữ vương, nàng là địa ngục trận doanh bốn Ma Vương một trong, cũng là hắc ám thế giới đệ nhất màn tràng cảnh đích cuối cùng BOSS.
 
 	Nghe được Chu Nghi Vũ nói như vậy, Hồng Lãng lập tức hưng phấn kêu lên: "Cái kia chúng ta bây giờ tựu đi làm điệu rơi Anda Keli'er! Nhiệm vụ nhắc nhở, từng thi đua tràng đối ứng một cái độ khó khu vực, nói cách khác Rogge nơi trú quân cái này màn tràng cảnh, cần phải chỉ tương đương với khu dân nghèo đích độ khó mới đúng, Anda Keli'er khẳng định không khó đối phó, ta đoán chừng cũng chính là một cái Dracula bá tước đích trình độ."
 
 	Đúng vậy, căn cứ huyết tinh văn chương đích nhắc nhở, lần này nhiệm vụ thế giới chọn dùng chính là toàn cảnh hình thức, năm màn tràng cảnh phân biệt đối ứng năm cái độ khó khu vực. Lời này ý tứ, rất rõ ràng nói đúng là, Rogge nơi trú quân cái này thi đua tràng, hắn độ khó chỉ có khu dân nghèo độ khó. Dùng bình thường khu mạo hiểm giả đích năng lực đi khiêu chiến khu dân nghèo độ khó, tự nhiên là lại nhẹ nhõm bất quá.
 
 	Liền Hồng Lãng đều có thể nhìn ra được vấn đề, mặt khác mạo hiểm giả tự nhiên sẽ không nhìn không ra, tất cả mọi người thời khắc này đều nghị luận nhao nhao, lẫn nhau nhiệt liệt nghiên cứu thảo luận bắt đầu.
 
 	Trầm Dịch lạnh mắt thấy chung quanh mạo hiểm giả thấp giọng đích nghiên cứu thảo luận, đột nhiên cách dùng a ngữ thấp giọng nói: "Anda Keli'er cần phải không khó đối phó, nhưng muốn nói so Dracula bá tước nhược vậy cũng chưa hẳn."
 
 	Hồng Lãng khó hiểu: "Vì cái gì nói như vậy? Chẳng lẽ Anda Keli'er muốn so Dracula cường đại? Có thể cái kia chẳng phải không phù hợp khu dân nghèo khó khăn sao?"
 
 	Trầm Dịch khắp âm thanh trả lời: "Tại đây hiện tại có 52 cái mạo hiểm giả, dù là tài nghệ của mọi người chỉ có khu dân nghèo cái loại nầy trình độ, dùng để đối phó Dracula bá tước, cũng có thể nhẹ nhõm OK 3~5 cái đi à nha? Anda Keli'er coi như là cái tiễn đưa phân hàng, cũng không thể tiễn đưa được quá giá rẻ mới được là."
 
 	Hồng Lãng lập tức không phục bắt đầu: "Nhưng bây giờ là thi đua nội dung, mọi người căn bản không có khả năng đồng tâm hiệp lực đi chiến đấu, muốn ta xem dưới loại tình huống này, Anda Keli'er cần phải so Dracula càng dễ đối phó mới đúng, căn cứ vì mọi người nhất định sẽ ngươi tranh ta đoạt, làm cho thêm vào tổn thương, nếu không ngươi đã nói đích hình thức điều tiết độ khó cũng chỉ là một câu lời nói suông."
 
 	Trầm Dịch trong mắt hiện ra một tia quỷ dị sắc thái: "Vấn đề ở này, đây là thi đua nội dung, có thể là chúng ta nhiệm vụ lần này đích hình thức nhưng lại cạnh hợp hình thức. Biết rõ cái gì gọi là cạnh cùng sao?"
 
 	Mọi người lẫn nhau nhìn xem, hay (vẫn) là Ôn Nhu nói ra: "Cái gọi là cạnh hòa, tựu là cạnh tranh cùng hợp tác cùng tồn tại. Cạnh hợp quan hệ là xã hội loài người trong phức tạp nhất cũng khó khăn nhất xử lý đích một loại quan hệ, là một loại đã bay lên đến chính trị độ cao đích quan hệ, tựu giống như trong mỹ quan hệ, trong ngày quan hệ vân...vân, đợi một tý, đều là tại cạnh tranh người trung gian cầm hợp tác, loại quan hệ này bình thường chỉ tồn tại ở chính trị gia cùng chính trị gia trong lúc đó. Đương nhiên, một ít công ty lớn trong lúc đó cũng sẽ có cạnh hợp quan hệ tồn tại. Ví dụ như Pepsi công ty cùng Coca Cola công ty tại tiến vào Trung Quốc thị trường đích thời điểm, tựu từng có quá trước đó ước định chủ yếu tiêu thụ khu vực đích cách làm, cho dù hai nhà công ty lẫn nhau cạnh tranh đến lợi hại, nhưng ở đối mặt một ít cộng đồng lợi ích lúc, hay (vẫn) là hội (sẽ) bảo trì nhất định được hợp tác, tận lực tránh cho hội (sẽ) sinh ra thêm vào tổn thất đích tranh đấu."
 
 	Ôn Nhu như vậy một giải thích, mọi người lúc này mới chợt hiểu hiểu ra, Kim Cương cao kêu lên: "Ta hiểu được. . ."
 
 	Hắn nói còn chưa dứt lời, Trầm Dịch đã trừng mắt liếc hắn một cái, Kim Cương cái này mới tỉnh ngộ lại, bề bộn cách dùng a ngữ thấp giọng nói: "Nhiệm vụ lần này mặt ngoài thoạt nhìn là thi đua nội dung, nhưng là nó có một cái trọng yếu bất đồng, tựu là nó không giống lần trước đích khu vực thi đua, này đây bài danh cuối cùng đích mạo hiểm giả vi gạt bỏ mục tiêu, mà là dùng cố định đích điểm tích lũy vi gạt bỏ tiêu chuẩn. Nói một cách khác, nếu như mọi người có thể chung sức hợp tác, vẫn là có thể làm được mỗi người cũng không bị gạt bỏ đấy. Cho nên cái này thi đua nhiệm vụ biểu hiện ra thoạt nhìn giống khu vực thi đua, nhưng ở thuộc về kỳ thật càng tiếp cận đoàn đội hợp tác nhiệm vụ, cho nên mới gọi là cạnh hợp hình thức."
 
 	Chu Nghi Vũ cũng tiếp lời: "Đã có hợp tác trụ cột, như vậy nhiệm vụ của chúng ta mục tiêu đích thực lực đương nhiên là từ chỉnh thể góc độ cân nhắc đấy. Anda Keli'er là địa ngục bốn Ma Vương một trong, một cái là Vương, một cái là bá tước, lại nói tiếp hoàn toàn chính xác rất không có khả năng so Dracula yếu. Cho nên mặc dù là khu dân nghèo nhiệm vụ, nhưng tốt nhất cũng đừng quá coi thường."
 
 	Trầm Dịch nói tiếp: "Lam nhan đã từng nói qua, huyết tinh đô thị cần chính là chiến sĩ mà không phải thương nhân, mà một cái chiến sĩ xuất sắc nên có được đối mặt cường địch mà không lùi bước đích dũng khí, cho nên ta nhận thức vì lần này đích Diablo nhiệm vụ, chính là muốn bức bách lấy mọi người chúng ta liên hợp cùng một chỗ đi khiêu chiến độ khó cao, nếu không vô tình ý nghĩa đồng thời đem năm cái độ khó toàn bộ mở ra, mặc chúng ta tự do khiêu chiến."
 
 	"Mẹ đấy!" Hồng Lãng mắng lên: "Đây không phải là nguy rồi, quan hệ phức tạp như vậy ai lý được thanh à? Lão tử chỉ biết là trong lúc này đích nhiệm vụ đều là duy nhất tính đấy, ngươi đã nhận được người khác sẽ không có, tranh giành đều tranh giành không đến đây này còn nói gì hợp tác?"
 
 	Trầm Dịch cười khổ: "Cái này là vấn đề chỗ rồi. Chúng ta đứng ở một cái cần độ cao hợp tác đích trên võ đài, cuối cùng nhất đích phát triển lại có thể là ưu tiên nội chiến, tựu giống. . ."
 
 	"Tựu giống người Nhật Bản xâm lấn lúc đích quốc chung quan hệ." Chu Nghi Vũ xen vào một câu.
 
 	"Có không có khả năng cùng bọn họ nói chuyện? Mọi người cùng nhau xông nhiệm vụ, trước không nội đấu, tận khả năng bảo trì có sinh lực lượng." La hạo nhỏ giọng hỏi.
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Chúng ta đích đoàn đội chỉ có sáu người. Theo mặt ngoài trên thực lực xem, chúng ta không phải mạnh nhất đấy. Mà xướng nghị hợp tác loại sự tình này, chỉ có cường thế mới vừa có tư cách đưa ra, yếu thế phương tựu là nói ra cũng không còn người để ý tới. Nhưng là đối (với) cường thế phương mà nói, hợp tác rồi lại cũng không phải tất yếu đấy, bọn hắn hoàn toàn có thể bằng vào lực lượng của mình đoạt hạ đủ đủ đích nhiệm vụ, mà không phải phải cùng kẻ yếu liên hợp. Dù là muốn liên hợp, cũng hoàn toàn có thể đợi trước đoạt hạ đủ đủ chỗ tốt sau lại liên hợp, nhưng đến lúc đó, mọi người đích thực lực thường thường đã gọt yếu rất nhiều, muốn khiêu chiến cao nhiệm vụ cấp thế tất càng thêm khó khăn, cho nên nói đó là một chết tuần hoàn. Đây cũng là vì cái gì cạnh cùng quan hệ sẽ trở thành vi xã hội loài người trong phức tạp nhất cũng khó khăn nhất xử lý đích quan hệ đích nguyên nhân. . . Nói thực ra coi như là ta, hiện tại cũng làm không được bày đặt có sẵn chỗ tốt không đoạt, lại muốn đi cùng người khác làm bình quân phân phối, đã chúng ta đã minh bạch đều làm không được, lại thế nào đi trông cậy vào người khác đâu?"
 
 	Nói xong Trầm Dịch đích ánh mắt đã rơi ở phía xa mười người kia đoàn đội trên người, hắn từ đối phương đích trong mắt thấy được tham lam, dã tâm cùng mãnh liệt đích cạnh tranh dục vọng.
 
 	Hắn không khỏi thở dài: "Rõ ràng là một hồi cạnh hợp trò chơi, cuối cùng nhất lại phải đi dạng thành linh hòa bác dịch đấy."
 
 	Dùng cạnh tranh vi thủ đoạn đích hợp tác, cuối cùng là muốn tại có một cái cường lực hạch tâm đích chỉ huy trụ cột hạ tiến hành đấy. Đã mất đi cái này hạch tâm chỉ huy, bản thân vừa rồi không có chính trị gia đám bọn chúng thành thục, ổn trọng, tu dưỡng cùng ẩn nhẫn, cái kia cái gọi là cạnh hợp quan hệ, cuối cùng bất quá là một hồi chê cười mà thôi.
 
 	Hồng Lãng tùy tiện địa bĩu môi một cái: "Đã như vậy, vậy trước tiên thi đua, sau hợp tác, đáng chết liền giết, nên làm cho tạm tha. Chỉ cần chúng ta trước nắm bắt trước hai cái thi đua tràng đủ nhiều đích nhiệm vụ, đến lúc đó có đi không xông cao cấp khu, còn không phải chúng ta định đoạt."
 
 	Đoạn Nhận đội mặc dù là mặt ngoài yếu thế, nhưng từng đội viên đích nhưng trong lòng sớm đã đem mình định vì chính thức đích cường thế, bởi vậy cường giả loại này tâm tính không chỉ có xuất hiện ở phía xa đích mười người đội bên trên, đồng thời cũng xuất hiện tại Đoạn Nhận đội trên người.
 
 	Đối với cái này, Trầm Dịch mỉm cười: "Lần này ngươi nói đúng, trước cạnh tranh sau hợp tác, có cái kia đui mù đấy, đáng chết còn phải giết, nhiệm vụ lần này luôn phải chết bên trên một nhóm người, mới có thể để cho tất cả mọi người đã có kinh nghiệm. . . Tựu xem là ai hội (sẽ) trước xui xẻo."
 
 	Chuyện phức tạp, đơn giản đi làm, lúc này đây Hồng Lãng đến là đoán đúng rồi một bả.
 
 	Đúng lúc này, huyết tinh văn chương lại lần nữa nhắc nhở:
 
 	"Rogge nơi trú quân sáu nhiệm vụ tuyên bố trong."
 
 	"Một: tiêu diệt toàn bộ tà ác huyệt động, cống hiến điểm tích lũy 150 điểm. Tất cả tham dự mạo hiểm giả đem tính toán độ cống hiến, cũng tại nhiệm vụ hoàn thành sau căn cứ độ cống hiến phân phối điểm tích lũy. Giết chết thi thể phát hỏa giả trở thành nhiệm vụ hoàn thành người, thêm vào đạt được 150 điểm treo giải thưởng điểm tích lũy cập một {điểm kỹ năng} ban thưởng."
 
 	"Hai: giết chết huyết ô, cống hiến điểm tích lũy hai trăm điểm. Tất cả tham dự mạo hiểm giả đem tính toán độ cống hiến, cũng tại nhiệm vụ hoàn thành sau căn cứ độ cống hiến phân phối điểm tích lũy. Giết chết huyết ô người trở thành nhiệm vụ hoàn thành người, thêm vào đạt được hai trăm điểm treo giải thưởng điểm tích lũy cập một gã thuộc tính toàn bộ 25 đích lính đánh thuê ban thưởng, lính đánh thuê có thể thăng cấp, bản nhiệm vụ thế giới sau khi chết có thể phục sinh, mang cách bản thế giới về sau, sau khi chết không thể phục sinh."
 
 	"Ba: nghĩ cách cứu viện Địch Tạp Kane, cống hiến điểm tích lũy 300 điểm. Tất cả tham dự mạo hiểm giả đem tính toán độ cống hiến, cũng tại nhiệm vụ hoàn thành sau căn cứ độ cống hiến phân phối điểm tích lũy. Cứu ra Kane người trở thành nhiệm vụ hoàn thành người, thêm vào đạt được 300 điểm treo giải thưởng điểm tích lũy cập Địch Tạp Kane tình hữu nghị."
 
 	"Bốn: giết chết nữ bá tước, cống hiến điểm tích lũy 400 điểm. Tất cả tham dự mạo hiểm giả đem tính toán độ cống hiến, cũng tại nhiệm vụ hoàn thành sau căn cứ độ cống hiến phân phối điểm tích lũy. Giết chết nữ bá tước người trở thành nhiệm vụ hoàn thành người, thêm vào đạt được 400 điểm treo giải thưởng điểm tích lũy cập cấp độ D kỹ năng quyển trục một trương."
 
 	"Năm: giết chết thợ rèn, cống hiến điểm tích lũy 500 điểm. Tất cả tham dự mạo hiểm giả đem tính toán độ cống hiến, cũng tại nhiệm vụ hoàn thành sau căn cứ độ cống hiến phân phối điểm tích lũy. Giết chết thợ rèn người trở thành nhiệm vụ hoàn thành người, thêm vào đạt được 500 điểm treo giải thưởng điểm tích lũy cập một trương song cấp độ D trang bị phẩm giai tăng lên quyển trục, có thể đem cấp độ D trang bị tăng lên tới song cấp độ D."
 
 	"Sáu: giết chết Anda Keli'er, cống hiến điểm tích lũy 600 điểm. Tất cả tham dự mạo hiểm giả đem tính toán độ cống hiến, cũng tại nhiệm vụ hoàn thành sau căn cứ độ cống hiến phân phối điểm tích lũy. Giết chết Anda Keli'er người trở thành nhiệm vụ hoàn thành người, thêm vào đạt được 600 điểm treo giải thưởng điểm tích lũy cập một trương C cấp trang bị phẩm giai tăng lên quyển trục, có thể đem song cấp độ D trang bị tăng lên tới C cấp."
 
 	Sau đó huyết tinh văn chương bên trên còn xuất hiện một trương hắc ám thế giới địa đồ, thượng diện dấu hiệu lấy sáu cái điểm đỏ, phân biệt đại biểu cho sáu cái bất đồng đích nhiệm vụ hoàn thành địa điểm.
 
 	Lúc này đây huyết tinh đô thị đúng là trực tiếp đem địa đồ đều cho mọi người.
 
 	Cùng trong trò chơi tất cả đích nhiệm vụ điểm đều đang một con đường tuyến bên trên bất đồng, kể cả tiên huyết hoang địa, băng lãnh chi nguyên, mai cốt chi địa, thạch khối khoáng dã, Hắc Ám sâm lâm, hắc sắc hoang địa, thái ma cao địa thậm chí thôi Tư Đặc thụy mẫu ở bên trong đích hắc ám thế giới trận đầu cảnh địa đồ, toàn bộ bị trên phạm vi lớn sửa chữa, do đó khiến cho đám người mạo hiểm không cách nào tại một con đường tuyến bên trên đồng thời trải qua tất cả đích nhiệm vụ điểm, nhất định phải làm ra nhất định được lựa chọn. Cái này tại trình độ nhất định thượng sứ được nội đấu bị phân tán hoà hạn tại tất cả con đường tuyến bên trên, không đến mức biến thành một hồi toàn bộ trong phạm vi đích tự giết lẫn nhau, cũng vì về sau đích đoàn kết đặt liễu~ hợp tác trụ cột.
 
 	Chứng kiến cái này liên tiếp nhiệm vụ, mọi người đồng thời cười khổ.
 
 	Sáu cái nhiệm vụ tổng điểm tích lũy cộng lại bất quá 4300, phân đến 52 cá nhân trên đầu, mỗi người cũng chưa tới 100 điểm. Loại tình huống này, như mọi người còn có thể có tâm tư tĩnh hạ tâm lai nói chuyện hợp tác mới gọi việc lạ. Mặc kệ như thế nào, nhiệm vụ lần này nhất định là muốn tại ngươi tranh ta đoạt trong triển khai.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: