Đức quốc nhân đích đệ lục đợt thế công rốt cục bị đánh lui.
 
 	Ở nơi này đánh một trận trong , Trầm Dịch điên cuồng biểu hiện để mọi người mở rộng ra rồi một lần nhãn giới.
 
 	"Con mẹ nó ngươi chính là người điên!" Hồng Lãng chỉ vào Trầm Dịch lỗ mũi mắng, sau đó hắn lắc đầu nói: "Bất quá ta thích sự điên cuồng của ngươi."
 
 	Trầm Dịch nằm ở bao cát thượng, hừ hừ rồi mấy tiếng, coi như là đối với  hồng sáng thuyết pháp chẳng thèm ngó tới.
 
 	Đến là kim cương hỏi hắn: "Ngươi chống đạn đạo cụ trả còn dư lại bao nhiêu?"
 
 	"Ba lần." Trầm Dịch trả lời. Mới vừa rồi điên cuồng, để hắn thoáng cái trúng bảy tám viên đạn, chẳng khác gì là một cái đã chết bảy tám trở về. Sau đó hắn cười hì hì nói: "Một đoàn tư đồ tạp một trăm điểm Huyết Tinh điểm."
 
 	"Ta dựa vào!" Hồng Lãng một đấm đập  trên mặt đất, đánh ra một cái đại cái hố nhỏ.
 
 	Ôn nhu hô mà ngồi dậy: "Ngươi pháo chống tăng có thể đánh ( phi ) cơ sao?"
 
 	"Dĩ nhiên, bất quá đạn hỏa tiễn không nhiều lắm rồi." Trầm Dịch cười nói, hắn bấm bấm ôn nhu mặt: "Không nghĩ tới ngươi còn là một Tiểu Tài Mê a, vừa nghe đến Huyết Tinh điểm tựu sống lại rồi."
 
 	Ôn nhu dùng giết chết ánh mắt của ngươi trợn mắt nhìn Trầm Dịch hạ xuống, sau đó nhẹ nói: "Cám ơn ngươi mới vừa rồi cứu ta."
 
 	Thấy mới vừa rồi Trầm Dịch vì mình trúng đạn mà trong cơn giận dữ, lao ra cùng Đức quốc phi cơ liều mạng, ôn nhu trong lòng hay là man thoải mái.
 
 	"Không khách khí." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Bên cạnh kim cương cùng Hồng Lãng hai người đột nhiên đồng thời không nói lời nào, hiện trường yên tĩnh được có chút đáng sợ.
 
 	Ôn nhu lấy làm kỳ, gặp, phát hiện bọn họ đang nhìn chằm chằm bộ ngực của mình.
 
 	Nàng cúi đầu vừa nhìn, mặt một cái tựu đỏ.
 
 	Thì ra là mới vừa rồi ôn nhu trúng đạn, trên y phục nhiều vài xử lổ, trong đó có một xử đang tới gần trước ngực, lúc ấy tình huống khẩn cấp, tự nhiên ai cũng sẽ không có hứng thú chú ý cái này. Thời khắc này chiến đấu kết thúc, mọi người tâm tư đô sinh động, ôn nhu ngồi dậy hậu, không có chú ý tới cái vấn đề này, phá động khắp nơi y phục lộ ra mơ hồ cảnh tượng, hai vị nầy tựu mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm nhìn.
 
 	"Một đám sắc lang." Ôn nhu có xấu hổ  vừa giận, cầm quần áo căng thẳng , cho hai cái khốn kiếp một người một cước.
 
 	Hồng Lãng bị đá một cước, lầm bầm đứng lên: "Tiểu tử kia mới vừa rồi còn ở ngươi meo meo thượng sờ a động vào đi, làm sao ngươi  không dạy dỗ hắn. Ai, thế đạo bất công a."
 
 	Ôn nhu nổi giận: "Hắn là vì cứu ta, kia có thể giống nhau sao?"
 
 	Kim cương lập tức nói: "Di? Ngươi vừa nói như thế, ta đến là nghĩ tới. Trầm Dịch trị liệu thuật, chỉ có thể thiếp thân hướng về phía vết thương sử dụng. Vậy sau này ngươi nếu là nữa bị thương, vạn nhất bị thương là không tất nhiên phương. . ."
 
 	Tất cả mọi người đồng thời ngây người.
 
 	Trầm Dịch cũng ngây dại.
 
 	Một khắc kia hắn trong đầu chuyển quá vô số ý niệm trong đầu, đột nhiên kêu lên: "Đáng chết, ta biết cái này kỹ năng tại sao phải Khiếu hèn hạ chữa bệnh thuật rồi. Mẹ kiếp , này nhất định là khác sắc lang phát minh. Nó tác dụng căn bản không phải chúng ta lúc trước nghĩ như vậy, những thứ kia tất cả đều là giả! Nó tác dụng là tán gái!"
 
 	Trên thế giới cái dạng gì nam tính có thể hợp lý hợp pháp lột một vị không nhận ra nữ tính quần mà không cần lo lắng bị cáo quấy rầy?
 
 	Đáp án rất đơn giản: Y Sinh.
 
 	Phát minh hèn hạ chữa bệnh thuật Mạo Hiểm Giả chính là một đầu tuyệt đối sắc lang, là một đối với  nữ tính thân thể có cuồng nhiệt theo đuổi gia hỏa. Cho nên hắn cố ý phát minh rồi loại này nhất định phải thiếp thân trị liệu kỹ năng, mục đích không phải vì rồi tiết kiệm được tinh thần lực, mà là vì tán gái, vì có thể quang minh chánh đại tiết chơi nữ tính. Mà ở một số đặc thù cảnh tượng trong thế giới, tỷ như Trung Quốc cổ đại, nữ tính đối với  thân thể tiếp xúc có tuyệt đối nghiêm khắc hạn chế, rất nhiều triều đại nữ tính thậm chí là ngươi đụng ta hạ xuống, ta liền không phải là ngươi không lấy chồng.
 
 	Nói một cách khác, dựa vào này tay chữa bệnh thuật, nên kỹ năng có được người ở rất nhiều trong thế giới cũng có thể hòa đồng như cá gặp nước.
 
 	Thậm chí có thể nhận được một số đặc thù nữ tính thế lực trợ giúp.
 
 	Rất khó tưởng tượng phát minh cái này chữa bệnh thuật Mạo Hiểm Giả thậm chí  vừa bắt đầu mục đích cũng không phải là vì mình chữa khỏi, mà là vì phao cái bô. Nếu như không phải là hèn hạ chữa bệnh thuật cái tên này nhắc nhở rồi Trầm Dịch, Trầm Dịch tuyệt đối nan dĩ tương tín ở Huyết Tinh đô thị trong thế giới, lại vẫn sẽ như vậy Mạo Hiểm Giả tồn tại.
 
 	Nhưng là không phải không thừa nhận đây thật là một cái ý nghĩ kỳ lạ rồi lại phi thường thực dụng tán gái phương pháp.
 
 	Nói đến đối với  nữ tính thái độ, Trầm Dịch cũng không cổ hủ, còn không về phần có mỹ nữ đầu hoài tống bão cũng không muốn. Nhưng là muốn đến như thế cố ý bồi dưỡng một cái kỹ năng, chính là vì chơi nữ nhân dễ dàng, Trầm Dịch cũng làm không được. Cho nên làm suy nghĩ cẩn thận rồi điểm này hậu, Trầm Dịch cũng có một số dở khóc dở cười.
 
 	Cái này kỹ năng đúng là rất tốt, bất quá nghĩ như thế nào tất cả cũng thắc vô sỉ rồi những.
 
 	Đến là Hồng Lãng kim cương bọn họ dùng hâm mộ ánh mắt nhìn Trầm Dịch, thật hận không được có thể đem hắn kỹ năng cởi xuống vội tới mình dùng.
 
 	"Ta thế nào sẽ không được như vậy một cái kỹ năng đi." Hồng Lãng tiếc hận nói.
 
 	"Câm miệng sao ngươi." Trầm Dịch tức giận trừng hắn: "Hôm nay coi như là đi qua, buổi tối Đức quốc người đoán chừng sẽ không nữa tiến công. Còn nữa ba ngày thời gian, chỉ cần sống quá đi, mọi người có thể trở về đô thị rồi. Hoàn thành nhiệm vụ lần này, mọi người Huyết Tinh điểm cũng sẽ không thiếu,  lên đếm chính là năm ngàn năm, trở lại Huyết Tinh đô thị hậu ngươi nghĩ chơi bao nhiêu nữ nhân đều Được."
 
 	Hồng Lãng nhún vai.
 
 	Ba ngày, còn nữa ba ngày thời gian.
 
 	Nhưng là ba ngày nay có tốt như vậy quá sao?
 
 	Hôm nay ngay cả oanh tạc cơ đô đi ra.
 
 	Tương lai trong ba ngày, phi cơ, xe tăng, đại pháo, nhóm lớn nhóm lớn Đức quốc binh tướng hội giết qua. Chỉ bằng bây giờ nửa doanh cùng này mười mấy Mạo Hiểm Giả, thế nào chống đỡ?
 
 	Hồng Lãng thở dài, cũng không nói gì nằm xuống.
 
 	———————————
 
 	Kế tiếp thời gian, Đức quốc người Trùng Phong càng thêm hung mãnh.
 
 	Thế công một lớp so sánh với một lớp mạnh mẻ.
 
 	Xe tăng vừa xuất hiện chính là mấy chục cỗ xe, thiên lên phi cơ cũng bắt đầu gia tăng đến bảy tám chiếc, thậm chí hơn mười chiếc. Công kích binh lực lại càng cả đoàn cả doanh đi lên hướng. Thật vất vả đánh lùi một lần địch nhân tiến công, đổi lấy cũng là đếm giờ hậu địch nhân càng thêm đại quy mô tiến công. Đệ 2 không hàng doanh vũ khí đạn dược nghiêm trọng chưa đầy, trên chiến trường thu được vũ khí đạn dược căn bản không đủ để tiêu hao. Một số binh lính thậm chí đã bắt đầu cùng địch nhân trận giáp lá cà, số ít địa phương liền triển khai tự sát kiểu công kích, thỉnh thoảng sẽ có binh lính ôm thuốc nổ chui vào đối phương xe tăng, đối với địch nhân đồng quy vu tận.
 
 	Đệ 2 không hàng doanh nhanh chóng giảm quân số tình huống rõ ràng gia tăng, cho dù là Trầm Dịch cũng cứu không được quá nhiều người.
 
 	Đệ 2 không hàng doanh tình huống bết bát, các mạo hiểm giả tình huống cũng không khá hơn bao nhiêu. Phần lớn người chống đạn đạo cụ cũng đã dùng hết, chỉ có thể dựa vào thân thể cứng rắn chống đỡ, sau đó tùy Trầm Dịch trị liệu.
 
 	Ôn nhu khải phu cả chống đạn Y đã bởi vì liên tục đã bị công kích mà nghiền nát , căn bản không cách nào nữa dùng, cũng may Trầm Dịch nhiều đeo một, cho ôn nhu sử dụng.
 
 	Ngoài ra đạn hỏa tiễn cũng đã tiêu hao được không sai biệt lắm rồi, mặc dù Trầm Dịch đã lần nữa tiết kiệm, không phải là đến khi tất yếu không hề nữa nhẹ dùng, nhưng vẫn là giá không được đối phương xe tăng đại pháo phi cơ thay nhau ra trận.
 
 	Phải dùng đến ống phóng rốc-két địa phương thật sự nhiều lắm, mà hắn cũng chỉ có nhiềunhư vậy đạn hỏa tiễn.
 
 	Những khác các mạo hiểm giả đầu đạn cũng đã không nhiều lắm, trừ bốn thanh súng bắn tỉa còn nữa đầu đạn ngoài, hai bàn 62mm đường kính Gia Đặc Lâm súng máy cũng đã đạn tẫn lương tuyệt, kia hai cái Mạo Hiểm Giả từ trên chiến trường thập những vũ khí tạm thời chống đỡ dùng. Nhưng ở ngày thứ tám trong chiến đấu, này hai gã Mạo Hiểm Giả ở xe tăng cùng đại pháo tụ quần pháo oanh trung trước sau chết đi.
 
 	Đến tận đây, ban đầu tới được 21 tên Mạo Hiểm Giả, trả còn dư lại 17 người, một người trọng thương, bốn người trong thân thể mang theo đầu đạn, hai phần ba trở lên người chống đạn đạo cụ đã mất đi tác dụng.
 
 	Các mạo hiểm giả bắt đầu cảm giác được tử vong bóng ma hướng bọn họ đánh tới. Đầu đạn đánh quang, phòng hộ đạo cụ mất đi hiệu lực, cận chiến kỹ năng ở biển người trong chiến tranh phát huy không ra hiệu quả, phía sau địch nhân liền đang ở càng ngày càng lớn mạnh, lẫn nhau chênh lệch đang ở vô hạn thu nhỏ lại, Mạo Hiểm Giả thực lực đã cùng binh lính bình thường không có quá lớn khác nhau.
 
 	Vũ khí đạn dược nghiêm trọng chưa đầy, vì sinh tồn, một số Mạo Hiểm Giả không được đem trong khoảng thời gian này lấy được phần thưởng phẩm cũng lấy ra nữa sử dụng —— những thứ kia màu xám trong rương có thể dùng tại đổi Huyết Tinh điểm bày mại ý vị súng tự động.
 
 	Rất ít người bắt đầu hối hận lựa chọn tiếp thu cái này có thể chọn nhiệm vụ, hùng hùng hổ hổ nói là Trầm Dịch đem bọn họ mang lên rồi tử lộ, nếu không bọn họ bây giờ về sớm đến đô thị nổi tiếng uống lạt rồi.
 
 	Ngày thứ chín chiến đấu, Mạo Hiểm Giả vừa đã chết hai người.
 
 	Trong đó một cái là Jason, cái kia đến Hồng Kông đại nam hài.
 
 	Hắn bị Đức quốc xe tăng đánh trúng, 300 điểm cao thương tổn đem cả người hắn đô nổ thành rồi mảnh nhỏ.
 
 	Hắn vốn là có thể không cần chết, sở dĩ trong hội đạn hoàn toàn là bởi vì cái kia người nhát gan mập mạp chết bầm ở chiến đấu lúc khiếp sợ lui về phía sau. Hắn chạy trốn, Jason cùng khác một gã Mạo Hiểm Giả đang định từ mặt bên đối với  Đức quốc người khởi xướng tiến công. Mập mạp chết bầm này thậm chí  từ mặt khác chạy đến Jason bọn họ bí mật điểm, đồng thời còn đưa tới rồi một chiếc Đức Quân xe tăng chú ý. Kết quả kia cỗ xe xe tăng càng đạn pháo đi qua, hai người đồng thời bị nổ chết.
 
 	Cho bọn hắn mang đến trí mạng kiếp nạn chết đi mập mạp nhưng chỉ là rất nhỏ chấn đả thương.
 
 	Chuyện này làm tất cả Mạo Hiểm Giả còn nữa đệ 2 không hàng doanh binh sĩ cửa đô bi phẫn dị thường.
 
 	Chiến đấu sau khi kết thúc, mập mạp bị trói lên.
 
 	Một gã Mạo Hiểm Giả dùng thương  chỉa vào đầu của hắn lớn tiếng chửi bậy: "Ngươi tên khốn kiếp này, từ vừa mới bắt đầu lão tử tựu xem ngươi không vừa mắt rồi. Nhát gan sợ chết, cái gì dùng cũng không có lại vẫn lâm chiến lùi bước! Đức quốc lão thế nào không đem ngươi cho nổ chết! Bất quá không sao, Đức quốc người tạc không chết ngươi, lão tử nhất thương khỏi phải ngươi, dè đặt ngươi nữa tai họa mọi người!"
 
 	"Không nên a! Ta cũng không muốn!" Mập mạp hù dọa quỳ xuống đất khóc lớn: "Không nên, giết ta ngươi hội mất đi đoàn đội phần thưởng tư cách!"
 
 	"Ngươi nhắc nhở rất đúng, nếu như vậy, ta liền không giết ngươi. Ta cắt đứt chân của ngươi, đem ngươi trói lại để tiền tuyến để Đức quốc người làm thịt ngươi cũng có thể sao?" Kia Mạo Hiểm Giả cười lạnh nhắm vào mập mạp bắp đùi bóp cò, một cái tay đột nhiên duỗi tới đây, đở lấy họng đi lên vừa nhấc, một chuỗi đầu đạn xoa mập mạp mặt bay qua, bị làm cho sợ đến hắn oa oa kêu to.
 
 	Chính là Trầm Dịch.
 
 	"Ngươi làm gì?" Kia Mạo Hiểm Giả kêu to.
 
 	"Ngươi không thể làm như vậy." Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Chúng ta bây giờ phải nhân thủ."
 
 	"Mập mạp chết bầm này coi là cái rắm người tay a? Trừ giúp qua loa hắn cái gì cũng sẽ không, hắn hại chết hai người chúng ta người! Giữ lại hắn có ích lợi gì?" Kia Mạo Hiểm Giả tức giận kêu to.
 
 	Trên thực tế trừ Trầm Dịch, tất cả mọi người cảm thấy giữ lại mập mạp này thật sự vô dụng, trừ liên lụy mọi người, cái vốn không đúng tý nào.
 
 	Những ngày qua bị giết Đức quốc binh một cái cái tát là có thể tính ra tới đây.
 
 	Trầm Dịch thản nhiên nói: "Ít nhất trong tay của hắn còn nữa thương , súng của hắn trong  còn nữa đầu đạn."
 
 	"Đó là, hắn hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn sẽ không thế nào mở quá thương ." Kia Mạo Hiểm Giả cười lạnh.
 
 	"Vậy thì có lưu lại giá trị, huống chi hắn có thể chế tạo tinh thần lực khôi giáp, đề cao mọi người sinh tồn tỷ lệ." Trầm Dịch nói, sau đó hắn nhìn kia mập mạp chết bầm: "Dĩ nhiên, suy nghĩ đến hắn lúc trước phạm lỗi, ở trở về đô thị hậu, có thể làm cho hắn lấy ra một nửa Huyết Tinh điểm cho mọi người."
 
 	Những lời này làm tất cả Mạo Hiểm Giả do dự một chút.
 
 	Tên kia Mạo Hiểm Giả suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ta xem hành, bất quá không thể là một nửa, rất đúng toàn bộ."
 
 	"Hai phần ba sao, công không nên quá tuyệt, lưu người một đường sinh cơ. Nhất định  đem đầu mối chính nhiệm vụ Huyết Tinh điểm lưu cho người ta." Trầm Dịch nói.
 
 	Mọi người lẫn nhau nhìn, rốt cục gật đầu.
 
 	Kim cương dùng thương  thọt mập mạp: "Uy, nói chuyện a, có đồng ý hay không? Ngươi câm điếc rồi?"
 
 	Mập mạp cuồng khiếu: "Ta đồng ý! Ta đồng ý! Đừng giết ta, sau khi trở về ta nhất định đem Huyết Tinh điểm cho mọi người!"
 
 	"Trước tiên đem ngươi đã bắt được một ngàn bảy trăm điểm phân ra đến đây đi, bây giờ nơi này có 15 người, mỗi người trước lấy. . . 113 điểm, chờ trở lại đô thị hậu, ngươi nữa lấy còn dư lại Huyết Tinh điểm ra, ký hiệp nghị tựu tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	Mập mạp nơi nào còn dám nói không.
 
 	Trầm Dịch đột nhiên nói: "Lần này ta liền từ bỏ, một ít hơn trăm Huyết Tinh điểm cho Hồng Lãng, kim cương cùng ôn nhu sao."
 
 	Vừa nói hắn quay đầu rời đi.
 
 	Mọi người đồng thời ngây người.
 
 	Hồng Lãng ngơ ngác hỏi ôn nhu: "Tiểu tử này thế nào đột nhiên hào phóng như vậy?"
 
 	Tất cả mọi người chưa, duy có kim cương như có điều suy nghĩ.
 
 	———————————————
 
 	Một người ngồi ở chiến trường trung ương cái kia cỗ xe vứt đi xe tăng thượng, Trầm Dịch ánh mắt híp lại, nhìn nơi xa những binh lính kia, không ai biết hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	Hồng Lãng đi nhanh tới, không khách khí mà hướng  Trầm Dịch bên cạnh ngồi xuống, hắn đưa cho Trầm Dịch một điếu thuốc: "Tới  một cây?"
 
 	Trầm Dịch nhận lấy, muốn tìm Hồng Lãng muốn hỏa, suy nghĩ một chút, trực tiếp dùng linh súng kíp hướng về phía khóe miệng đánh một thoi, kia khói trực tiếp thiêu hủy nửa đoạn, Trầm Dịch hung hăng  hít một hơi: "Đủ sức lực!"
 
 	"Không có thương đủ sức lực, bất quá thương không có lòng của ngươi đủ sức lực."
 
 	"Đoán được?" Trầm Dịch nhìn cũng không nhìn Hồng Lãng hỏi.
 
 	Hồng Lãng cười khổ: "Hay là kim cương đoán được, bất quá chỉ nói cho ta biết cùng ôn nhu."
 
 	"Kim cương tên kia không đơn giản." Trầm Dịch ha hả cười nói.
 
 	"Hắn là trải qua một lần tân thủ nhiệm vụ, bốn lần chính thức nhiệm vụ Mạo Hiểm Giả, ở một khó khăn coi như là lão nhân." Nói đến đây, Hồng Lãng bất đắc dĩ nói: "Ta là thật phục  ngươi, Trầm Dịch, thậm chí  có thể nghĩ ra dùng mập mạp người nầy tới  rơi chậm lại độ cống hiến chia đều trị giá phương pháp. Chờ thêm rồi này quan, ngươi nha tựu vừa thành người giàu có rồi."
 
 	Lần này có thể chọn nhiệm vụ, chân chính phần thưởng đầu to nhưng thật ra không phải là kia bốn ngàn điểm Huyết Tinh điểm, mà là căn cứ cống hiến so sánh với tiến hành đoàn đội cao nhất phần thưởng. Căn cứ Huyết Tinh đô thị ban bố ra lệnh, đoàn đội cao nhất cống hiến người, đem có thể nhận được mỗi cao hơn chia đều trị giá mười phần trăm cống hiến so sánh với tựu tăng lên một cái cấp bậc đặc thù phần thưởng.
 
 	Bởi vì Trầm Dịch lần này trong chiến đấu, chiếm được đệ 2 không hàng doanh tác chiến cống hiến, đã là chắc chắn độ cống hiến đệ nhất, hơn nữa hắn trị liệu thuật, ống phóng rốc-két, còn nữa ở hắn dưới sự chỉ huy tạo thành trì hoãn ba ngày bắt lại đại cầu kế sách cũng rất có thể đưa vào cống hiến trung, cho nên nhiệm vụ lần này kết thúc hậu, chỉ cần Trầm Dịch không chết, chỉ sợ hắn một người có thể nhận được gần nửa đếm cống hiến. Nhưng Trầm Dịch đối với lần này cũng không thỏa mãn.
 
 	Mập mạp tồn tại, để Trầm Dịch ý thức được một thú vị chuyện —— đây là một cống hiến cơ hồ vì không gia hỏa.
 
 	Bởi vì hắn cống hiến cơ hồ vì không, như vậy cuộc mập mạp không nghi ngờ chút nào chính là rơi chậm lại tất cả may mắn còn sống sót Mạo Hiểm Giả cống hiến so sánh với tốt nhất tồn tại.
 
 	Nếu cuộc người tương đối ít, cái này chia đều trị giá rơi chậm lại biên độ thậm chí hội rất lớn.
 
 	Đây chính là vì cái gì Trầm Dịch không để cho mập mạp chết nguyên nhân.
 
 	Sự hiện hữu của hắn đối với  Trầm Dịch có thể đạt được phần thưởng trực tiếp phát ra nổi trọng yếu tác dụng, rất có thể vừa lúc trợ giúp Trầm Dịch đột phá một cái mười phần trăm tỷ lệ.
 
 	Đây là một tàn khốc giết chóc Huyết Tinh thế giới, chỉ có làm hết sức đề cao mình, mới có thể lớn nhất hạn độ sống sót. Mỗi người cũng muốn làm cho mình cường đại, nhưng là dựa vào liều mạng không biết dùng đầu óc hiển nhiên là không được. Như vậy cũng tốt so sánh với việc buôn bán, ngươi không chỉ có muốn hoàn thành mua bán, còn phải muốn ở hoàn thành mua bán trong quá trình đem lợi ích tối đại hóa, đem thành bổn thấp nhất hóa.
 
 	Bất kể là dạng gì thế giới, chỉ cần nó có quy tắc, tựu tồn tại có thể lợi dụng chỗ sơ hở.
 
 	Chỗ sơ hở có lẽ không phải là rất rõ ràng, cũng chưa chắc nhất định sẽ phát sinh tác dụng, nhưng là cách ngôn nói thật hay: nắm chặc chi tiết là đi thông thành công tất nhiên con đường.
 
 	Cái nhìn đại cục cố nhiên nếu, chi tiết đồng dạng  không thể quên.
 
 	Thành công cùng thất bại chỗ bất đồng, thường thường khác biệt cũng chỉ ở chỗ này một điểm nhỏ.
 
 	Trầm Dịch chính là phát hiện trong chuyện này mấu chốt, cho nên mới bảo vệ mập mạp.
 
 	"Ta là không phải là rất hèn hạ?" Trầm Dịch hỏi Hồng Lãng.
 
 	Hồng Lãng Tiếu Tiếu: "Nhược nhục cường thực thế giới, lòng dạ đàn bà là không thể thực hiện được. Mập mạp chết bầm cái rắm dùng không có, cùng ngươi cũng không còn cái gì giao tình, ngươi nếu là không có nửa điểm chỗ tốt tựu liều mạng bảo vệ hắn, ta chỉ có thể nói ở Huyết Tinh đô thị trên con đường này, ngươi đi không xa. Cái thế giới này, không thích hợp Thánh mẫu sinh tồn. Về phần bây giờ nha, ta đến là hơn coi trọng ngươi."
 
 	Trầm Dịch cũng nở nụ cười: "Ngươi đã nói như vậy rồi, kia lát nữa ngươi giúp ta cái vội vàng, đem cái chết mập mạp cho ta dẫn tới cầu hậu đi, giao cho Frost bảo vệ. Đừng làm cho hắn tham chiến rồi."
 
 	"Thế nào? Sợ những người khác đối với hắn hạ thủ?"
 
 	"Ai biết được. Kim cương có thể đoán được, những người khác sớm muộn gì cũng có thể đoán được. Ngươi biết đố kỵ loại này tâm tình có lúc là rất đáng sợ, có ít người tình nguyện mình nhận được thiếu những, cũng không muốn để nhận được càng nhiều . Bọn họ không dám đối phó ta, khó bảo toàn không từ mập mạp trên người hạ thủ. Hay là đừng cho bọn họ cơ hội này thật là tốt. Có đôi khi người sở dĩ phải người xấu, là bởi vì ngươi cho hắn làm người xấu cơ hội. Như vậy cũng tốt so sánh với nhà của ngươi đại môn mỗi mở rộng ra, hàng xóm làm tặc cơ hội sẽ gia tăng. Hơn nữa giữ lại mập mạp này cũng không còn cái gì dùng, đặt ở tiền tuyến cản trở, đừng đến lúc đó lại để cho hắn hại chết ai. Được, để hắn khẩu súng cùng đầu đạn lưu lại, cho hắn đem tay thương  là được."
 
 	"Tốt." Hồng Lãng gật đầu đồng ý: "Được, còn không biết ngươi là người ở nơi nào đi."
 
 	"Vạn thành phố, hỏi cái này để làm gì?"
 
 	"Tùy tiện hỏi hỏi, vạn thành phố người a. . . Cách S thành phố rất gần, nghe nói nơi đó phát triển không sai, hoàn cảnh cũng tốt." Hồng Lãng đầu to mãnh liệt điểm, tiến tới Trầm Dịch: "Trả nghe nói phía nam nữ oa tử da đô đặc biệt thủy linh?"
 
 	"Xem như thế đi." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Ngươi sao? Thiểm Tây?"
 
 	"Hắc hắc, để đã hiểu, ta là Tây An người." Hồng Lãng sờ sờ cái ót, hướng  xe có lọng che tử thượng một nằm: "Không có ngươi cửa tốt lắm, nhưng nữa thế nào cũng là nhà mình hương. Đáng tiếc a, nữa không có cơ hội liếc mắt nhìn rồi."
 
 	"Cũng chưa chắc a, không phải là có nguyện vọng nhiệm vụ không."
 
 	"Theo ta điều này có thể nhịn, ngươi nhìn giống có thể làm được Nguyên soái người sao?" Hồng Lãng cười lớn lên, trong tiếng cười mang theo một chút bi thương.
 
 	Hắn thấy Trầm Dịch muốn nói, phất tay một cái nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, bất quá đừng nói những thứ kia an ủi người mà nói. Ta là cái gì lường trước ta biết, so với kia mập mạp chết bầm không khá hơn bao nhiêu. Có lẽ có thể so sánh hắn quá nhiều mấy quan, nhưng cuối cùng kết quả cũng giống nhau. Này mẹ của hắn chính là một cái tử vong trò chơi, một vạn trong đám người bên có lẽ có một người có thể còn sống rời đi, nhưng này người không phải là ta. Nếu như nhất định phải làm cho ta nói chúng ta trong những người này ai là có hy vọng nhất cuộc đi ra ngoài, ta đây cảm thấy người này chỉ có thể là ngươi."
 
 	Hồng Lãng nói lời này, khẩu khí đặc biệt chăm chú, nét mặt đặc biệt nghiêm túc.
 
 	Trầm Dịch khẽ ngây ra một lúc, tiện tay đem tàn thuốc ném xuống: "Đừng mẹ của hắn nói loại này lời nhàm chán, sinh tử hữu mệnh, giàu sang ở thiên, tẫn nhân sự, nghe thiên mệnh, chỉ đơn giản như vậy. Không có ai quy định ai phải cuộc, ai vừa phải chết." Hắn vỗ vỗ  Hồng Lãng: "Ta nói chúng ta cuối cùng cũng có thể cuộc rời đi."
 
 	"Coi như ngươi Hội An an ủi người." Hồng Lãng cười: "Muốn thật như vậy, ta đến lúc đó mời ăn quê hương của chúng ta thịt dê phao mô, ta bảo đảm ngươi sẽ thích. Đừng xem ngươi là phía nam người, ta xem ngươi tính tình này, cũng không thua chúng ta bắc phương hán tử, ngay cả có lúc tâm tư nhiều điểm."
 
 	Trầm Dịch ha hả nở nụ cười: "Tốt, nếu quả thật có thể đi ra ngoài, ta liền đi các ngươi kia ăn thịt dê phao mô."
 
 	"Được rồi." Hồng Lãng cai đầu dài một điểm. Hắn đột nhiên móc ra cái tiểu bổn tử, ở phía trên viết một loạt chữ, sau đó hướng  Trầm Dịch trong ngực một nhét: "Đây là nhà ta địa chỉ cùng người nhà của ta tên họ, đem đặt ở ngươi Huyết Tinh văn chương trong , ở đây cho ta lưu một cái vĩnh cửu không gian."
 
 	"Công tác chuẩn bị trả làm được rất đầy đủ a." Trầm Dịch cười nhận lấy.
 
 	"Bang cái vội vàng, huynh đệ, nếu như ta chết đi, mà ngươi có thể cuộc đi ra ngoài, phải đi nhà ta nhìn. Đi xem một chút cha ta mụ, đi xem một chút muội tử của ta. . ." Hồng Lãng rất nghiêm túc nói.
 
 	Trầm Dịch nhìn Hồng Lãng, nhất thời ngạc nhiên.
 
 	Hắn đột nhiên hiểu Hồng Lãng tại sao phải nói với hắn những thứ này rồi.
 
 	Hắn đây là đang thông báo di ngôn.
 
 	Nghĩ thông suốt rồi điểm này, Trầm Dịch cười khổ một cái.
 
 	Hắn nằm ở xe tăng xe có lọng che thượng, tựu như vậy ngủ thật say.
 
 	Cũng không biết ngủ bao lâu, phương xa một vòng Triêu Dương mềm rủ xuống dâng lên.
 
 	Ngày thứ mười rốt cục đi tới.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: