Dưới ánh trăng một điểm|gật đầu hàn mang lướt hướng Red Spider, nếu như là người bình thường cầm chủy công kích, Red Spider chỉ sợ chớp liên tục trốn thoáng một phát  hứng thú đều thiếu nợ dâng tặng, nhưng thời khắc này Trầm Dịch rất nhận phi đâm, hắn lại không dám đón đở, tay trái vỗ mặt đất, người đã ngang trời nhảy lên. &amp;&amp;
 
 Thằng này tuy nhiên hình thể cực lớn, lại linh hoạt vô cùng, trên không trung bốc lên thay đổi lấy, một cái bổ nhào rơi vào Trầm Dịch phía sau, cánh tay trái hồi trở lại quét, như búa tạ giống như đánh tới hướng Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch quyết đoán trở lại, quyền trái đón đánh đối thủ, cái kia cực lớn thiết quyền trước mặt đập tới lại bị Trầm Dịch một quyền đứng vững:đính trụ, thoáng một phát lại không có thể nện xuống, chỉ là Trầm Dịch dưới chân  mặt đất không chịu nổi cái này áp lực thật lớn, nhất thời rạn nứt, Trầm Dịch hai chân thẳng chui vào đất, lại bị Red Spider một quyền đánh chính bắt xe nửa người lâm vào dưới mặt đất.
 
 "Đi chết!" Red Spider cao gào thét, cánh tay trái thiết quyền đang muốn lại lần nữa nện xuống, lại phát hiện mặt đất dĩ nhiên không người. Hắn có chút ngẩn người, chỉ thấy Trầm Dịch nguyên lai đã bám vào thân thể của hắn, tay phải thương nhận dọc theo, đối với hắn cánh tay các đốt ngón tay chỗ hung ác đâm một kiếm.
 
 Lần này chính đâm vào Red Spider chỗ cổ tay, chỉ thấy vô số linh kiện bay ra, Red Spider đích cổ tay các đốt ngón tay hỏa hoa ứa ra."NGAO!" Red Spider trường âm thanh kêu đau, trái cánh tay chỗ súng máy hạng nặng đột nhiên duỗi ra, trực chỉ Trầm Dịch điên cuồng nổ súng.
 
 Lần này bởi vì khoảng cách quá gần, Trầm Dịch cũng tới không kịp tránh khai mở, trong khoảnh khắc mấy chục phát viên đạn đồng thời đánh tiến Trầm Dịch thân thể, cực lớn  trùng kích lực như một màn thiết tường hung hăng đánh tới, đem Trầm Dịch đánh cho bay khỏi Red Spider thân thể.
 
 Một phát rắn đuôi chuông đạn đạo nối gót phi đến, thẳng truy Trầm Dịch.
 
 Không trung xoay quanh lấy  ba cái thương đồng thời quay lại họng súng nhắm ngay đạn đạo nổ súng, tại đạn đạo tới gần mình lúc đem kích bạo, bất quá khí lãng khổng lồ lập tức đem Trầm Dịch đẩy ra mấy chục thước dư xa, riêng là cái kia phần trùng kích lực liền chấn đắc Trầm Dịch chảy như điên máu tươi.
 
 Một khi giao thủ, Trầm Dịch cùng Red Spider đồng thời bị thương, Red Spider có hại chịu thiệt tại hắn thiếu cánh tay phải sau chiến lực đại giảm, linh hoạt độ đã bị nghiêm trọng ảnh hưởng, Trầm Dịch tắc thì có hại chịu thiệt tại rất nhiều kỹ năng thụ mục tiêu kim loại thân hình hạn chế không cách nào hữu ích, thiết thực, giống như huyết thác nước, vũ hóa long xà công cái này năng lực, đều chỉ đối với sinh mạng thể sinh ra tác dụng, đối với Red Spider nhưng lại không có hiệu quả.
 
 Thời khắc này hai người đồng thời bị thương, Trầm Dịch đối với mình nhấn một cái, hèn hạ chữa bệnh thuật phát động, đền bù mất đi  tánh mạng, trong thân thể từng khỏa viên đạn tức thì bị hắn ép đi ra. Red Spider như nổi cơn điên giống như  vọt tới, tay trái đại trương chụp vào Trầm Dịch: "Ta nhất định phải làm thịt ngươi!"
 
 Trầm Dịch hừ lạnh: "Vẫn còn si nhân nằm mơ!"
 
 Hắn nói xong bước chân nhanh chóng thối lui, tay phải thương nhận lại hoa, nghịch hướng phách trảm Red Spider, thoạt nhìn giống là muốn cùng Red Spider làm lần thứ nhất cứng đối cứng  quyết đấu, nhưng mà ngay tại công kích ra tay  nháy mắt, một đạo thê lương ánh lửa chợt hiện, thương nhận chỗ hiện ra một đoàn cực lớn  hỏa cầu, lao thẳng tới Red Spider  bàn tay lớn, đồng thời Trầm Dịch đã thu thương bên cạnh dời, lau Red Spider  trong tay lướt qua, thương nhận chặt nghiêng, lúc này đây đến là chân chính chém vào liễu~ Red Spider  cánh tay trái, lại không phải cùng Red Spider làm ngạnh kháng.
 
 Cái kia hỏa cầu thoáng một phát đánh vào Red Spider  trong lòng bàn tay, đem thép hợp kim bản tạc ra một cái động lớn, Red Spider thông được hí dài lên tiếng, đúng là Trầm Dịch  trọng pháo kỹ năng, mượn nhờ tại thương nhận  yểm hộ mà phát động, có thật lớn  ẩn nấp tính cùng đột nhiên tính, khiến cho mục tiêu trong lúc nhất thời phản ứng không kịp nữa, do đó không cách nào tránh né.
 
 "Tên giảo hoạt!" Red Spider lại lần nữa hô lớn, bị hắn giết không được Trầm Dịch cũng chỉ có thể không ngừng hò hét, điển hình  người càng yếu, miệng pháo lại càng hung.
 
 Lúc này hắn còn trong lòng còn có vọng tưởng, hy vọng có thể bắt lấy Trầm Dịch một cái né tránh không kịp  không đương triệt để bắt lấy tiểu tử này, nhưng là sau một khắc, đem làm hắn chứng kiến Trầm Dịch trong tay đổi cái thanh kia BFG  thời điểm, Red Spider liền|cả phần này vọng tưởng đều rách nát rồi.
 
 Cái này vũ khí  uy lực hắn rõ ràng nhất bất quá, có thể nói là Trầm Dịch trong tay cường đại nhất kinh khủng nhất  một kiện vũ khí, mà bây giờ  Red Spider, bởi vì luân phiên đại chiến, bọc thép giá trị sớm đã ngã quá nửa, lại chống đỡ không dậy nổi bao nhiêu hạ giống như khủng bố như vậy công kích. Bởi vậy lập tức BFG xuất hiện, Red Spider quái kêu hướng không trung tháo chạy, lại lập tức biến thành chiến cơ bay vào không trung, mí mắt cũng không nháy thoáng một phát  lẻn.
 
 Thằng này bỏ trốn  như thế quyết đoán, tốc độ lại là nhanh như vậy, thế cho nên Trầm Dịch cũng không khỏi kinh ngạc thoáng một phát, cứ như vậy nhìn xem nó biến mất tại trong bầu trời đêm.
 
 Trầm Dịch không khỏi cười khổ lắc đầu, trách không được Red Spider được xưng là linh hoạt nhất nhất nhanh nhẹn cũng khó chơi nhất đối thủ, chỉ là thằng này  chạy trốn năng lực tựu làm cho người ta đau đầu vô cùng. Mà chỉ cần hắn Bất Tử, tựu vĩnh viễn là một cái phiền phức. Thực tế thằng này  tâm tính cùng thực lực tuyệt không xứng đôi, vĩnh viễn không tử chiến, khó trách bán phim copy muốn tại bộ 3 lại để cho hắn chết ở Sam trong tay, bởi vì này loại người cũng chỉ sẽ ở đối mặt so với hắn nhược tiểu chính là đối thủ lúc mới sẽ không thời khắc chuẩn bị đào tẩu.
 
 Hắn lúc trước bởi vì khinh thị Trầm Dịch mà đuổi vào đường hầm, hôm nay lưỡng độ tại Trầm Dịch trong tay sát vũ, đối với Trầm Dịch coi trọng độ sợ đã là chưa từng có, cái này ý nghĩa Trầm Dịch giết chết hắn khả năng chỉ biết thấp hơn.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch trong nội tâm đã có ý định.
 
 "Lần sau ngươi tuyệt chạy không được." Trầm Dịch thì thào lấy thu hồi BFG, quay lại thân sau khi thấy phương Optimus Prime đang cùng Sasser cùng với sủng vật của nó lợi toản ma đánh thành một đoàn.
 
 Cái này hai cái cực lớn  người máy  tác chiến đem phạm vi vài trăm mét nội  ngoại ô đều biến thành chiến trường, chiến đấu đến mức, chung quanh tận thành phế tích.
 
 Thực tế cái kia hình thể như xà, nhiều chân như bạch tuộc  lợi toản ma, tại Transformers bộ 3 ở bên trong, nó là được nhất đoạt màn ảnh  một cái Decepticons, ở chỗ này nó vẫn là như thế  uy phong, dữ tợn, khủng bố.
 
 Cực lớn  xà thân thể bàn vòng quanh hướng Optimus Prime bay tới, cho dù là một tràng cao ốc cũng chịu không được nó một cuốn chi lực.
 
 Optimus Prime nhưng lại hai tay đột duỗi, vậy mà ôm lấy đầu rắn vị trí, đem nó giơ lên: "Một đầu dài trùng mà thôi!" Sau đó càng đem lợi toản ma trở thành roi giống như múa, rút hướng Sasser.
 
 Với tư cách lãnh huyết, tàn khốc, kiên nhẫn cùng vô tình  đại biểu, Sasser trong chiến đấu nhưng lại tuyệt sẽ không nhiều như vậy nói nhảm. Hắn thậm chí liền hàng đô bất hàng một tiếng, liền vùi đầu phóng tới Optimus Prime. Trong tay cái kia cực lớn  năng lượng vũ khí vứt bỏ mà không cần, thay chi mà khởi chính là một bả siêu hợp kim răng cưa nhận nghiêng bổ đối thủ, đây là một bả tại trong phim ảnh không xuất hiện qua  vũ khí, hiển nhiên là vì phối hợp thực lực của hắn, huyết tinh đô thị đặc biệt vì hắn thêm đấy, khiến cho trở thành một cái có được có thể cùng Optimus Prime sức đánh một trân  cường hãn Decepticons.
 
 Cực lớn  siêu hợp kim răng cưa nhận dùng gọt núi xu thế quét ngang Optimus Prime  thân thể, lại bị Optimus Prime  năng lượng cự kiếm ngăn lại. Hai thanh lưỡi dao khổng lồ tương giao phát ra cực lớn mà chói tai  tiếng va đập, âm thanh truyền tứ phương, chấn  một ít người màng tai đau nhức. Optimus Prime đã cao nhảy dựng lên, tay trái năng lượng búa lực bổ Sasser.
 
 Với tư cách Autobots  thủ lĩnh, duy nhất có thể cùng Megatron một trận chiến  Optimus Prime, đồng dạng có được lấy vô cùng cường hãn  cực lớn thực lực. Hắn  hai cánh tay đều có được có thể biến đổi hình  vũ khí cận chiến, vô luận đánh xa cận chiến đều phi thường cường đại.
 
 Bất quá với tư cách lão đối thủ, Sasser chỉ là giơ lên thoáng một phát đầu, cái kia khỏa độc nhãn đã thả ra một đạo laser đánh vào năng lượng búa, vậy mà đã ngừng lại năng lượng cự phủ  bổ chém. Đồng thời Sasser cánh tay phải vừa nhấc, siêu tụ hợp pháo laser  họng pháo đã dần hiện ra cực lớn  năng lượng hào quang.
 
 Optimus Prime vậy mà không hề truy kích mà nhanh chóng triệt thoái phía sau, hiển nhiên Sasser kế tiếp muốn phát ra  một kích cả Optimus Prime cũng không dám đón đở.
 
 Nhưng mà Sasser lại không có đánh ra một kích này, cánh tay trái đột trước duỗi ra, chính khắc ở Optimus Prime  thân, đánh vào lồng ngực của hắn, phản tay càng đem lợi toản ma đã đoạt trở về.
 
 Bất quá Optimus Prime  cánh tay phải kiếm quang cũng tùy theo chém xuống, ở giữa Sasser  cánh tay trái.
 
 Hai người lần này trao đổi đồng thời bị thương, Optimus Prime phát ra một tiếng kêu rên, bị thương quá nặng  Sasser nhưng lại phảng phất vô sự giống như:bình thường, họng pháo lại chuyển hướng nhắm ngay xa xa  Metal.
 
 "Metal coi chừng!" Optimus Prime gào thét lớn phóng đi, đẩy ra Sasser. Tại Sasser mạnh nhất công kích sắp ra tay  một khắc lựa chọn cường, đây tuyệt đối là không khôn ngoan hành vi, chỉ thấy Sasser nhẹ buông tay, lợi toản ma lại lần nữa bay ra, lúc này đây nhưng lại đem Optimus Prime cuốn vừa vặn.
 
 Sasser độc nhãn chỗ đánh ra một đạo laser, ở giữa Optimus Prime, đưa hắn đánh cho lăng không bay lên.
 
 Sasser cái kia bình tĩnh  không mang theo nửa điểm nhân khí thanh âm mới rốt cục vang lên: "Ngươi vĩnh viễn đều là như vậy, Optimus Prime. Ngươi vốn là một cường giả, lại luôn muốn vi những cái...kia nhược tiểu chính là tánh mạng bán mạng. Đi theo:tùy tùng tại bên cạnh ngươi cái kia những người này, chính là ngươi nhược điểm lớn nhất. Chỉ cần nắm chặt cái nhược điểm này, ngươi tựu vĩnh viễn cũng không đáng sợ. Đây chính là vì cái gì, ta không muốn đi theo:tùy tùng ngươi nguyên nhân."
 
 Nói xong, Sasser tay phải  pháo laser đã hồi trở lại chỉ Optimus Prime.
 
 Hắn  pháo laser hiển nhiên uy lực cực lớn, lưỡng độ đem dùng mà không dùng, lại bức  Optimus Prime không thể không giẫm nhập bẫy rập của hắn, vô luận chiến lực hay là chiến đấu trí tuệ đều làm người tức lộn ruột.
 
 Bất quá đúng lúc này, xa xa một khỏa năng lượng quang đạn đột nhiên bay tới.
 
 Sasser nếu không cập công kích, tiện tay bắt lấy bên người  một cái nhỏ yếu Decepticons hướng không trung ném đi, chính ngăn trở năng lượng quang đạn, chỉ thấy lục quang đại tác, trong khoảnh khắc tràn ngập này Decepticons  toàn thân, tại đại đoàn  ăn mòn năng lượng trong khóc thét lấy, bị  hòa tan thành một mảnh nước thép.
 
 Sasser  một mắt lập loè: "Không nghĩ tới nhân loại trong tay, vậy mà cũng có cường đại như vậy  vũ khí."
 
 Trầm Dịch đã lớn chạy bộ đi qua: "So về đạn hạt nhân vẫn là kém rất nhiều."
 
 Mất đi tốt nhất  phi cơ tấn công sẽ, Optimus Prime hai tay phát lực, muốn bức đứt lợi toản ma  cuốn quấn, bất quá lợi toản ma đến cũng giảo hoạt, vậy mà tại Optimus Prime phát lực đồng thời tùng thoát, nhanh chóng trở lại Sasser bên người, giống như rắn co lại, ôm tại Sasser thắt lưng. Cái này dữ tợn hung ác  gia hỏa, tại Sasser bên người thật đúng như một cái quai bảo bảo, thoạt nhìn quái dị vô cùng.
 
 Optimus Prime đứng lên, kiếm quang trực chỉ Sasser: "Có lẽ ngươi nói rất đúng đúng đích, nhưng này đúng là trí tuệ tánh mạng cùng dã thú  lớn nhất khác nhau!"
 
 "Vi nhỏ yếu mà chiến? Thật xin lỗi ta có thể không nghĩ như vậy." Sasser lui về phía sau mấy bước.
 
 Lúc này chiến đấu  tràng diện bởi vì Red Spider  từ chối mà dần dần xuất hiện biến hóa. Sasser tại thực lực vốn là tựu so Optimus Prime yếu một ít, hắn vừa rồi có thể uy hiếp được Optimus Prime hay là lợi dụng đối phương bảo hộ đồng bạn  tâm lý, hôm nay cơ hội sai sót, còn muốn tìm về tựu khó khăn, phản đến là Optimus Prime lại nhiều ra một cái tham gia người cường viện.
 
 Mà ở mặt khác chiến trường, Decepticons cũng không chiếm ưu thế, Autobots có thể nói là toàn thể xuất động, đến đây đánh lén Decepticons cũng bất quá là chỉnh thể thực lực  một phần nhỏ, mà quân đội  tiếp viện lực lượng cũng tại rõ rệt tăng nhiều.
 
 Thời gian lại mang xuống, đối với Decepticons tuyệt đối không có lợi, bởi vậy Sasser lập tức làm ra quyết định: "Toàn thể Decepticons, lui lại!"
 
 Sở hữu:tất cả Decepticons đồng thời hướng phía sau triệt hồi.
 
 "Đừng muốn chạy!" Cùng máy ủi đất đánh cho khó hoà giải  Bạo Long điên cuồng hét lên lấy phóng đi.
 
 "Đừng xúc động, Bạo Long, chiến tranh không phải lần thứ nhất có thể chấm dứt đấy!" Chân đạp bánh xe  hoành pháo vọt tới Bạo Long bên người ngăn trở hắn nói.
 
 "Chúng ta còn có thể gặp lại đấy!" Bạo Long không cam lòng  gầm rú.
 
 Xa xa sóng âm  thanh âm run rẩy truyền tới: "Đúng vậy, Autobots đối thủ nhóm: đám bọn họ, bất quá này tướng là Megatron đại Vương tái hiện thế giới  lúc sau! Sợ run, Autobots, thất bại là các ngươi cuối cùng nhất  vận mệnh!"
 
 Theo thanh âm này  nhạt nhòa, Decepticons nhóm: đám bọn họ tập thể tan biến tại trong bóng tối.
 
 Lúc này, Chu Nghi Vũ rốt cục lái màu đen tia chớp đã đến, hắn nhảy ra ngoài xe kêu lên: "Hornet bị bọn hắn bắt đi rồi, chúng ta lấy được cứu hắn!"
 
 Optimus Prime nhìn thoáng qua Decepticons rời đi phương hướng, thu hồi kiếm quang thở dài: "Chúng ta cũng ly khai."
 
 Metal vọt ra: "Thủ lĩnh, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy nhìn xem Hornet bị loài người bắt đi sao?"
 
 Optimus Prime trả lời: "Phải cứu Hornet, muốn tổn thương nhân loại, chúng ta không thể làm như vậy."
 
 Trầm Dịch trong đôi mắt lóe ra một tia lạnh như băng, hiển nhiên là sớm dự liệu được Optimus Prime sẽ nói như vậy.
 
 Hắn hơi dương đầu, nói: "Cho nên vì không tổn thương nhân loại, ngươi tình nguyện hi sinh Hornet, vậy sao? Nếu là như vậy, như vậy Optimus Prime, ngươi thực sự rất để cho ta thất vọng. Chẳng lẽ tại trong mắt của ngươi, nhân loại đã trọng yếu đến vượt qua ngươi đồng bọn tánh mạng  tình trạng sao?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: