Vừa mới tiến động, nghênh diện chính là hai tử vong bọ cánh cứng đụng phải đi lên. Tử vong thần điện trung đích quái vật bố trí rõ ràng làm phạm vi lớn đích cải biến, các loại quái vật không chỉ có số lượng phần đông, hơn nữa công kích cường hãn.
 
 Ôn Nhu trước lần thứ hai thả ra mấy con trinh sát phong, sau đó tay phải tiên vải ra, cuốn lấy một con tử vong bọ cánh cứng, dùng sức vung đem kia bọ cánh cứng trở mình  cái để hướng lên trời. Võ sĩ đao đã muốn theo tử vong bọ cánh cứng tối mềm mại đích bụng thống  đi vào.
 
 Không cần phát động kỹ năng, tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống đích tác dụng hạ, võ sĩ đao ở trong nháy mắt đâm ra hơn mười đao, trực tiếp đem này con tử vong bọ cánh cứng tách rời. Dị năng đích lớn nhất đặc điểm chính là làm phi kỹ năng tính tồn tại, nó ký vô ưu tiên độ, cũng không thêm vào hạn chế. Tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống mang đến đích hiệu quả vĩnh viễn có thể chồng ở nhanh nhẹn thuộc tính thượng, hơn nữa bội số tính tăng lên, khiến cho Ôn Nhu ở sử dụng tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống tác chiến khi, thoạt nhìn liền giống sử dụng  nào đó liên kích tính kỹ năng, so sánh với dưới, nó vừa không dùng lo lắng bị đánh gảy, lại có cũng đủ đích sử dụng tự do độ, thả là toàn bộ phương vị tăng lên.
 
 Bị tách rời đích tử vong bọ cánh cứng nổ thành một đại đoàn lôi cầu hướng tứ phương phóng ra, Ôn Nhu tùy tay nắm lên một khác con che ở trước người ngăn trở lôi cầu, động tác nhanh như thiểm điện. Kia con bị nắm đích tử vong bọ cánh cứng dữ tợn  răng nhọn muốn cắn Ôn Nhu, lại bị nàng một tất đỉnh ở phúc thượng, sau đó một cái khửu tay đánh đập vào bọ cánh cứng trên đầu, xao đắc nó đầu óc choáng váng, trong lúc nhất thời nhưng lại đánh mất  hành động năng lực.
 
 Lúc này Lão Mạnh cùng bọn lính cũng đã muốn vọt vào hai tầng trong động.
 
 Ôn Nhu đem cái chết vong bọ cánh cứng hướng cái động khẩu ném đi, kêu lên: "Xử lý nó!"
 
 West cùng Michelle đồng thời giơ lên hoả tiễn, hai phát hỏa tiến đạn mang theo kia con tử vong bọ cánh cứng ở cái động khẩu ầm ầm nổ mạnh, tạc ra tảng lớn đích lôi cầu ở cái động khẩu điên cuồng tán loạn. Một con theo sát vọt tới đích ánh sáng thi quái cùng mấy bộ xương khô pháp sư bị đương trường tạc đắc tứ phân ngũ liệt.
 
 "Lyle!" Frost đã muốn kêu lên.
 
 Lyle lúc này thương thế đã phục, lần thứ hai vọt tới cái động khẩu mai phục thuốc nổ, quay đầu lại kêu lên: "Chạy!"
 
 Mọi người đồng thời hướng trong động ở chỗ sâu trong chạy tới.
 
 Chỉ nghe phía sau ầm vang long một trận nổ, cả ngầm thần điện đều lâm vào lung lay mấy hoảng, rơi xuống hạ tảng lớn đích bùn đất, mới vừa rồi đình chỉ kia kinh thiên động địa bàn đích động tĩnh.
 
 Lão Mạnh hoảng sợ, nhìn xem Lyle: "Ngươi thả nhiều ít thuốc nổ?"
 
 Lyle nhún nhún vai: "Không phải nhiều lắm."
 
 "Hy vọng ngươi không đem cái động khẩu tạc tháp." Frost than thở  một câu.
 
 Ôn Nhu giơ lên xa hồng ngoại kính viễn vọng nhìn nhìn: "Bán tháp, hạ xuống  không ít tảng đá cản lộ, bất quá này quái vật hẳn là rất nhanh có thể rửa sạch ra thông đạo đến."
 
 "Thực đáng tiếc, nếu nơi này là thật sự trò chơi thế giới thì tốt rồi." Lão Mạnh than thở  một câu. Nếu là thật chính đích trò chơi thế giới, như vậy tầng thứ nhất đích quái vật tuyệt không hội đuổi giết ngoạn gia đến tầng thứ hai đi, đáng tiếc nơi này không phải, bọn quái vật cho dù có lãnh địa phân biệt, cũng không đại biểu liền thề sống chết không thể vi phạm. . . . . . Bọn người kia tuyệt đối mới có thể đuổi giết Ôn Nhu bọn họ đến chân trời góc biển.
 
 Hiện tại một tầng đích quái vật tạm thời là sượng mặt , hai tầng đích quái vật lại vẫn như cũ tồn tại.
 
 Theo Ôn Nhu đám người nhảy vào, cả tử vong thần điện đích hai tầng đột nhiên vang lên một trận sắc nhọn đích gào thét. Này tiếng huýt gió nếu mặc não đích quỷ âm, chói tai mà khiếp người tâm hồn, nghe được đầu người não phát trướng.
 
 Theo này chói tai đích quỷ kêu, xa xa bắt đầu xuất hiện rất nhiều đích tử vong bọ cánh cứng cùng ánh sáng thi quái, trung gian còn sảm tạp  chút ít đích huyệt động toát ra người.
 
 Như vậy đích đội hình còn hơn một tầng càng cường đại hơn, cũng càng thêm khủng bố.
 
 "Mẹ nó, nơi này có thể sánh bằng dự đoán đích phải khó đối phó hơn." Lão Mạnh lau một chút môi. Hắn nhìn một chút trong tay đích kính chiếu yêu, ánh sáng thi quái là sinh mệnh lực 150 điểm đích bất tử sinh vật, tử vong bọ cánh cứng còn lại là sinh mệnh lực 220 điểm, ngay mặt phòng ngự cường hãn, tử vong sau tự bạo đích cận chiến quái, huyệt động toát ra người đích sinh mệnh lực chỉ có 120 điểm, nhưng là chúng nó động tác linh hoạt, tốc độ mau lẹ, có được ẩn nấp tiềm hành đích năng lực, là thích khách hình quái vật.
 
 Này ba loại quái vật có một điểm giống nhau, chính là công kích cực cao, là mạo hiểm người tối đau đầu đích đối thủ.
 
 Là tốt rồi tượng các người chơi ở trò chơi trung tối không sợ thịt thuẫn hình đích tồn tại, sợ nhất đích chính là cao công nhược phòng quái giống nhau, ở huyết tinh đô thị đích nhiệm vụ trong hoàn cảnh, loại này cao công nhược phòng quái đồng dạng để cho đầu người đau. Đan lấy cấp bậc luận, chúng nó có lẽ cũng không địa phương khác cao, nhưng là chiến đấu khó khăn lại lớn.
 
 Một đoàn ánh sáng thi quái cùng tử vong bọ cánh cứng tập thể ra tay, đủ để giây sát một cái thực lực chẳng phải cường đích mạo hiểm người. Cũng may này đó quái vật cũng không có nhân loại cái loại này hiệp đồng hợp tác, tập trung hỏA Lực đích khái niệm, càng nhiều chính là tự cố mục đích bản thân loạn đánh.
 
 "Nổ súng!" Frost hô to.
 
 Vô luận chiến đấu như thế nào gian nan, thân là binh lính, bọn họ đích trách nhiệm chính là dũng cảm đối mặt hết thảy địch nhân, giết chết địch nhân, hoặc là bị địch nhân giết chết!
 
 Đinh tai nhức óc đích tiếng súng lần thứ hai vang lên, ánh lửa một lần nữa tràn ngập  cả ngầm thần điện. Họng mãnh liệt dâng lên đích ngọn lửa đem trận này chiến đấu biểu thị thành một hồi thảm thiết đại ẩu đả.
 
 Rất nhiều đích tử vong bọ cánh cứng vọt tới trước, dùng chúng nó dày đích bối xác làm tấm chắn, chặn đại bộ phận phóng tới đích viên đạn, phía sau đích ánh sáng thi quái tắc từng bước một đi tới, cao lớn đích thân hình, rối tung đích tóc dài, còn có trong tay lóe ra không chừng đích điện quang, vi cả tử vong thần điện lung thượng  một mạt dày đặc đích tử vong hơi thở.
 
 Tia chớp liên liền giống ngang trời tán loạn đích điện xà, chạy ở thần điện trung, tư tư đích điện hỏa hoa loạn mạo, người xem da đầu run lên.
 
 "Quan trên, này đó chết tiệt quái vật căn bản là sát không xong!" Frost nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 Cùng tầng thứ nhất giống nhau, nơi này đại lượng đích quái vật luôn đang không ngừng nảy sinh cái mới, ít nhất ở tử vong thần điện này địa phương, huyết tinh đô thị lớn nhất trình độ bảo lưu lại nó đích trò chơi đặc sắc, sử nơi này biến thành  một mảnh vĩnh không ngừng nghỉ đích giết chóc nơi. Cận này một chút, liền đem nên khu vực nhiệm vụ khó khăn tăng lên  không ngừng nhỏ tí tẹo.
 
 "Vậy tiếp tục tiến lên!" Ôn Nhu kêu to.
 
 Nàng đỉnh  ánh sáng thi quái đích cường lực tia chớp liên lao ra, tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống toàn diện phát động, cả người hóa thành một đạo lưu quang bôn tẩu đang trách vật đàn trung.
 
 Trong tay xé trời tiên thân vừa được lớn nhất bảy thước đích chiều dài, đây là một cái tương đương biến thái đích chiều dài, huy động đứng lên quét ngang khắp không gian, mỗi một lần công kích đều có thể đồng thời đánh trúng ít nhất sáu bảy quái vật. Tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống làm cho của nàng công kích tốc độ bạo tăng, xé trời tiên vũ ra từng đạo tiên ảnh điên cuồng / quật , tại đây khắc chân chính toàn diện bày ra ra nó quần chiến mạnh mẻ đích uy lực.
 
 Mặc dù là tử vong bọ cánh cứng kia cứng rắn đích bối xác cũng vô pháp ngăn cản xé trời tiên đích công kích thương tổn. Liên tiếp sổ tiên đi xuống, một con tử vong bọ cánh cứng đích bối xác đã bị đương trường trừu nứt ra, sau đó tuôn ra một đoàn đoàn đích lôi cầu, mà Ôn Nhu ngay tại này một đoàn đoàn lôi cầu trung linh mẫn trốn tránh , giống như con bướm mặc hoa bàn bày ra ra mạn diệu thân ảnh.
 
 Một đóa ở tử vong cùng huyết tinh trung nở rộ đích hoa tươi!
 
 Bất quá Lão Mạnh cũng không tâm tư thưởng thức này mang theo tử vong hơi thở đích xinh đẹp, hắn cuồng khiếu: "Uy, ta nói nữ nhân! Ngươi hướng đắc càng sâu, vây quanh chúng ta đích quái vật lại càng nhiều. Chúng ta đến lúc đó như thế nào đi ra?"
 
 Ôn Nhu cười, lớn tiếng quay về kêu lên: "Không cần lo lắng, chỉ cần chúng ta giết chết tầng thứ ba đích BOSS, này đó quái vật có rất đại có thể hội biến mất."
 
 "Kia nếu không biến mất đâu?"
 
 "Vậy tái sát đi ra bái."
 
 "Cáp!" Lão Mạnh bị nàng tức giận đến cười quái dị đứng lên: "Ngươi ở hay nói giỡn sao không? Trước không nói này đó quái vật đến lúc đó có thể hay không biến mất, cho dù có thể, tầng thứ hai liền khó như vậy đối phó, chúng ta lại dựa vào cái gì đối phó tầng thứ ba đích BOSS?"
 
 "Đương nhiên là lấy mệnh đi liều mạng." Ôn Nhu đúng lý hợp tình đích trả lời.
 
 Lão Mạnh chỉ cảm thấy trước mắt một trận vựng huyễn: "Ta hiện tại xem như hiểu được , các ngươi Đoạn Nhận đội đích mọi người là một đám kẻ điên, đều mẹ nó thầm nghĩ tốt chỗ, hoàn toàn không nhìn nguy hiểm! Nữ nhân ngươi đừng trách ta không cảnh cáo ngươi, cho dù ngươi mạo hiểm một trăm lần có chín mươi chín thứ thành công, khả chỉ cần ngươi thất bại một lần, ngươi sẽ thấy không có xoay người đích cơ hội!"
 
 Ôn Nhu đích khóe miệng mân ra một mạt ý cười, nàng quay đầu lại nhìn xem Lão Mạnh: "Thật thú vị, ở trên cái nhiệm vụ thế giới, ta cũng vậy như vậy đối Trầm Dịch nói đích. . . . . . Ta nghĩ ta hiện tại có thể lý giải hắn mỗi lần mạo hiểm đích tâm tình ."
 
 Lão Mạnh ngẩn ngơ, Ôn Nhu đã muốn nói: "Ở huyết tinh đô thị sinh tồn, nếu gần là vì còn sống mà chiến đấu, vậy ngươi vĩnh viễn đều đi không đến cuối đường. Chỉ có đem nguy hiểm trở thành cuộc sống đích bộ phận, trở thành một loại lạc thú, theo đuổi nó, hưởng thụ nó, ngươi mới có thể cảm nhận được nó đích tuyệt vời. . . . . . Đây là Trầm Dịch sở nhất quán kiên trì đích, cũng là ta đang ở hướng hắn học tập đích địa phương."
 
 Lão Mạnh hoàn toàn dại ra.
 
 Hắn nhìn xem Ôn Nhu kia nhảy lên đích bóng dáng, một hồi lâu than thở  một câu: "Cha mẹ ngươi cho ngươi thủ sai lầm rồi tên, ngươi một chút cũng không Ôn Nhu."
 
 "Cám ơn khích lệ, tới phiên ngươi!"
 
 Ôn Nhu đột nhiên lui về phía sau, của nàng năng lượng đã muốn tiêu hao hoàn, tái không thể duy trì như thế kịch liệt đích tốc độ cao công kích.
 
 Lão Mạnh cắn răng một cái, rút ra tinh huỳnh tiểu kiếm liền xông ra ngoài. Đừng nhìn hắn phản đối mạo hiểm, thực hợp lại khởi mệnh đến, chút không thể so Ôn Nhu nhược. Ngư tràng tiểu kiếm bạo bắn ra một cỗ kiếm quang, quét ngang đàn quái, con một kiếm đã đem mấy con ánh sáng thi quái tảo thành hai đoạn.
 
 "Này còn kém không nhiều lắm." Ôn Nhu cười khẽ, trong tay võ sĩ đao đột nhiên tia chớp huy động, dùng sức tà đánh xuống, một con đột nhiên thoát ra đích huyệt động toát ra người đã bị nàng một đao tước điệu nửa đầu.
 
 ———————————
 
 Nếu nói gọi về binh lính cùng hai gã mạo hiểm người đích tổ hợp là một thai toản địa cơ, càng không ngừng về phía trước đột phá, như vậy Ôn Nhu cùng Lão Mạnh chính là này toản địa cơ trung đích hai cái thô to mũi khoan.
 
 Bọn họ phụ trách thay nhau đánh sâu vào quái vật, mở ra chỗ hổng, phá vỡ chướng ngại, mà bọn lính tắc thừa cơ tiến vào, mở rộng chỗ hổng, củng cố chiến quả, cung cấp đến tiếp sau trợ giúp.
 
 Chiến trường ở một tấc một tấc đích về phía trước hoạt động, mỗi một khắc đều có quái vật rồi ngã xuống, lại có tân đích quái vật bổ sung tiến vào. Đầy trời bay múa đích laser điện ảnh liền tượng trên chiến trường bay múa đích viên đạn, nơi nơi tán loạn.
 
 Gan Burr không nghĩ qua là bị tia chớp liên bắn trúng, cả người bị điện đắc loạn chiến, đồng thời còn tổn thất  20 điểm sinh mệnh. Ralph xông lên đi cho hắn một cước đem hắn đá văng ra, Gan Burr tóc đã muốn bị điện đắc dựng thẳng lên.
 
 "Oa nga!" West thổi thanh khẩu trạm canh gác: "Của ngươi tân kiểu tóc cũng thật khốc!"
 
 "Đi ngươi / mẹ nó!" Gan Burr tức giận đích chửi, đối với lúc trước điện hắn đích tên kia ánh sáng thi quái chính là một cái trong sạch chi cầu.
 
 Ford đối với Gan Burr đánh ra càng chữa bệnh đạn, sau đó kêu lên: "Chữa bệnh đạn không nhiều lắm , quan trên!"
 
 "Còn thặng nhiều ít?"
 
 "Không đến bốn mươi phát!"
 
 Ôn Nhu nhìn một chút trong tay máy tính: "Khoảng cách tầng thứ ba cái động khẩu còn có hai trăm một mười lăm thước, phải được lịch ba chuyển biến khẩu. West, Michelle, trong tay các ngươi còn có nhiều ít đạn hỏa tiễn?"
 
 West lớn tiếng trả lời: "Tổng cộng chỉ dẫn theo năm mươi phát, bây giờ còn thặng ba mươi phát."
 
 Trừ phi quan trên có mệnh lệnh, nếu không West cùng Michelle dễ dàng sẽ không sử dụng đạn hỏa tiễn, bởi vậy đạn hỏa tiễn dùng đắc coi như tiết kiệm.
 
 Ôn Nhu lập tức nói: "Mỗi người mười phát, thay phiên oanh tạc, mười thước một tầng, tạc ra hai trăm thước thông đạo!"
 
 "Kia đến tầng thứ ba làm sao bây giờ?"
 
 "Ta sẽ không trông cậy vào các ngươi đến tầng thứ ba còn có cơ hội có thể xử dụng thượng chúng nó!" Ôn Nhu lớn tiếng trả lời: "Lyle, ở chúng ta tiến lên đích thời điểm, đem tất cả đích thuốc nổ bên đường bày ra!"
 
 "Tốt quan trên!"
 
 "Vì cái gì phải làm như vậy?" Lão Mạnh khó hiểu.
 
 "Nếu chúng ta đánh không lại, lại hoặc là giết chết mục tiêu sau này đó quái vật cũng sẽ không biến mất, như vậy này đó thuốc nổ sẽ phái thượng tác dụng."
 
 "Ta còn nghĩ đến ngươi thực không tính toán cấp chính mình để đường rút lui  đâu." Lão Mạnh cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.
 
 "Dũng cảm tiến tới, giữ lại đường lui." Ôn Nhu nháy mắt mấy cái.
 
 "Lại là cùng Trầm Dịch học đích?"
 
 "Đúng vậy." Ôn Nhu cười, theo chiến trường phía trước lui ra.
 
 Michelle cùng West xông lên, bắt đầu thay phiên oanh tạc phía trước thông đạo.
 
 Ống phóng rốc-két loại này đối phó mạo hiểm người không nhiều lắm hiệu quả đích vũ khí đối phó này đó tiểu quái vật lại phát huy ra không gì sánh kịp đích uy lực.
 
 Càng lại càng đạn hỏa tiễn đang trách vật đàn trung tạc khởi, vô số đích bạch cốt toái khối phiêu linh.
 
 Đương bọn lính không hề lấy tiết kiệm đạn dược đích phương thức chiến đấu, sửa vi cuồng oanh loạn tạc khi, hiện đại vũ khí hỏA Lực tập trung, phạm vi tính sát thương đích hiệu quả nhất thời đột hiển.
 
 Trên thực tế tình huống xa so với Ôn Nhu bọn họ đoán trước đích tốt, ở lại lao ra trăm mét đoạn đường sau, lại phát hiện phía trước cũng chỉ có chút ít đích quái vật trở lộ .
 
 Nguyên lai tử vong thần điện đích quái vật ở số lượng thượng vẫn là có này cố định hạn mức cao nhất đích, chỉ có ở tử điệu nhất bộ phân quái vật sau, mới có quái vật tân sinh. Mà tân sinh đích quái vật cũng đều không phải là tử nhiều ít liền sinh nhiều ít, mà là có nhất định đích thời gian khoảng cách.
 
 Ôn Nhu bọn họ một đường cường công, tân sinh đích quái vật không có bọn họ tiêu diệt đích mau, bởi vậy khi bọn hắn hướng quá tiền bộ tối gian nan đích đoạn đường sau, nghênh đón đích ngược lại là một mảnh"Trời cao biển rộng" .
 
 Ôn Nhu lập tức thay đổi sách lược, mệnh lệnh West cùng Michelle đình chỉ sử dụng đạn hỏa tiễn, sửa từ Ralph, Haby, Knight ba gã cận chiến binh lính hướng tiền cường đột.
 
 Tử vong thần điện tầng thứ ba đã xa xa đang nhìn, Ôn Nhu quay đầu lại hét lớn: "Đi vào!"
 
 Đúng lúc này, lúc trước hai độ đánh lén đích bóng đen rồi đột nhiên lại vọt ra, phi tập Ôn Nhu sau đầu.
 
 "Quan trên cẩn thận!" Tất cả binh lính đều thở phào.
 
 Không nghĩ tới Ôn Nhu trong mắt lại hiện lên một tia giảo hoạt, môi đỏ mọng nhẹ thở: "Một mực chờ ngươi đâu!"
 
 Thân hình bất động, trong tay võ sĩ đao đã chấn động rớt xuống ra một mảnh rực rỡ bông tuyết, phản thủ tước hướng kia đánh úp lại bóng đen.
 
 Ánh đao kính phách, chính chém trúng kia bóng đen thân thể.
 
 "Tê!"
 
 Đột kích đích bóng đen phát ra một tiếng đau thanh dài đề, lại như trẻ con khóc bàn, nó bứt ra dục lui, Ôn Nhu cũng đã không để cho nó cơ hội. Tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống lần thứ hai phát động, liên tiếp sổ đao bổ về phía bóng đen.
 
 Không nghĩ tới kia bóng đen đích phản ứng mau đắc kinh người, trung  một đao sau nhưng lại vu đột tiến trung cấp tốc lui về phía sau, Ôn Nhu con bổ  nó một đao, nó liền đã thoát ly chiến trường, xoay người không có vào tầng thứ ba trong thông đạo biến mất không thấy.
 
 Này bóng đen tia chớp bàn phi tập, lại tia chớp bàn bay ngược, nhưng lại cùng lúc trước Trầm Dịch bọn họ ở X chiến cảnh thế giới trung gặp được đích cái kia bắc khu cường giả giống nhau, có không nhìn quán tính đích biến hướng đi vòng vèo năng lực.
 
 "Mẹ nó, lại làm cho nó chạy!" Lão Mạnh tức giận đến mắng to.
 
 Này bóng đen ba độ đánh lén, mỗi lần đều bắt lấy bọn họ phòng ngự tối hư không đích thời khắc, may mắn Ôn Nhu lần này trước đó có đề phòng mới không làm cho nó đắc thủ, nhưng là kia quỷ mị bàn mơ hồ đích tốc độ, cường hãn đích tiến công cùng thoát đi năng lực, lại cho mỗi cá nhân đều để lại khắc sâu ấn tượng.
 
 Ôn Nhu không nói nữa, chính là lạnh lùng nhìn dưới mặt đất.
 
 Đó là một con móng vuốt, sắc bén đích đầu ngón tay như đao phong bàn lóe ra ra lãnh liệt hàn quang.
 
 Nhặt lên kia con móng vuốt, Ôn Nhu nhìn nhìn: "Xem khởi giống miêu trảo."
 
 "Có thể là kiếm xỉ miêu đầu lĩnh loại đích quái vật." Lão Mạnh nói.
 
 Ôn Nhu lập tức lắc đầu: "Ta còn chưa thấy qua na con đầu lĩnh quái có khó như vậy đối phó đích, tên kia đích tốc độ có thể so với một cái nhanh nhẹn 70 điểm đã ngoài đích mạo hiểm người, còn có tiềm hành biệt tích đích năng lực."
 
 Nàng quay đầu lại nhìn xem Lyle trên người đích thương: "Lực công kích cũng không nhược."
 
 Frost kêu lên: "Mặt sau đích quái vật đang ở hướng lại đây!"
 
 Ôn Nhu đem móng vuốt hướng văn chương lý một tặng: "Đi, hạ ba tầng!"
 
 Ở nàng nhảy vào tầng thứ ba phía trước, nàng tất cả hào hùng trong lòng đầu, làm tốt  nghênh đón hết thảy nguy hiểm đích chuẩn bị. Nhưng mà ở nàng vọt vào tầng thứ ba lúc sau, trước mắt đích cảnh tượng làm cho nàng xem ngây người. . . . . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: