Đương Hồng Lãng xông lên đài cao khi, phía sau đích mạo hiểm người đã toàn diện phô tản ra.
 
 Cùng một bàn đích quy mô công thành bất đồng, mạo hiểm người nhóm cũng không nóng lòng hướng bên cạnh trải ra.
 
 Bởi vì cả thôi phàm khắc tất yếu bề rộng chừng bốn trăm năm mươi thước, cảnh này khiến có tương đương bộ phận quái vật ở không kịp điều động đích tình huống hạ không thể đối mạo hiểm người triển khai có lợi công kích.
 
 Mà tất yếu cao cận năm mươi thước, cao thấp hỏa lực đan xen toàn bộ có thể công kích đến mạo hiểm người, bởi vậy Trầm Dịch bọn họ chế định đích kế hoạch là trước theo một góc khởi xướng công kích, nhanh chóng chiếm lĩnh thượng tầng, sau đó tái ngang đẩy ngang, do đó hoàn toàn tan rả đối phương đích hỏa lực đan xen võng, để tránh miễn bị tập hỏa công đánh đích vận rủi.
 
 Vì thế Trầm Dịch ở mười lăm thiên đích dài lâu điểm giết qua trình trung, chủ yếu đem mục tiêu tập trung ở trung bộ khu vực, đem đồ vật này nọ hai sườn phân cách thành không phân ngay cả đích hai khối. Đương mạo hiểm người nhóm theo một bên xông lên khi, đối mặt đích gần là một phần ba hỏa lực đích tiến công. Thú vị chính là tại đây cái vấn đề thượng, thôi phàm khắc quân coi giữ cũng cực kỳ phối hợp. Chúng nó cũng không có bởi vì trung bộ khu vực đích thương vong mà sai nhân thủ, vẫn như cũ là các thủ mình vị.
 
 Thừa dịp lúc này cơ, mạo hiểm người nhóm lấy mặt quạt phô khai, hướng về phía trên đánh tới.
 
 Bọn họ đích toát ra năng lực rất mạnh, tốc độ lại mau, bởi vậy chợt liếc mắt một cái nhìn qua, tất yếu đông sườn phía trên, nơi nơi là mạo hiểm người đích thân ảnh ở xuyên qua, tùy ý tung hoành, giết chóc  mỗi một cái bọn họ gặp được đích địch nhân.
 
 Mà ở bọn họ đích phía sau, rất nhiều đích gọi về binh lính đang ở mạo hiểm người che dấu hạ, thành quần kết đội đích xông lên. Từ ba trăm hơn binh lính tạo thành đích càn quét tạo đội hình, chủ yếu nhiệm vụ chính là rửa sạch mạo hiểm người nhóm đích di lưu còn sót lại, bảo đảm không có quái vật tử mà không cương, theo bọn họ đích sau lưng khởi xướng công kích. Ngoài ra, bọn họ cũng là đối phó không trung địa ngục tiềm ô đích chủ lực.
 
 Đương Chu Nghi Vũ đệ thập sáu lần bị ném không trung khi, không trung đích địa ngục tiềm ô đã muốn bị đánh tan, Chu Nghi Vũ không cần tiếp qua bính cực bàn đích cuộc sống, ngược lại làm đến nơi đến chốn, bằng vào hắn hung mãnh đích hỏa lực bao trùm đối phó này quái vật. Về phần này rải rác đích địa ngục tiềm ô liền hoàn toàn giao cho gọi về binh lính. Ba trăm nhiều cây chẳng sợ mỗi thương chính là một chút thương tổn, đều có thể nhanh chóng giây sát gì một con.
 
 Chiến đấu bởi vậy mà trở nên tương đối thoải mái rất nhiều, liền ngay cả Anbela đều phá lệ phản ứng  Trầm Dịch một lần: "Xem ra lần này có thể vô thương vong bắt ."
 
 "Của ta binh lính thương vong cũng là thương vong."
 
 ". . . . . . Thấp thương vong bắt, OK?"
 
 "OK." Trầm Dịch cuối cùng đồng ý  một câu.
 
 Bất quá theo sau hắn nhíu nhíu mày đầu: "Tổng cảm thấy được còn có cái gì không đúng đích địa phương."
 
 "Cái gì?"
 
 Trầm Dịch nhìn về phía tây sườn.
 
 "Vì cái gì bên kia đích bộ đội còn không có lại đây tiếp viện?"
 
 "Có lẽ chúng nó chính là như vậy bổn."
 
 "Không, không đúng." Trầm Dịch lắc lắc đầu.
 
 Nếu nói cấp thấp địa ngục quái vật không có gì chỉ số thông minh, này còn nói đắc quá khứ. Chính là chẳng lẽ địa ngục quân đoàn thống lĩnh cũng là không chỉ số thông minh đích tên có thể nào?
 
 Hắn sở tiếp xúc quá đích vu y ấn đều cũng tốt, chiến trường xử nữ sa lợi na cũng thế, người nào nhìn qua cũng không so với nhân loại kém. Lúc trước tên kia trị liệu hiến tế ở pháp lực hao hết không thể trị liệu bên ta khi, chính là trên đài cao đích tiếng huýt gió nêu lên mặt khác trị liệu hiến tế lại đây hỗ trợ, sử Trầm Dịch kia một thương vô công.
 
 Như thế nào tới rồi hiện tại này khẩn yếu quan đầu, thống lĩnh ngược lại không chỉ huy ?
 
 Hắn càng nghĩ càng không đúng, lớn tiếng kêu lên: "Co rút lại! Toàn thể co rút lại!"
 
 Chính là phía sau tất cả mọi người giết được hứng khởi, còn có ai hội nghe hắn đích?
 
 Chiến tiền dựa vào kế hoạch, thời gian chiến tranh dựa vào ứng biến.
 
 Chiến tranh là một môn phức tạp đích học vấn, mà nó tối phức tạp đích địa phương ngay tại vu lý luận cùng chấp hành đích chênh lệch rộng lớn vu hết thảy mặt khác loại.
 
 Vô luận chiến tiền như thế nào quy hoạch, đương chiến tranh chính thức triển khai khi, cho dù là xuất sắc nhất đích tướng quân, cũng vô pháp làm được hoàn toàn khống chế thế cục. Cái gọi là đích hết thảy đều ở nắm giữ, chỉ đích gần là đại thế, mà phi chi tiết.
 
 Mà đương chiến đấu là ở mạo hiểm người cùng địa ngục quân đoàn trong lúc đó triển khai khi, này một vi diệu tình thế lại bị nhanh chóng phóng đại một chút cũng không có mấy lần.
 
 Nếu nói là bình thường đích quy mô ở ba nghìn nhân dưới đích nhân loại chiến tranh có thể hội chém giết thượng cả ngày, như vậy đối với có được tốc độ cao hành động năng lực cùng siêu cường sát thương năng lực đích mạo hiểm người mà nói, loại này chiến tranh đích thời gian thường thường chỉ cần mấy chục phút là có thể hoàn thành.
 
 Này ý nghĩa một ít thảm thiết đích chiến đấu chi tiết theo bắt đầu đến chấm dứt, có thể chỉ có vài phần chung thậm chí vài giây chung đích thời gian.
 
 Cũng liền ý nghĩa có rất nhiều sự tình, quan chỉ huy căn bản không kịp ứng biến —— có lẽ ở hắn nói chuyện đích kia vài giây thời gian lý, sự tình lại nổi lên khác biến hóa cũng nói không chừng.
 
 Bởi vậy nó yêu cầu quan chỉ huy đích khẩu lệnh phải tận khả năng ngắn gọn, đồng thời càng yêu cầu nhận chỉ lệnh đích nhân không thể có chút đích vi phạm, này đối tuyệt đại bộ phân mạo hiểm người mà nói là không có khả năng đích.
 
 Hồng Lãng có thể đối Trầm Dịch trong lời nói nói gì nghe nấy, ngay cả hỏi cũng không hỏi liền nghe theo, cho nên hắn tránh thoát nguy hiểm một kích, nhưng là đương Trầm Dịch yêu cầu những người khác co rút lại trận hình khi, đại bộ phận nhân lại ngoảnh mặt làm ngơ.
 
 Thời cơ hơi túng lướt qua!
 
 Lúc trước bị công chiếm đích pháo đài trung ương, từng đạo hắc khí rồi đột nhiên dâng lên.
 
 Cùng với  hắc vụ tràn ngập, hắc vụ trung thế nhưng đi ra một đám cưỡi màu đen mặc giáp chiến mã, mặc màu đen áo giáp, cầm trong tay trọng hình kỵ sĩ trường mâu đích võ sĩ. Chúng nó đích mặt nạ phía sau trống trơn không hề một vật, thoạt nhìn đến giống một khối khoảng không khôi giáp đặt ở yên ngựa thượng.
 
 "Hắc kỵ sĩ! Là tử vong hắc kỵ sĩ!" Tông Đường bệnh tâm thần đích kêu to lên: "Mẹ nó, nơi này như thế nào sẽ xuất hiện hắc kỵ sĩ đích?"
 
 Suốt hai mươi danh hắc kỵ sĩ cứ như vậy đằng đằng sát khí địa theo hắc vụ trung đi ra.
 
 Trầm Dịch vội vàng phóng thích tinh thần tìm kiếm:
 
 "U linh kỵ sĩ: địa ngục trọng kỵ binh, sinh mệnh lực 800, công kích 38, lực phòng ngự 30. Có được kỹ năng 1 tử vong xung phong. 2 u linh hộ thuẫn. 3 một kích trí mệnh (cấp thấp) 4 tự do hành tẩu."
 
 Trầm Dịch thấy trong lòng phát lạnh, kêu to lên: "Cẩn thận, là tinh anh trọng kỵ binh!"
 
 Này đó u linh kỵ sĩ mới vừa vừa xuất hiện, liền dọc theo tất yếu bãi đất chạy trốn đứng lên, đạp tại đây cao thấp chằng chịt đích địa hình thượng đúng là như giẫm trên đất bằng.
 
 Bốn gã u linh kỵ sĩ đồng thời giục ngựa lao ra, nhắm ngay một gã mạo hiểm người hung hăng trạc ra tay trung trường mâu.
 
 Kỹ năng tử vong xung phong phát động: thông qua tốc độ cao đánh sâu vào công kích mục tiêu, một trăm thước nội phát huy 1. 5 lần công kích, hai trăm thước nội phát huy gấp hai công kích, cũng tạo thành vừa đến hai giây mê muội. Nên kỹ năng không thể tránh né.
 
 Kia mạo hiểm người bị bốn gã u linh kỵ sĩ đánh trúng, nhất thời bị đánh bay đến không trung.
 
 Cùng lúc đó, lại là bốn gã u linh kỵ sĩ xách động chiến mã hướng không trung khiêu đi. Chúng nó thế nhưng thu hồi trường mâu, theo bên hông rút ra một phen màu đen vô phong trọng kiếm, hướng về kia mạo hiểm người phách khảm quá khứ.
 
 Kỹ năng một kích trí mệnh: đối mục tiêu phát động gấp ba công kích thương tổn.
 
 Kia mạo hiểm người quát to một tiếng, ở không trung cấp tốc vặn vẹo, hiện lên một kiếm đích đồng thời, khác hai kiếm vẫn là chém trúng  hắn, hắn kêu to ngã hạ, nhân lại vẫn chưa chết, từ không trung ngã xuống đích đồng thời đã muốn xuất ra một lọ dược cấp chính mình quán  đi xuống. Chính là lúc này phía dưới lại là hai gã u linh kỵ sĩ cử mâu chỉ thiên, đồng thời nghênh hướng kia mạo hiểm người.
 
 "Không!" Kia mạo hiểm người phát ra thê lương đích kêu thảm thiết, cả thân thể đã muốn bị hai chi trường mâu đâm thủng, trước khi chết, kia mạo hiểm người trên người tạc ra một đoàn cực đại ánh sáng, oanh đích đánh ở hai gã u linh kỵ sĩ trên người, chỉ thấy kia hai gã kỵ sĩ trên người một đoàn năng lượng quang huy hiện lên, thế nhưng chút không thể ảnh hưởng.
 
 U linh hộ thuẫn: đối kỹ năng công kích sinh ra hữu hiệu ngăn cản tác dụng, ưu tiên độ 70, liên tục thời gian ba phần chung, đối thần thánh loại, nguyền rủa loại, bình thường công kích không có hiệu quả.
 
 Mười tên u linh kỵ sĩ thuấn giết một người, dư thế không giảm, tiếp tục hướng về phía trước phóng đi. Theo chúng nó đích chạy động, một cái thẳng tắp đích hắc tuyến theo thôi phàm khắc tất yếu đông sườn trung ương tiếp tục hướng đông kéo dài, theo cả trung bộ mở ra.
 
 Trầm Dịch cao giọng điên cuồng gào thét đứng lên: "Chạy nhanh lui về đến, chúng nó là muốn chia ra bao vây chúng ta! Nghi Vũ, ngươi mang binh lính ngăn trở tây sườn thủ vệ!"
 
 Lúc này đây mọi người đến là nguyện ý nghe hắn đích , còn là chậm một đường.
 
 Hai mươi danh u linh kỵ sĩ lấy không thể bễ nghễ chi thế nhanh chóng hướng quá trung tầng phòng ngự tuyến, đem mạo hiểm người cắt thành cao thấp hai cái không phân ngay cả đích bộ phận.
 
 Đồng thời nguyên bản ở vào tây sườn vẫn bất động đích địa ngục binh đoàn thủ vệ, thời khắc này quả nhiên như Trầm Dịch sở liệu động lên, chúng nó buông tha cho  chính mình gác đích vị trí, hướng tới mạo hiểm người nhóm đánh tới.
 
 Cả chiến cuộc theo u linh kỵ sĩ đích xuất hiện thế nhưng nháy mắt xuất hiện thật lớn biến hóa.
 
 Nguyên bản tính toán phân cách ăn luôn đối phương đích mạo hiểm  nhóm thế nhưng trái lại bị địa ngục binh đoàn đích bọn quái vật cấp chia ra bao vây .
 
 Sổ lấy ngàn kế đích địa ngục quái vật bắt đầu điên cuồng đích hướng mạo hiểm người nhóm khởi xướng tiến công, thời khắc này chúng nó mới chính thức bày ra ra bản thân đích thực lực.
 
 Chúng nó vô vị sinh tử, không biết thống khổ, tiến công sắc bén mà hung ác. Đến từ cao thấp tả hữu các phương hướng đích hỏa lực đan xen đem mạo hiểm người đánh cho thống khổ.
 
 Thường thường một cái mạo hiểm người phải đồng thời gặp hơn mười người quái vật đích công kích. Mặc dù lấy bọn họ đích phản ứng tốc độ, tại đây dày đặc như nước đích công kích hạ, rất nhiều thời điểm cũng không đắc không chọn trạch ngạnh kháng, giống như đang bão tố hạ chạy trốn, thừa nhận  có mặt khắp nơi đích đả kích.
 
 Một gã mạo hiểm người ở liên tiếp hung mãnh hỏa lực đích công kích hạ dẫn đầu chống đỡ không được, theo hắn sinh mệnh đích tiêu vong, toát ra đích lôi điện đem tê thành phấn toái, nổ thành đầy trời huyết nhục phiêu linh. Theo sau là từng đạo ngọn lửa nước lũ thổi quét mà đến, một đoàn đoàn độc khí chung quanh phóng thích, một trận lại một trận sắc bén lóe sáng đích ánh đao mọi nơi hiện lên.
 
 Mạo hiểm người nhóm có thể nói ở trong nháy mắt bị tễ đến đến nguy hiểm đích vách núi đen biên.
 
 Nhìn trước mắt này thê lương thảm thiết đích một màn, liền ngay cả Trầm Dịch đều thấy có chút ngây người.
 
 Đây là ba khó khăn sao không?
 
 Đây mới là ba khó khăn nhiệm vụ đích thực chính thực lực?
 
 Đến từ địa ngục đích bọn quái vật lấy thế không thể đỡ chi thế tận tình phát huy  chính mình đích công kích mủi nhọn.
 
 Ngọn lửa, trong sạch, độc khí, lôi điện các loại sắc thái hoà lẫn, nở rộ ra một đoàn đoàn huyến lệ chi hoa.
 
 Máu tươi, thịt nát, phần còn lại của chân tay đã bị cụt, nội tạng phất phới bay lên hỗn độn trong gió, rơi ra một màn mạc tử vong thịnh cảnh.
 
 Thương pháo thanh, tiếng kêu, đao phong nhập thịt thanh, cốt cách vỡ vụn thanh, khóc thét buồn rầu thanh, hội tụ như hồng chung sóng lớn thẳng hướng tận trời.
 
 Khói đặc che đậy không trung, máu tươi lưu thành đại dương mênh mông, người chết chồng chất như núi.
 
 "A hồng!" Anbela thê lương đích tiếng kêu truyền đến.
 
 Nam Hải đội kia kêu A Hồng đích nữ tử đã muốn bị một gã u linh kỵ sĩ thống đâm thủng ngực thang, cao cao gầy khởi. Theo sau một gã u linh kỵ sĩ giục ngựa hướng quá, giơ lên đại kiếm chặt bỏ  của nàng đầu.
 
 Đầu trên mặt đất lăn lộn  vài vòng, trước khi chết đích ánh mắt còn mở thật to đích, chết không nhắm mắt.
 
 "AI Mikania mau cứu nàng!" Anbela đối AI Mikania bệnh tâm thần đích hô.
 
 AI Mikania lại bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Ta năng lượng không đủ. . . . . . Không còn kịp rồi."
 
 Anbela trong lòng phát lạnh.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch đột nhiên cao kêu đứng lên: "Cẩn thận mặt sau!"
 
 Anbela vội vàng quay đầu, chỉ thấy hai gã u linh kỵ sĩ đã muốn giục ngựa hướng nàng vọt lại đây.
 
 Đầu ngựa thật mạnh đánh vào Anbela trên người, đem nàng đánh bay, hai chi kỵ sĩ trọng mâu đồng thời thứ hướng Anbela ngực.
 
 Đúng lúc này, một tiếng khẽ quát vang lên: "Thánh kiếm!"
 
 Đầy trời hắc vụ trung sáng lên một đoàn thần thánh hào quang.
 
 Võ sĩ đao hiệp  thần thánh quang nhận bổ về phía một gã hắc kỵ sĩ, đem nó phách phi đích đồng thời, Ôn Nhu đích trường tiên đã muốn bay đến, cuốn  Anbela né tránh một khác nhớ đòn nghiêm trọng.
 
 Anbela mới vừa vừa rơi xuống đất, lại là bốn gã u linh kỵ sĩ hướng nàng vọt lại đây. Trên mặt hắn sát khí một hiển, trước kêu một tiếng"Cám ơn" , đồng thời trong tay đã muốn đánh ra một cỗ mãnh liệt hỏa lưu, lao thẳng tới kia bốn gã kỵ sĩ.
 
 Ngọn lửa lưu ở đánh trúng u linh kỵ sĩ sau, thế nhưng tự động hướng về hai bên tách ra, bốn gã kỵ sĩ chút không việc gì. Anbela ngẩn ngơ, bên tai đã vang lên Trầm Dịch đích tiếng kêu: "Chúng nó có u linh hộ thuẫn, có thể cách trở đại đa số đặc thù công kích, ngươi đi giúp người khác, ta đến đối phó chúng nó!"
 
 Nói xong Trầm Dịch đã muốn vọt lại đây, một phen đẩy ra Anbela, ngay tại bốn gã u linh kỵ sĩ hướng tới được đồng thời, bắn nguyệt đã muốn nhắm ngay một gã u linh kỵ sĩ, Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Thánh quang đạn!"
 
 Ba phát thánh quang đạn đánh vào một gã u linh kỵ sĩ trên người, kia u linh kỵ sĩ chưa vọt tới Trầm Dịch bên người đã bị tan rã vô tung.
 
 Cùng thời gian khác ba gã u linh kỵ sĩ đích trường mâu đã trạc hướng Trầm Dịch, ngay tại mâu tiêm đánh trúng Trầm Dịch đích đồng thời, Trầm Dịch một cái cấp tốc lộn ngược ra sau, tá rớt bộ phận lực lượng đích đồng thời, dư lực vẫn là đánh cho hắn chảy như điên máu tươi.
 
 Tay trái chữa bệnh thuật phát động, Trầm Dịch tay phải đã lần thứ hai đối với một gã u linh kỵ sĩ giơ súng bắn.
 
 Chính là lúc này đây u linh bọn kỵ sĩ cũng học  ngoan, vó ngựa thế nhưng ngang đạp động, lấy tuyệt đẹp vũ bước bàn đích nện bước né tránh viên đạn.
 
 "Mẹ nó!" Trầm Dịch mắng một câu.
 
 Hắn còn lại đích thánh quang đạn không nhiều lắm, chỉ có một trăm phát, u linh kỵ sĩ đã có hai mươi cái. Lấy từng kỵ sĩ ba phát tính toán, sẽ tiêu hao điệu sáu mươi phát, này ý nghĩa hắn tuyệt không có thể làm cho chính mình đích thánh quang đạn đánh khoảng không.
 
 Tay trái giương lên, phi trảo chụp vào trong đó một gã u linh kỵ sĩ, Trầm Dịch phi thân xẹt qua, nhưng lại cùng kia u linh kỵ sĩ đến đây cái mặt đối mặt.
 
 Bắn nguyệt thương đứng vững kia u linh kỵ sĩ trong ngực, liên tục nổ súng, để gần bắn!
 
 Đồng thời kia u linh kỵ sĩ phản khửu tay đánh vào Trầm Dịch trước ngực, đại kiếm đã đối với Trầm Dịch đánh xuống.
 
 Trầm Dịch không tránh, ngạnh đỉnh  này một kiếm, chỉ cảm thấy đầu vai cự đau, này một kiếm hiểm đem hắn nửa cánh tay tá điệu.
 
 Theo kia u linh kỵ sĩ tan rã tử vong, Trầm Dịch lặp lại trò cũ, lại nhảy đến một khác danh u linh kỵ sĩ bên người, lại để gần bắn đích đồng thời, hắn một đầu chàng hướng kia kỵ sĩ giơ lên cao đích cánh tay, này một kích một kích trí mệnh rốt cục không có thể đánh ra đến, nhưng là đệ tứ danh u linh kỵ sĩ đích trường mâu đã muốn hung hăng đánh vào Trầm Dịch trên lưng.
 
 Trầm Dịch oa đích ói ra một mồm to huyết, hắn đưa lưng về nhau kia u linh kỵ sĩ, cánh tay thế nhưng kỳ dị đích vặn vẹo xoay ngược lại lại đây, họng nhắm ngay phía sau kỵ sĩ đích gương mặt: "Quay về địa ngục đi thôi!"
 
 Tiếng súng tái khởi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: