Cấp kỹ năng âm thanh thiên nhiên: đối (với) 9 trong phạm vi tất cả mạo hiểm giả gây âm thanh thiên nhiên tẩy lễ, trên phạm vi lớn triệt tiêu sóng âm loại công kích tổn thương, cũng đối (với) tinh thần điên cuồng có dẹp loạn hỗn loạn, khôi phục thanh tỉnh hiệu quả. . .. . Nên kỹ năng đối (với) trung cấp phía dưới huyết thống điên cuồng đồng dạng ủng có hiệu quả, hơn nữa sẽ không tiêu trừ huyết thống biến thân năng lực, ưu tiên độ 60.
 
 	Cái này một cái âm thanh thiên nhiên sử xuất, Anda Keli'er đích thống khổ chi gào thét tác dụng lập giảm. Lý Kiên Nhận cái thứ nhất xông đi lên, đối với Anda Keli'er chính là một cái gấu ôm, đơn giản chỉ cần đem nàng từ không trung kéo xuống dưới.
 
 	Anda Keli'er không nghĩ tới nổi thống khổ của mình chi gào thét vậy mà sẽ bị cái kia thoạt nhìn không có gì dùng đích nữ hài tử cho phá vỡ, nhất thời vô ý lại bị Lý Kiên Nhận ôm cái đầy cõi lòng. Nàng giận dữ ra tay, hung hăng một trảo đánh vào Lý Kiên Nhận trên người, không nghĩ tới Lý Kiên Nhận cứng rắn (ngạnh) bị thụ một trảo này lại không buông ra, quay đầu đối (với) Trầm Dịch hô to: "Mau ra tay!"
 
 	"Ngươi..." Anda Keli'er không nghĩ tới mới vừa rồi còn đánh sinh đánh chết đích hai bang người, thời khắc này vậy mà hội (sẽ) không để ý tánh mạng đối phó chính mình. Kỳ thật cái này hoàn toàn là nàng đối (với) Lý Kiên Nhận sử dụng vô tận nguyền rủa nguyên nhân. Vô tận nguyền rủa một khi thi triển, đến chết phương hưu. Lý Kiên Nhận không muốn chính mình chết, tự nhiên là muốn liều mạng đích giết Anda Keli'er. Nếu như nói lúc trước hắn đối (với) Trầm Dịch còn có một tia khúc mắc cùng đề phòng lời mà nói..., vậy bây giờ có thể nói đã đem tất cả đích hi vọng đều ký thác vào Trầm Dịch trên người.
 
 	Trầm Dịch lập tức xông lại, lấy ra Xạ Nguyệt thương nhắm ngay Anda Keli'er, kỹ năng nguyệt ngân phát động.
 
 	Lúc này Anda Keli'er tại luân phiên tác chiến xuống, tánh mạng đã chưa đủ bốn ngàn, dùng Trầm Dịch mỗi giây ba phát viên đạn, 300 điểm thương tổn đích tốc độ, chỉ cần mười ba giây chung là có thể giải quyết nữ nhân này.
 
 	Sống còn đích mười ba giây.
 
 	Anda Keli'er khẩn trương, nàng tay phải Thú Thần trảo một phen, đối với Lý Kiên Nhận đích đầu tựu khấu trừ dưới đi, đồng thời đầu gối trái bên trên đỉnh, hung hăng đâm vào Lý Kiên Nhận trên người. Chỉ là người này không hỗ là cứng cỏi danh tiếng, đúng là cứng rắn (ngạnh) thừa lấy Anda Keli'er đích công kích chết không buông tay.
 
 	Liệt tàn trảo phát động, chỉ phong xuyên thấu qua cứng rắn đích đầu lâu, Lý Kiên Nhận đích đỉnh đầu nhất thời bị nắm,chộp ra năm cái lỗ máu.
 
 	"Ah!" Lý Kiên Nhận phát ra thống khổ đích cuồng hô, một đầu đỉnh tại Anda Keli'er bên hông.
 
 	Anda Keli'er khuất cánh tay một cái cùi trỏ hung hăng nện ở Lý Kiên Nhận đích cổ bên trên, Lý Kiên Nhận phốc đích nhổ ra một ngụm lớn máu tươi, lại như cũ gắt gao ôm không chịu buông tay.
 
 	Cùng lúc đó, Frost, Arians cũng theo tầng bốn vọt lên tiến đến, tử vong súng lục, Barrett nhao nhao đối với Anda Keli'er liên tục nổ súng, Chu Nghi Vũ đích hỏa thần pháo cùng Trầm Dịch đích Xạ Nguyệt cùng một chỗ, bện ra đầy trời đích thương hỏa, viên đạn BA~ BA~ đích đánh vào Anda Keli'er trên người, đem nàng bắn ra nguyên một đám lỗ máu.
 
 	Anda Keli'er càng phát ra vội vàng, một khuỷu tay tiếp một khuỷu tay đích đánh tới hướng Lý Kiên Nhận, lại sinh sinh đem đối phương đích cổ nện đứt. Lý Kiên Nhận toàn thân đẫm máu, huyết nhục tại vô tận nguyền rủa đích dưới sự tra giày vò khối khối tróc ra, nhìn về phía trên dữ tợn cực kỳ, lại như cũ không buông tay.
 
 	Lập tức tánh mạng tại Trầm Dịch bọn người đích nhanh chóng bắn trong trở nên càng ngày càng ít, Anda Keli'er khẩn trương. Thú Thần trảo bắt lấy Lý Kiên Nhận đích cánh tay mạnh mà nhéo một cái, lại sinh sinh đem Lý Kiên Nhận đích cánh tay bẻ gãy, liệt tàn trảo lại lần nữa phát động, chính cắm ở Lý Kiên Nhận cẳng tay gian : ở giữa, càng đem Lý Kiên Nhận đích cả đầu cánh tay đều cởi xuống dưới.
 
 	Đã không có một tay, Lý Kiên Nhận cụt một tay khó hơn nữa ôm lấy Anda Keli'er, không có nghĩ đến cái này gia hỏa vậy mà mở cái miệng rộng thoáng một phát cắn Anda Keli'er, chết không buông khẩu. Anda Keli'er phát ra đau nhức triệt nội tâm đích kêu to, một cái đầu gối đỉnh đưa hắn đỉnh phi giữa không trung, thằng này người mặc dù bay ra, trong miệng còn ngậm lấy Anda Keli'er đích một khối lớn thịt.
 
 	Một đầu gối đánh bay Lý Kiên Nhận, Anda Keli'er đang muốn trở lại đoạt công Trầm Dịch, chợt nghe sau lưng gió đã bắt đầu thổi.
 
 	Vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy cái kia đài màu đen tia chớp đã ầm ầm vọt tới nàng, kỹ năng cuồng tê trùng kích phát động: đối (với) mục tiêu tiến hành một lần trùng kích thức công kích, thông qua cực lớn đích xông tới lực tạo thành cường lực tổn thương. Tổn thương quyết định bởi tại bản thân sức nặng cùng trùng kích tốc độ, cao nhất tổn thương giá trị không cao hơn 150 điểm, đem làm tổn thương giá trị vượt qua hạn mức cao nhất tổn thương lúc, đem sinh ra đánh bay cùng mê muội đặc hiệu, thời gian dài đoản căn cứ vượt qua bộ phận tính toán.
 
 	Lần này đúng là Chu Nghi Vũ dùng tia chớp xe sử dụng ra trùng kích kỹ năng, lực lượng khổng lồ tạo thành đích tổn thương trực tiếp đã thành đè sập Anda Keli'er điểm cuối của sinh mệnh một cây rơm rạ.
 
 	Anda Keli'er nằm trên mặt đất, há to miệng, rốt cục cái gì cũng không nói nhắm mắt lại.
 
 	Theo Anda Keli'er đích chết, Lý Kiên Nhận đích vô tận nguyền rủa, còn có lão Mạnh trên người đích rắn độc đồng thời giải trừ. Mọi người đồng thời nhẹ nhàng thở ra: "Rốt cục chết rồi."
 
 	Trầm Dịch ung dung trả lời: "Diệc đem trọng sinh."
 
 	Thời gian ngược dòng phát động!
 
 	————————————————
 
 	"Đánh số? Hoàn thành treo giải thưởng nhiệm vụ, đạt được treo giải thưởng điểm tích lũy 600 điểm."
 
 	"Đánh số? Hoàn thành treo giải thưởng nhiệm vụ, đạt được treo giải thưởng điểm tích lũy 600 điểm."
 
 	"? Hoàn thành treo giải thưởng nhiệm vụ, đạt được treo giải thưởng điểm tích lũy 600 điểm."
 
 	Đến từ huyết tinh văn chương đích nhắc nhở liên tiếp vang lên ba lượt, nghe được tất cả người tham dự trợn mắt há hốc mồm, không nghĩ ra như thế nào Anda Keli'er nhiệm vụ vậy mà sẽ có ba người đạt được treo giải thưởng.
 
 	Nhưng mà ở đằng kia thật sâu đích dưới mặt đất huyệt tầng năm, Long Nha đội đích các đội viên nhưng lại tận mắt nhìn thấy thời gian ngược dòng mang đến đích kinh người hiệu quả.
 
 	Anda Keli'er phục sinh, ngã xuống, lại phục sinh, rót nữa xuống, Chu Nghi Vũ, lão Mạnh cập Ngải Vi ba người trước sau hoàn thành đánh chết Anda Keli'er nhiệm vụ, mỗi người đích trên người đều nhiều hơn liễu~ 300 điểm tích lũy, mà Trầm Dịch đích trên tay, tắc thì nhiều ra liễu~ ba cái màu tím rương hòm.
 
 	Bất quá Long Nha đội thành viên đã không có có tâm tư lo lắng nữa vấn đề này rồi.
 
 	Anda Keli'er chết rồi, Long Nha đội bị thương thảm trọng, tất cả thành viên toàn bộ trọng thương. Giờ này khắc này, nếu như Trầm Dịch muốn đối với bọn họ ra tay, có thể đơn giản kích giết bọn hắn.
 
 	Giết người? Hay (vẫn) là cứu người?
 
 	Tất cả Trầm Dịch một ý niệm.
 
 	Tất cả mọi người cùng một chỗ nhìn về phía Trầm Dịch, Long Nha đội thành viên càng là mỗi người khẩn trương, phảng phất là đang chờ đợi tử hình phán quyết đến.
 
 	Hào khí vì vậy mà cứng lại, cơ hồ muốn làm người hít thở không thông.
 
 	"Trầm Dịch!" Chu Nghi Vũ nhìn xem Trầm Dịch, hắn có chút khẩn trương.
 
 	"Như thế nào?" Trầm Dịch nhìn xem Chu Nghi Vũ.
 
 	"Ngươi..." Chu Nghi Vũ nhìn xem trên mặt đất bốn người, nhìn nhìn lại Trầm Dịch: "Ý định làm như thế nào?"
 
 	"Ngươi hi vọng ta làm như thế nào?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 	"Cứu!" Chu Nghi Vũ rất khẳng định địa trả lời: "Làm người cần phải nói mà có tín."
 
 	Phảng phất biết rõ Chu Nghi Vũ hội (sẽ) trả lời như vậy, Trầm Dịch mỉm cười, hắn nhìn xem Ngải Vi: "Vậy còn ngươi?"
 
 	"Cứu! Ta cho tới bây giờ đều không thích mạo hiểm giả trong lúc đó giết tới giết lui, càng chán ghét làm người không nắm chắc, không biết trước tuyến. Cho dù nơi này là Sát Lục Chi Địa, chúng ta cũng có thể minh bạch chính mình hay (vẫn) là người, không phải dã thú! Ngươi nếu không cứu bọn họ, ta nếu không đem ngươi là bằng hữu." Nàng rốt cuộc là nữ hài tử, cho dù là uy hiếp, cũng nói đích nũng nịu mềm nhũn, không hề lực sát thương, chỉ là lời này ngữ tuy nhẹ,nhỏ, lại ý tứ hàm xúc sâu nặng.
 
 	Trầm Dịch y nguyên chỉ là cười cười, lại nhìn xem lão Mạnh: "Ngươi thì sao? Ngươi thấy thế nào?"
 
 	Lão Mạnh nhún vai: "Có thể cứu tựu cứu a, bất quá ngươi muốn thực không muốn cứu, ta cũng không sao cả, ngươi quyết định a."
 
 	Trầm Dịch điểm gật gật đầu, hắn dùng cùng một vấn đề hỏi ba người, đáp án mặc dù gần, thuyết pháp cùng lý do lại tất cả không giống nhau. So sánh dưới, Ngải Vi cứu người đích lý do nhất quang minh chánh đại, điều này nói rõ nàng còn chưa bị cái này huyết tinh chi địa đích giết chóc khí tức sở hun hắc, trong nội tâm y nguyên tôn trọng Quang Minh, mà lão Mạnh tắc thì đều có bàn tính, có lẽ trong lòng của hắn, kỳ thật giết người so cứu người rất tốt, chỉ là trở ngại Trầm Dịch cách nhìn, nói chuyện dùng càng thêm uyển chuyển phương thức. Mà Chu Nghi Vũ đích nghĩ cách tắc thì tương đối thật sự một ít: ở chỗ mình vô hại dưới tình huống, tận khả năng đích không làm vô tình ý nghĩa đích giết chóc.
 
 	Vấn đề duy nhất là: Long Nha đội thực sự đối với chính mình vô hại sao?
 
 	Tại đối phương đối với bọn họ đã tạo thành như thế trọng đại đích thương vong sau.
 
 	Trầm Dịch đích ánh mắt tại Long Nha đội trên thân mọi người dạo qua một vòng, đối phương liền đồng thời khẩn trương lên.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch nói ra: "Kỳ thật, ta cho tới bây giờ cũng không phải một cái có thiện tâm đích người..."
 
 	Hắn lời kia vừa thốt ra, Long Nha đội tất cả mọi người trong nội tâm nhảy dựng, hoàng thiên ngưỡng cố gắng ngồi dậy, trong tay đã giữ ở cái kia đã từng đả thương lão Mạnh đích ném hình ám khí, Lý Kiên Nhận tắc thì rũ cụp lấy đầu ngồi xuống, mí mắt dốc sức liều mạng trên mặt đất trở mình trừng Trầm Dịch, tang ba tát không hề chắn lấy cổ họng, ngược lại đi bắt chính mình đích xâu hồn thủ trượng, về phần quỷ phong, hắn liền tâm cũng bị mất, không có cách nào khác tim đập chính hắn đến là yên tĩnh đích nằm trên mặt đất vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Danh dự loại vật này, đối với ta cũng không phải trọng yếu như vậy..." Trầm Dịch tiếp tục nói: "Huyết tinh đô thị không phải buôn bán đô thị, có khế ước tại, tín dụng đích uy lực kỳ thật xa so với chúng ta tưởng tượng đích nhỏ, tất cả những...này, cũng không thể trở thành ta cứu người đích lý do."
 
 	Trầm Dịch về phía trước đi vài bước: "Chỉ có điều, ta cũng chưa từng hứng thú đem giết người coi như niềm vui thú. Với ta mà nói, cứu người cùng giết người, kỳ thật đều chẳng qua là một loại lựa chọn. Làm ra loại nào lựa chọn, quyết định bởi đích không là lương tâm của ta, mà là loại này lựa chọn gây nên ta mang đến đích hậu quả."
 
 	Mọi người ngẩn ngơ, còn tại suy nghĩ Trầm Dịch lời này đến cùng là có ý gì, hoàng thiên dương đã kêu lên: "Ý của ngươi là, chúng ta muốn muốn cho ngươi ra tay cứu người, nhất định phải trả giá thật nhiều, cho ngươi cảm thấy cứu người so giết người càng có hồi báo?"
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Ta thích cùng người thông minh nói chuyện. Hoàng thiên ngưỡng, Long Nha đội đã gãy rồi, ta sẽ không ngốc đến vì cái gọi là danh dự mà đi cứu khả năng mang đến cho ta phiền toái đích người. Danh dự là một loại thẻ đánh bạc, đối (với) mỗi người mà nói giá trị cũng không cùng. Của ta tín dụng giá trị không thấp, lại cũng chưa chắc rất cao. Có thể khẳng định ta tuyệt sẽ không dùng tánh mạng của mình đi bảo vệ của ta tín dụng. Cho nên, muốn muốn cho ta không giết các ngươi, đơn giản, ký hiệp nghị không cùng ta là địch."
 
 	"Đồng ý!" Hoàng thiên ngưỡng lập tức kêu lên.
 
 	"Đây chẳng qua là không giết các ngươi đích bảng giá, muốn ta ra tay cứu người lời mà nói..., phải mặt khác trả tiền." Trầm Dịch tiếp tục nói.
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì tựu mẹ nó cũng sắp nói!" Hoàng thiên ngưỡng gấp khó dằn nổi đích kêu to.
 
 	"Lần này nhiệm vụ cùng ta liên thủ, nghe ta chỉ huy, cộng đồng hoàn thành nhiệm vụ, để báo đáp lại, ta cam đoan các ngươi bốn cái đều có thể hoàn thành điểm tích lũy nhiệm vụ, sẽ không bị gạt bỏ, nhưng thu hoạch của các ngươi cũng chỉ có thể dừng ở đây. Giết chết nhiệm vụ mục tiêu sau thu hoạch được đích tất cả thêm vào ban thưởng, các ngươi đều muốn không có quyền thu hoạch."
 
 	Hoàng thiên ngưỡng hít một hơi lãnh khí, Trầm Dịch đây là muốn cầm bọn hắn đem làm tay chân dùng ah!
 
 	Nhưng mà hắn vẫn gật đầu: "Chạy nhanh ký hiệp nghị a, bất quá không phải bốn cái, là ba cái."
 
 	Trầm Dịch ngẩn người: "Cái gì?"
 
 	Hoàng thiên ngưỡng nằm trên mặt đất, vô lực trả lời: "Quỷ phong chết rồi... Ngay tại các ngươi lần thứ nhất giết chết Anda Keli'er đích thời điểm."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: