Nữu mạn liên hợp nhà xưởng đích nhà xưởng lý đình  tổng cộng ba chiếc xe.
 
 Hai lượng tăng mạnh hình cải trang con ngựa hoang cùng một chiếc tạo hình quái dị đích hắc xe.
 
 Theo bề ngoài thượng xem, hắc xe đích tiền xe đầu tạo hình hoa lệ, cỏ xa tiền cái cùng tiền thai kết hợp chỗ là khoa trương đích đại độ cung cuộn sóng tạo hình, tiền cái bị làm thành  thượng khoan hạ trách đích lưu tuyến thể, theo ngay mặt nhìn lại cũng có chút tượng một cái đại tấm chắn. Thoáng dài hơn đích thân xe, sau hai sắp xếp vi đối diện mà tòa, phô lấy xa hoa đích thực da đại sô pha, trung gian còn thả một cái tiểu tủ lạnh. Xe mông lược đại, sử nó nhìn qua càng tượng cái tiền đột sau kiều đích hắc ti mỹ nữ, mà không phải Trầm Dịch chờ mong trung đích có thể ở các loại phức tạp địa hình tự do xuyên qua đích mãnh hán xe.
 
 Nhìn thấy này xe, Trầm Dịch nhịn không được chỉ vào nó nói: "Đây là ngươi mười thiên tới cải trang thành quả?"
 
 "Còn hơn nữa  Kim Cương đích hỗ trợ." Chu Nghi Vũ theo xe để chui ra đến, đầy người đầy mỡ đích trả lời.
 
 "Nó thoạt nhìn càng giống một chiếc có hoa không quả đích xa hoa xe, ta nghĩ ngươi có biết ta phải chính là cái gì đúng không?"
 
 "Đừng nói như vậy, nó sẽ làm bị thương tâm đích, ngươi khả quá coi thường nó ." Chu Nghi Vũ lấy tay gõ xao xe thể: "Nghe một chút này thanh âm, cỡ nào dễ nghe. . . . . . Ba sương xe, có thể cưỡi tám người, không sợ tễ trong lời nói tái nhiều mấy cũng không quan hệ. Xác ngoài chỉ dùng để thép hợp kim bản làm đích, tiêu chuẩn phòng ngự 30 điểm, mặt khác còn có gia cố phương tiện, có thể chống cự đạn hỏa tiễn cấp bậc đích đánh sâu vào. Thủy tinh dùng chính là GA667 phòng ngừa bạo lực hợp lại thủy tinh, có thể chống cự thương tổn lực 30 điểm dưới đích đánh sâu vào. Động cơ chỉ dùng để V6 cải trang đích, ta đem của ta vô hạn năng lượng pin thêm trang  đi lên, chúng ta không cần tái vi nhiên liệu tiêu tiền ."
 
 "Nghe đứng lên cũng không tệ lắm, chính là vì cái gì còn có tủ lạnh cùng. . . . . . Hồng rượu?" Trầm Dịch theo tủ lạnh lý xuất ra một lọ hồng rượu.
 
 "Bán gia tặng đích. Ta chính là mua mười chiếc xe cải trang lên, làm cho người bán tặng ta một thai tủ lạnh không tính quá phận đi? Đừng như vậy để ý, nhân dù sao cũng phải ăn cơm không phải." Chu Nghi Vũ vỗ vỗ tay theo trên mặt đất đứng lên, đối Trầm Dịch ngoắc ngoắc ngón tay: "Đến, mang ngươi nhìn xem này."
 
 Hắn nhảy vào trong xe, mở ra thao tác bản, hiện ra một thai hoàn toàn mới phối trí đích xe tái máy tính, thế nhưng vẫn là giọng nói đưa vào đích:
 
 "Hách Lạp, mở ra công kích hệ thống."
 
 Vừa nghe tên này, Trầm Dịch biết vậy nên không nói gì, vi Zeus vô hạn đồng tình.
 
 "Hách Lạp hiểu được."
 
 Theo Hách Lạp đích nói chuyện, cỏ xa tiền đăng mở ra, lộ ra hai cái tối om đích cái động khẩu.
 
 Chu Nghi Vũ đắc ý nói: "Này chiếc xe trang có hỏa tiễn phóng ra khí, tổng cộng có thể trang bốn mai. Xe sau mang vào một cái ném khí, có thể dùng để ném địa lôi, thuốc nổ, đinh sắt từ từ đích; bánh xe trục cái trang bị có toàn thứ, chính là trong TV nhìn đến đích cái loại này, có thứ này, sẽ không nhân có thể cùng chúng ta chạy song song với; lốp xe có bay hơi bảo hộ trang bị, có thể tự động đổi mới, ta trang  tám bị thai, đều là đặc chủng loại; tọa ghế thêm trang  bắn ra trang bị; cỏ xa tiền, xe sau, còn có hai sườn đều ngoại trang khả co duỗi thép tấm, hình thành ba bộ phòng ngự hệ thống. Trừ phi là gặp phải lực lượng 40 điểm đã ngoài đích mạo hiểm người toàn lực ra tay liên tục công kích, bình thường đích thương tổn đều có thể ngăn cản; một khi thân xe giải thể, nó còn có thể vứt bỏ xác ngoài trở thành một chiếc quý danh xe máy tiếp tục chạy; ngoài ra xe đích sàn xe có phòng nước vào trang bị, có thể bình thân sườn bản, sử ngươi ở mặt nước hoặc không trung tạm thời tính trượt, nhưng ngàn vạn lần không cần ý đồ làm cho nó làm trời cao phi hành, nếu không nó hội suất biển đích; ở xe đích vĩ bộ còn trang có hai đĩnh trọng súng máy; nó liền tượng một thai hoạt động thành lũy bàn cường đại, có được cường đại đích tiến công cùng phòng ngự năng lực, bình thường cách ăn mặc thành một cái hoa lệ đích phu nhân, một khi vạch trần cái khăn che mặt. . . . . ."
 
 Chu Nghi Vũ nhìn xem Trầm Dịch, làm cái hung ác biểu tình: ". . . . . . Sẽ lộ ra dữ tợn đích răng nanh!"
 
 "Xa hoa hãy đích con dơi xe?" Trầm Dịch nghe ra  hương vị đến.
 
 "Đúng vậy." Chu Nghi Vũ đắc ý nói: "Hiện tại ngươi còn nói nó có hoa không quả sao không?"
 
 "Tốc độ thế nào?"
 
 "Không phải rất nhanh, nó thật sự là quá nặng , bình thường cao nhất khi tốc chỉ có 120 km, cũng may thêm trang động lực chi nguyên sau, cao nhất tốc độ có thể trở mình lần đến 240 km. Vì làm cho nó nhanh hơn chút, ta lại thêm trang  hỏa tiễn phun ra trang bị, khởi động hỏa tiễn phun ra trang bị sau, lớn nhất khi tốc có thể tăng lên tới 320 km, nhưng là này chỉ có thể duy trì một phút đồng hồ, vì vậy là không có vô hạn pin cung cấp năng lượng đích, bổ sung năng lượng sau mới có thể tiếp tục sử dụng. Nếu ngươi còn ngại tốc độ chậm, có thể đem tối chiếm sức nặng đích ngoại trang thép tấm tháo dỡ xuống dưới, như vậy tốc độ hội nhắc lại thăng phần trăm chi ba mươi. Duy nhất đích vấn đề là đương chiếc xe vượt qua khi tốc ba trăm km, xe thực dễ dàng phiêu khởi đến. Trừ phi. . . . . ."
 
 "Trừ phi cái gì?"
 
 "Trừ phi chúng ta sử dụng đô thị cung cấp đích ổn định khí, nó có thể cho của ngươi xe tự do gia tốc mà thoát khỏi vật lý định luật đích hạn chế, làm cho xe đột phá ba trăm km đích khi tốc mà không cần lo lắng xuất hiện gì vấn đề. Đương nhiên nếu ngươi còn muốn nhắc lại tốc, phải mua đô thị bài đích động cơ ."
 
 "Này tốc độ đã muốn đủ dùng , ổn định khí bao nhiêu tiền?"
 
 "Ba nghìn điểm."
 
 "Mua." Trầm Dịch trả lời.
 
 Chu Nghi Vũ liệt  miệng nở nụ cười.
 
 Trầm Dịch đích hứa hẹn, ý nghĩa này chiếc xe chẳng sợ không lo lắng động lực chi nguyên đích giá trị, này giá trị chế tạo đều cao tới một vạn điểm đã ngoài.
 
 Đây chính là một bút tương đương kinh người đích đầu tư, tương đương với nhất kiện C cấp trang bị .
 
 "Bất quá. . . . . . Đây là cái gì?" Trầm Dịch đột nhiên phát hiện trong xe thế nhưng còn có một bộ siêu cấp âm hưởng.
 
 "Âm hưởng." Chu Nghi Vũ không chút nào mặt đỏ đích trả lời.
 
 "Ngươi sẽ không nói cho ta biết này cũng là tự mang đích đi?"
 
 "Đương nhiên không phải, này bộ âm hưởng chính là ta tự mình chọn lựa đích, giá trị mười vạn Mĩ kim, ta đặc biệt làm cho Hồng Lãng giúp ta cướp về đích, vì thế hắn tạc rớt một đống đại lâu. . . . . . Nghe một chút nó đích âm sắc, nhiều lớn!" Chu Nghi Vũ trên mặt hiện ra say mê đích xin.
 
 "Gặp quỷ. . . . . . Ta không ở đích trong cuộc sống các ngươi đều phạm chút cái gì a." Trầm Dịch cười khổ: "Ngươi cảm thấy được nó đối xe có cái gì trợ giúp sao không?"
 
 "Không có, nhưng là đi ngược chiều xe đích nhân có trợ giúp, tốt âm nhạc làm cho người ta tâm thần khoái trá." Chu Nghi Vũ đúng lý hợp tình đích trả lời.
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ nói: ". . . . . . Này bộ âm hưởng đối xem xét quyển trục tạo thành đích tiêu hao có thể cho ta đổi lấy ít nhất mười phát hỏa tiến đạn."
 
 Chu Nghi Vũ quái kêu đứng lên: "Giải trí là cuộc sống đích nhất bộ phân, mặc dù là tái tối gian khổ đích năm tháng lý, cũng muốn bắt chước hội hưởng thụ cuộc sống."
 
 "Ngươi là nói khi ta lái xe tiến vào hoang dã, gặp được một đoàn hung mãnh dã thú ở ta mông mặt sau điên cuồng truy đuổi, chết sống muốn đem ta tê thành mảnh nhỏ đích thời điểm, ta lại còn có lòng thanh thản nghe âm nhạc uống hồng rượu hưởng thụ cuộc sống?"
 
 "Nếu kia địa phương như vậy hung hiểm, vì cái gì ngươi còn kiên trì phải một người quá khứ?"
 
 "Liền bởi vì hung hiểm, mới muốn ta chính mình quá khứ. Đi hoang dã là lập tức truyền tống đích, cho dù là cùng cái đoàn đội đích nhân, cũng không có thể bị tập thể truyền tống đến một chỗ. Cho nên có đôi khi đi đích nhiều người cũng không có cái gì ý nghĩa, mấu chốt là muốn có cũng đủ đích sinh tồn năng lực. Nếu nói, nhiệm vụ thế giới còn có thể thông qua cố gắng biểu hiện đến làm cho chúng ta đích thực lực vượt qua khó khăn trong lời nói, như vậy hoang dã chính là ngươi vĩnh viễn cũng không có thể siêu việt đích tồn tại. Cho dù là yêu cầu cao độ đích mạo hiểm người chạy đến thấp khó khăn khu vực đến, đối mặt này tồn tại cũng muốn thật cẩn thận."
 
 Nói đến này, Trầm Dịch nhún vai: "Cho nên, nơi đó là một cái tự do giết chóc hình thức cùng tuyệt địa sinh tồn hình thức cùng tồn tại đích đặc thù hình nhiệm vụ thế giới. . . . . . Nhất định phải cẩn thận, cẩn thận, tái cẩn thận!"
 
 Chu Nghi Vũ mở lớn đích miệng tái không thể khép lại.
 
 ——————————————
 
 Ở đem Chu Nghi Vũ cần đích thân xe ổn định khí mua đến sau, Chu Nghi Vũ đối xe tiến hành rồi cuối cùng thêm trang, gồm ngoại trang thép tấm làm thành tổ hợp thức, tùy thời có thể căn cứ tình huống tháo dỡ trang bị.
 
 Hoàn thành sau Trầm Dịch đối xe thể sử dụng  kích hoạt.
 
 Theo kích hoạt đích phát động, huyết tinh văn chương truyền đến nêu lên âm:
 
 "Ngươi đối chiếc xe sử dụng  kích hoạt, hệ thống hóa quá trình tiến hành trung. . . . . ."
 
 Đây là theo sân nhà thế giới hướng huyết tinh đô thị mang theo phi tiêu chuẩn sản phẩm đích một cái tất nhiên quá trình.
 
 Nói như vậy, sân nhà trong thế giới đích sản phẩm ở mang hướng huyết tinh đô thị sau, đều cần phải có một cái cùng huyết tinh đô thị sản phẩm cấp bậc cùng phù hợp đích quá trình. Đại đa số mạo hiểm người theo sân nhà thế giới mang về tới đều là thành phẩm, bởi vậy không cần tiến hành hệ thống hóa, chỉ cần sử dụng đối ứng quyển trục là có thể.
 
 Nhưng là Trầm Dịch cũng dùng mua tài liệu mình gia công sinh sản đích phương thức tiến hành, hơn nữa theo thực dụng góc độ xuất phát, thường thường ở công năng thượng làm ra thật lớn đích sửa chữa, cái này ý nghĩa huyết tinh đô thị phải đối nên sản phẩm tiến hành hệ thống xem xét, đồng tiến đi trình độ nhất định thượng đích điều chỉnh.
 
 Tỷ như thu gặt người chính là như thế.
 
 "Chiếc xe hệ thống hóa quá trình hoàn thành."
 
 "Tự chế cải trang trọng hình xe: sử dụng vô hạn năng lượng pin, ổn định khí, động lực chi nguyên cập trụ cột bộ kiện cải tạo mà thành. Tiêu chuẩn lớn nhất khi tốc 240 km, lý luận lớn nhất khi tốc 420 km, thân xe phòng ngự 18+20( thép tấm phòng ngự ), thủy tinh phòng ngự 14+20, sàn xe phòng ngự 10( vô thép tấm ), lốp xe phòng ngự 5+10( bạc tính thép tấm ). Hỏa lực hệ thống 1 hỏa tiễn phóng ra khí, đạn hỏa tiễn thương tổn 200 điểm, đối nhau mệnh thương tổn 100 điểm, chuyên chở bốn phát. 2 xe tái súng máy hai đĩnh, mỗi đĩnh thương tổn lực 12 điểm, bắn tốc 12 phát / giây, cộng chuyên chở bốn ngàn phát. 3 ném hình phóng khí, khả ném đặc thù vật phẩm. 4 cắt bánh răng, đối phòng ngự 10 điểm dưới vật thể tạo thành cắt thương tổn. Phụ trợ phương tiện 1 phụ trợ phi cánh, tạm thời tính không trung lướt đi. 2 bắn ra tọa khoang thuyền, tự mang dù để nhảy trang bị. Đặc tính: có được chắc chắn đích phòng ngự cùng siêu mau đích tốc độ, khả thêm trang các loại ngoại quải trang bị, hư hao sau khả chữa trị. Yếu hại: thân xe sàn xe, lốp xe. Phí tổn cấp bậc song C. Thực dụng cấp bậc song C+."
 
 "Cuối cùng đánh giá: song C cấp đặc thù loại khoa học kỹ thuật cường hóa hình trang bị."
 
 "Làm trang bị phát minh người, ngươi có thể lựa chọn vi bản trang bị mệnh danh, cũng đem nhét vào huyết tinh đô thị cường hóa hệ thống. Nếu ngươi đồng ý đem nhét vào huyết tinh đô thị cường hóa hệ thống, ngươi đem được đến tương đương với bản trang bị đối ứng cấp bậc đích thưởng cho."
 
 Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ đồng thời ngẩn ngơ.
 
 Chu Nghi Vũ kêu to lên: "Nguyên lai chúng ta phát minh gì đó có thể nhét vào huyết tinh đô thị cường hóa hệ thống đích? Ta thao! Nguyên lai là như vậy, vậy ngươi đích đê tiện chữa bệnh thuật. . . . . ."
 
 "Là phát minh người chủ động nhét vào cường hóa hệ thống đích. . . . . . Xem ra là như thế này ." Trầm Dịch có chút hiểu được  huyết tinh đô thị đối với tự nghĩ ra kỹ năng hoặc trang bị đích thái độ, thực hiển nhiên, đối với mạo hiểm người nhóm đích sáng tạo phát minh, nó áp dụng  hấp thu thái độ, cũng thông qua loại này thủ đoạn không ngừng lớn mạnh chính mình đích cường hóa nội dung.
 
 "Đồng ý đem tự chế xe nhét vào đô thị cường hóa hệ thống." Trầm Dịch đương nhiên sẽ không sai quá tốt như vậy chuyện.
 
 Chu Nghi Vũ kêu to: "Từ từ! Hẳn là là ta đến đồng ý mới đúng."
 
 "Ta là đầu tư phương, ngươi là xuất lực phương, khi nào thì làm công đích có thể thay lão bản làm chủ ." Trầm Dịch thản nhiên trả lời.
 
 Chu Nghi Vũ chỉ vào vô hạn năng lượng pin kêu to: "Ta cũng vậy đầu tư phương!"
 
 "Tính ngươi là cái tiểu cổ đông đi." Trầm Dịch cười: "Nhét vào huyết tinh đô thị cường hóa hệ thống, thỉnh vi chiếc xe mệnh danh."
 
 Trầm Dịch hướng Chu Nghi Vũ vẫy vẫy thủ: "Ta đem này quyền lực tặng cho ngươi."
 
 "Này còn kém không nhiều lắm." Chu Nghi Vũ lập tức nói: "Tia chớp. . . . . . Nga không, kêu Tia chớp màu đen!"
 
 "Ngươi cũng thật tục." Trầm Dịch bĩu môi.
 
 "Song C cấp Tia chớp màu đen trọng hình võ trang xe, đặc thù thưởng cho hình trang bị. Đạt được con đường: đối ứng khoa học kỹ thuật thế giới hoàn mỹ thưởng cho hoặc là hoang dã chi nguyên sắt thép nhà xưởng, khoa học kỹ thuật phế tích to như vậy khu. Nên khoa học kỹ thuật trang bị đem ở ba tháng sau chính thức xuất hiện."
 
 "Thỉnh lựa chọn thưởng cho nội dung 1: một vạn tám ngàn huyết tinh điểm 2: mặt khác song C cấp đặc thù thưởng cho."
 
 Chu Nghi Vũ lập tức kêu lên: "Tuyển đặc thù thưởng cho."
 
 Lần này Trầm Dịch không có phản đối.
 
 Song C cấp đặc thù thưởng cho khẳng định so với đơn thuần đích một vạn tám ngàn điểm muốn tới đắc có giá trị.
 
 "Thỉnh lựa chọn thưởng cho giống: trang bị loại, kỹ năng loại, đạo cụ loại, dị năng loại, công pháp loại, huyết thống loại."
 
 Không chờ Chu Nghi Vũ nói chuyện, Trầm Dịch đã muốn giành trước từng bước nói: "Huyết thống loại."
 
 "Phải huyết thống?" Chu Nghi Vũ trừng lớn ánh mắt xem Trầm Dịch.
 
 "Đối, phải huyết thống." Trầm Dịch thực khẳng định địa trả lời: "Chu Nghi Vũ, xe về ngươi, huyết thống về ta, có vấn đề sao không?"
 
 Nghĩ nghĩ, Chu Nghi Vũ nhún vai: "Được rồi, này cũng coi như công bình."
 
 Huyết tinh văn chương nêu lên: "Ngươi cung cấp đích tân trang bị tiêu chuẩn chưa đạt tới hoàn toàn tiêu chuẩn đích song C cấp đặc thù huyết thống. Nếu ngươi kiên trì lựa chọn đặc thù huyết thống cần thêm vào tiền trả ba nghìn huyết tinh điểm."
 
 "Nhận điều kiện."
 
 "Ngươi lựa chọn  huyết thống loại thưởng cho, cũng tiền trả thêm vào huyết tinh đếm. Ngươi đạt được  ánh rạng đông thiên sứ ( trung ) đích máu, bản huyết thống vi đặc thù huyết thống, khả thăng cấp."
 
 Một lọ máu cứ như vậy đưa đến  Trầm Dịch trong tay.
 
 Cùng dĩ vãng nhìn thấy đích chỉnh bình máu bất đồng, trước mắt đích cái chai lý, nổi lơ lửng một giọt huyết. Này lấy máu trong suốt trong sáng, nhưng lại mang theo giống như ánh trăng lưu chuyển bàn quang mang, liền giống mỹ nhân mi tâm chỗ điểm đích chu sa, có diêm dúa lẳng lơ tà mị đích lực hấp dẫn.
 
 Trầm Dịch nhất thời thấy lại có chút ngây ngốc, một hồi lâu, mới lẩm bẩm nói: "Nó cũng thật mê người, ngươi cảm thấy được thế nào?"
 
 "Không được tốt lắm, nam nhân là sẽ không vui làm thiên sứ đích." Chu Nghi Vũ tức giận đích trả lời.
 
 "May mắn chúng ta không phải một cái tinh khiết nam nhân tạo thành đích đội ngũ."
 
 "Trà trộn ở một đám nam nhân trung đích nữ nhân cũng thật hạnh phúc a."
 
 "Có phải hay không muốn đi tham gia mỗ cái nữ tử tổ hợp đích đoàn đội ?"
 
 "Đang có ý này."
 
 Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ đối nhìn thoáng qua, đồng thời nở nụ cười.
 
 Bán giờ sau, Hồng Lãng đám người chạy tới, nhìn thấy Trầm Dịch trong tay đích kia bình ánh rạng đông thiên sứ đích máu, mỗi người tán thưởng không thôi.
 
 Hồng Lãng hỏi: "Ta nói này ngoạn ý uy lực thế nào a? So với tạ ơn quân nhân danh dự đích Bỉ Mông huyết thống như thế nào?"
 
 "Không rõ ràng lắm, bất quá tạ ơn quân nhân danh dự cũng là đặc thù huyết thống, theo lý là hẳn là không sai biệt lắm đích."
 
 Hồng Lãng cười to: "Hắc, vậy là tốt rồi. Về sau gặp mặt thượng tạ ơn quân nhân danh dự, hắn dùng huyết thống năng lực, chúng ta cũng dùng, nhìn hắn mẹ ai sợ ai!"
 
 Kim Cương nhíu mày: "Bỉ Mông là cận chiến vua, ngay mặt cường công trong lời nói, ánh rạng đông thiên sứ vị tất so với được với. Cụ thể tốt xấu thôi, phải nhìn đến để có cái gì năng lực mới biết được ."
 
 Khi đó mập mạp cẩn thận đích nói một câu: "Có chuyện này ta phải nhắc nhở mọi người một chút."
 
 "Cái gì?" Mọi người cùng nhau hỏi.
 
 "Chúng ta đích huyết tinh điểm chỉ còn 4316 điểm."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: