oanh!
  
       càng đạn hỏa tiễn ở mập mạp dưới chân nổ mạnh.[]
  
       thật lớn khí lãng đem mập mạp hiên phi tới không trung, quay cuồng sổ chu sau hạ xuống, đại mông thật mạnh ngã trên mặt đất, đau mập mạp nhe răng trợn mắt. không chờ hắn đứng lên, tam lượng mô tô liệp sát giả đã muốn trình hình tam giác hình đuổi theo, đối với mập mạp cuồng bắn.
  
      " mẹ ngươi! ngươi còn nghiện là không!" 
  
       mập mạp đỏ mắt .
  
       mắt thấy tam thai mô tô liệp sát giả xông đến bên người, mập mạp trong tay đột nhiên nhiều ra một thanh đại kiếm, chặn ngang quét ngang, đúng là địa ngục vương giả chi kiếm!
  
       đây là hắn lần đầu tiên xuất ra địa ngục vương giả chi kiếm, A cấp đại kiếm liền giống Khai Sơn phủ ầm ầm chém vào một chiếc mô tô liệp sát giả thượng, đem kia xe máy từ đầu bộ hoành phách hai đoạn, trên xe hỏa hoa loạn mạo, ở quán tính cao tốc trung phân giải thành vô số linh kiện. đại kiếm dư thế không giảm, kình tảo mặt khác hai lượng mô tô liệp sát giả, nhất thời đem kia hai lượng mô tô cũng tảo lên trời không.
  
       mập mạp thế này mới thu kiếm cuồng chạy, lày hắn đã muốn chạy đến cương rèn đúc hán trung ương cấm khu chỗ, chỉ nghe nhà xưởng đại môn cạc cạc mở ra, bên trong lại lần nữa lao ra một đám thủ vệ.
  
       lày đây không hề là mô tô liệp sát giả, mà là nhất chỉnh chi đoàn xe.
  
       đoàn xe tiền phương một chiếc màu đen xa giá rõ ràng đúng là màu đen tia chớp.
  
       màu đen tia chớp thượng còn ngồi ngũ thai người máy, mập mạp liếc mắt một cái nhìn ra, trong đó tam thai người máy ít nhất là t800 thực lực cấp bậc, mà trung gian kia thai đặc biệt cao lớn người máy, thực lực chỉ sợ là thu gặt giả cấp bậc.
  
      " ngươi muội!" 
  
       hắn rốt cục hiểu được cương rèn đúc hán thủ vệ Boss là cái gì !
  
       dĩ nhiên là điều khiển song c cấp màu đen tia chớp c cấp máy mhân.
  
       mập mạp hú lên quái dị quay đầu bỏ chạy.
  
       khai cái gì vui đùa, chỉ là màu đen tia chớp kia tốc độ, hắn cũng đừng tưởng thoải mái đi ngang qua nhà xưởng khống chế khu, cho dù là khiến người này đánh lên một chút, đều tương đương với ăn thượng một cái c cấp kỹ năng thương tổn. càng đừng nói còn có rất nhiều người máy, trọng súng máy cùng với hoả tiễn .
  
       cũng may này đó người máy hiển nhiên là đã bị nghiêm khắc chỉ lệnh khống chế , vừa thấy mập mạp chạy ra khống chế khu, nhưng lại cũng không tái đuổi theo, vây quanh nhà xưởng tha một vòng sau lại vòng vo trở về.
  
       mập mạp té chạy về đến lâm thời tiểu đội bên người, từng ngụm từng ngụm đích thở hổn hển: " của ta má ơi, thiếu chút nữa trở về đừng tới." 
  
       bên này đường thuyền vài cái thấy rõ sở, vừa rồi mập mạp một kiếm quét ngang mô tô liệp sát giả khi khí thế chính làm cho bọn họ giật mình, không nghĩ tới trong nháy mắt mập mạp đã bị sợ tới mức tè ra quần trở về. bọn họ chưa thấy qua màu đen tia chớp, đối máy móc võ trang hiểu biết cũng không phải rất hiểu được, bởi vậy hỏi: 
  
      " mặt sau đi ra kia phê người máy thực đáng sợ sao? ngươi như thế nào không đánh một chút sẽ trở lại ?" tháp thuẫn còn ngây ngốc hỏi. muốn nói mọi người trong, đối mập mạp tối sùng bái trước mắt liền chúc hắn .
  
       mập mạp trừng mắt: " vô nghĩa, lão tử nếu đánh nhất định phải chết." 
  
       này vài cái hóa không biết màu đen tia chớp lợi hại, hắn chỉ có thể giải thích: " nhìn đến kia lượng hắc xe sao? thì phải là chúng ta viày mục tiêu. có nó, giam cầm con đời này đều đừng nghĩ đuổi theo chúng ta. nhưng mà kia ngoạn ý rất khó đối phó, có được siêu hợp kim phòng ngự thép tấm, tam bộ phòng ngự hệ thống, vô hạn năng lượng cung ứng, cỏ xa tiền sau cùng nhưng phóng ra đạn hỏa tiễn, ngay mặt có hai cử trọng súng máy, mang vào phao bắn khí. xe hai sườn có toàn thứ, ai thượng một chút, phòng ngự 40 trở xuống gãy chân đều có khả năng. thân xe trọng gần tứ tấn, tối cao khi tốc 320 km, bị nó đánh lên một chút, hắc hắc......" 
  
       vài người nghe được trợn mắt há hốc mồm, đường thuyền lại lẩm bẩm nói: " này mẹ nó cái gì xe, như thế nào như vậy biến thái?" 
  
       đỗ chỉ vân tắc hỏi: " đánh nó lốp xe đâu?" 
  
      " vô dụng." mập mạp lắc đầu: " có bay hơi bảo hộ trang bị, tự động đổi thai, có tám bị thai." 
  
      " thao, kia này xe còn có nhược điểm sao?" 
  
      " có." mập mạp thực khẳng định trả lời: " không thể phi." 
  
       mọi người cùng nhau mắt trợn trắng.
  
       hổ phách hỏi: " ngươi như thế nào biết nhiều như vậy?" 
  
       mập mạp cười hắc hắc: " bởi vì này xe chính là ta bạn hữu phát minh ." 
  
       mọi người mặt đồng thời bắt đầu trừu trừu.
  
       cũng may mập mạp nói: " đừng lo lắng, ta vừa rồi thử qua, cuối cùng Boss là ở tới gần phòng ngự vòng một trăm mét nội mới xuất hiện . cho nên chúng ta đi ngang qua nhà xưởng khống chế khu khi, chỉ cần không tới gần trăm mét trong vòng là được. vạn nhất không cẩn thận tới gần trong lời nói, ngàn vạn đừng nổ súng, cuồng chạy là được. chỉ cần chạy ra khống chế khu nó sẽ không truy ngươi . nhưng mà ngươi phải mở thương, vậy khó mà nói ." 
  
      " không mặc quá trung ương khu vực, chúng ta như thế nào cam đoan giam cầm con sẽ gặp đưhà xưởng Boss?" hổ phách hỏi.
  
      " này thôi......" mập mạp có chút đau đầu.
  
       hắn cầm lấy da đầu lặp lại đi thong thả bước tự hỏi, một hồi lâu nhi đột nhiên nhãn tình sáng lên: " có!" 
  
       sau đó hắn đối với mọi người kêu lên: " mau, đem ngươi nhóm nội y cho ta." 
  
      " làm gì?" tháp thuẫn khẩn trương đích ôm chính mình lão Nhị.
  
       mập mạp nhìn hắn vẻ mặt hiểu lầm biểu tình, tức giận kêu lên: " giam cầm con là truy tìm mùi truy xuống dưới , dùng này có thể dẫn đường hắn tạm thời tiến vào sai lầm khu vực. chúng ta đem quần lót cái gì ném tới trung ương khống chế khu đi, nó liền biết cường mặc trung ương khu vực, cùng nhà xưởng Boss phát sinh xung đột ." 
  
       mọi người đồng thời ngốc quẫn, cũng may đều là nam nhân, đến cũng không cái gọi là viày, đều đi thoát nội y.
  
       duy lưu hổ phách đứng ở tại chỗ, mập mạp đối hổ phách nhất buông tay: " ngươi đâu?" 
  
       hổ phách không dám tin chỉ vào chính mình cái mũi: " ta cũng phải?" 
  
      " đương nhiên!" mập mạp đúng lý hợp tình gật đầu: " nhiều chuẩn bị vài món, thành công nắm chắc lớn hơn nữa. ngươi sẽ không hy vọng sự tình liền bởi vì thiếu ngươi một kiện mà thất bại trong gang tấc đi?" 
  
       hổ phách nhấp hé miệng, rốt cục vẫn là một tiếng không phát xoay người vào rừng cây, một lát sau đi ra, nắm chặt hai tiểu đoàn ti hàng dệt nhét vào mập mạp trong lòng bàn tay, thấp giọng nói: " không được lấy ra nữa." 
  
       mập mạp liếc liếc mắt một cái, phấn hồng sắc , vội vàng liền hướng trong lòng tắc, một cái kình cuồng gật đầu.
  
       hổ phách nhìn hắn thế nhưng đem chính mình nội y không hướng văn chương trong phóng, mà là trực tiếp phóng ngực, biết hắn đùa giỡn phá hư, trong lòng khẩn trương, hung hăng trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, mập mạp trong lòng đã cười phiên thiên.
  
       nội y tới tay!
  
       nhìn xem nghỉ ngơi đã muốn không sai biệt lắm , mập mạp kêu lên: " xuất phát!" 
  
       năm người đồng thời hướng về nhà xưởng khống chế khu chạy đi.
  
       bởi vì trước đã muốn nắm giữ máy mhân xuất hiện thời cơ cùng công kích lộ tuyến, năm người chạy trốn đâu vào đấy. ở máy mhân đuổi theo cùng công kích trung, thong dong xuyên qua ngoại tầng cảnh giới tuyến, tiến vào nội tầng phòng ngự vòng. mắt thấy mô tô liệp sát giả đi ra, mập mạp kêu lên: " cgươi đi trước, ta ở trong này bám trụ chúng nó!" 
  
       hắn tốc độ là mọi người trung nhanh nhất một cái, phòng ngự lại là tối cao, này hắn bốn người cũng không tái do dự, toàn lực về phía trước tiến lên.
  
       hổ phách do dự một chút, thấp giọng nói: " chính mình bảo trọng." 
  
       mập mạp trong lòng một cỗ dòng nước ấm dâng lên: " yên tâm đi, ta không có việc gì." 
  
       hổ phách khẽ cười một tiếng, thế này mới đi theo đường thuyền phía sau bọn họ rời đi.
  
       mắt thấy bốn người rời đi, mập mạp bắt đầu mang theo mô tô liệp sát giả vòng quanh. lấy hắn hiện tại thực lực, chỉ cần không phải nhà xưởng cảnh vệ dốc toàn bộ lực lượng, ở vài cái mô tô liệp sát giả công kích cuối tuần toàn như vậy một lát vẫn là vô áp lực .
  
       mắt thấy hổ phách bọn họ bốn người càng chạy càng xa, dần dần thoát ly nhà xưởng khống chế khu, tiến vào phía sau cây cối, mập mạp biết thời cơ không sai biệt lắm .
  
       ngay tại hắn chuẩn bị theo kế hoạch tung mồi, thoát ly vùng này khi, trong lòng báo động chợt hiện, mập mạp kêu to: " không tốt, chạy mau!" 
  
       theo mập mạp tiếng kêu, tiền phương trong rừng cây đã lao ra mấy đạo bóng người, lao thẳng tới hổ phách bốn người.
  
       cùng lúc đó, phía sau vang lên bén nhọn chói tai tê hào tiếng động.
  
       giam cầm con, đến đây!
  
      ——————————————
  
      " căn cứ? ngươi nói chúng ta phải ở chỗ này kiến căn cứ?" hồng lãng giật mình đích xem trầm dịch.
  
       người kia ý tưởng luôn như vậy ý nghĩ kỳ lạ, ở hoang dã phóng vệ tinh, ở hoang dã kiến căn cứ, này tiền nhân tưởng cũng không từng nghĩ tới chuyện, lại ở hắn nơi này một kiện lại một kiện được đến thực hiện.
  
       nhưng mà so sánh với vệ tinh, căn cứ kiến thiết đã có thể chẳng phải dễ dàng , kia đề cập đến đại lượng tương quan chuẩn bị.
  
       trầm dịch nói: " một cái tốt căn cứ đối chúng ta tác dụng rất lớn, có nó, chúng ta liền tương đương với ở hoang dã thượng có một cái chính thức cứ điểm, này cứ điểm gây cho chúng ta hảo chỗ sẽ không cần ta nhiều lời đi?" 
  
      " ta biết này, vấn đề là chúng ta lấy cái gì đến kiến?" 
  
      " vậy phải may mắn chúng ta phát hiện này tòa thành , nó giúp chúng ta miễn đi rất nhiều trụ cột kiến thiết cần. đầu tiên này tòa thành có cũng đủ ẩn nấp tính, bên ngoài có sương mù cùng mãnh thú hình thành thiên nhiên bình chướng, tòa thành thân mình đã cụ bị cũng đủ môn quy. chúng ta cần phải làm là tăng mạnh nó hỏa lực kiến thiết cùng tương quan cảnh giới hệ thống. này so với theo vô đã có kiến tạo một cái căn cứ phải đơn giản phương tiện nhiều lắm." 
  
       nghe được hỏa lực kiến thiết này từ, kim cương ánh mắt rõ ràng sáng ngời: " ngươi là nói......" 
  
       trầm dịch cười gật đầu: " yếu tắc pháo." 
  
       quả thế!
  
       ở huyết tinh đô thị cường hóa hệ thống trung, luôn luôn tuân theo một cái trụ cột nguyên tắc, chính là đồng cấp đừng dưới tình huống, càng là linh hoạt sử dụng phạm vi càng quảng , uy lực tương đối càng nhỏ.
  
       căn cứ huyết tinh đô thị đổi tiêu chuẩn, đồng cấp khác khoa học kỹ thuật loại cường hóa, uy lực lớn hơn đồng cấp đừng kỹ năng, chính là thành lập tại đây nhất trụ cột thượng.
  
       nhưng mà tại đây nhất trụ cột thượng, còn có hai loại cường hóa.
  
       thì phải là xác định địa điểm hỏa lực cùng hạm tái hỏa lực.
  
       cái gọi là xác định địa điểm hỏa lực, chính là chỉ có thể cố định cho mỗi nhất địa điểm vũ khí hệ thống, tương đối cho này mạo hiểm giả có thể tùy thời vận dụng tự thân kỹ năng, xác định địa điểm hỏa lực lấy này sử dụng không có phương tiện cùng cường đại uy lực trứ danh.
  
       tỷ như một môn song c cấp yếu tắc pháo, tầm bắn ba ngàn mét, công kích uy lực 480 điểm, công kích phạm vi 3*3, vô khác biệt công kích, công kích góc độ 90 độ, công kích khoảng cách thời gian nửa phần chung. chỉ có thể trang bị cho yếu tắc, tòa thành chờ đại hình kiến trúc thượng, trang bị tốn thời gian 12 giờ, trang bị sau không thể tháo dỡ.
  
       nói cách khác, một khi trang thượng cửa này yếu tắc pháo, nó sẽ thấy không thể bị tháo dỡ chở đi, nếu ở nhiệm vụ thế giới trung sử dụng, nó liền thuộc loại duy nhất đồ dùng.
  
       bởi vì thuộc loại xác định địa điểm hỏa lực, không thể di động, không thể cầm trong tay, đối mạo hiểm giả mà nói, trừ phi có tương ứng thủ thành nhiệm vụ, nếu không mạo hiểm giả nhóm sẽ không mua này loại trang bị.
  
       nhưng mà ở hoang dã, trầm dịch lại tìm được rồi vận dụng này loại vũ khí tốt nhất nơi.
  
       trước mắt X chiến cảnh thế giới đã muốn có thể sinh sản tượng yếu tắc pháo loại này c cấp vũ khí, chính là trầm dịch bọn họ vẫn không có phương diện này cần.
  
       nhưng mà khi hắn nhìn đến chỗ ngồi này đến từ thứ nhất kỉ mạo hiểm giả thành lập khởi tòa thành khi, một cỗ không thể ức chế ý niệm trong đầu liền theo hắn trong đầu dâng lên.
  
       hắn phải tại đây phiến hoang dã thượng thành lập một cái căn cứ, có được rất nhiều yếu tắc pháo, đem toàn bộ căn cứ biến thành một cái khủng bố pháo đài.
  
       từ nay về sau, bọn họ là có thể lấy này yếu tắc pháo đài vì dựa vào, bốn phía hướng bốn phía khuếch trương cùng phát triển.
  
       đương gặp được cường đại không thể địch lại được địch nhân khi, bọn họ có thể lựa chọn lui giữ, dẫn địch xâm nhập, lấy căn cứ vì che dấu, tiêu diệt địch nhân, bảo toàn chính mình.
  
       ở bọn họ không ở thời điểm, cũng có thể giúp bọn hắn sưu tập tin tức, giết chết mãnh thú, khu trgười từ ngoài đến, duy hộ địa khu ích lợi.
  
      t800 Hủy Diệt giả có cũng đủ chỉ số thông minh, có thể ở bọn họ không ở khi thay bọn họ hoàn thành tuần thú sứ mệnh, phụ trách cơ bản an toàn bảo vệ công tác.
  
       một ít hoang dã trung không thể mang đi thưởng cho, hoặc là một ít cần bảo hộ mục tiêu, cũng có thể sắp đặt ở căn cứ trung, làm bọn họ hậu bị bảo tồn.
  
       không ai có thể lời tiên đoán đoạn nhận đội ở bọn họ sau này hoang dã kiếp sống trung sẽ gặp được cái gì, nhưng mặc kệ bọn họ gặp phải như thế nào uy hiếp, có này căn cứ, đều có thể khiến cho bọn hắn có được càng tiến thêm một bước chiến lược quay về không gian.
  
       vì thế, trầm dịch đã muốn hạ quyết định quyết tâm phải này tòa thành hoàn toàn phát triển đứng lên, trở thành bọn họ ở hoang dã chung cực yếu tắc.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: