Nếu nói thổ đồ gia cảng là mười sáu thế kỷ bọn hải đạo đích mậu dịch thiên đường, như vậy trầm thuyền chi thành chính là hải tặc đích chung cực thành lũy, là bọn hắn có thể tín nhiệm đích gia viên.
 
 Rất ít có người biết trầm thuyền chi thành là như thế nào sinh ra đích, nó tự xuất hiện khởi, liền vi hải tặc sở chiếm cứ. Nó đích vị trí thần bí, địa điểm mơ hồ, ở không bờ bến đích hải dương trung, liền giống một khối bao phủ ở sương mù trung đảo nhỏ, chỉ có đi vào nó đích nhân tài có thể vạch trần kia thần bí đích cái khăn che mặt.
 
 Ở trong truyền thuyết, trầm thuyền chi thành có được bọn hải đạo đại lượng đích tài phú, tu kiến có tối chắc chắn đích quân sự tất yếu, đồng thời ở lại  ngàn vạn đích hải tặc.
 
 Nơi này không có chính phủ, không có sưu cao thế nặng đích thu nhập từ thuế, càng không có chính sách tàn bạo cùng áp bách, duy có tự do.
 
 Nhưng mà sự thật thật sự là như thế sao không?
 
 Jack Sparrow đối này báo lấy khinh thường đích cười lạnh.
 
 "Trên thực tế nơi đó chính là một cái từ lạn nhân, lưu manh cùng cường đạo tạo thành đích hỗn loạn cùng dơ bẩn nơi. Ngàn vạn lần không cần tin tưởng truyền thuyết, nó chỉ biết dập nát của ngươi giấc mộng, cho ngươi theo đám mây trung ngã xuống, cũng cảm thụ mất mác khi đích thống khổ."
 
 "Hết thảy tốt đẹp giai đến từ chính mọi người không biết cập đối tốt đẹp chính là hướng tới. . . . . . Thoạt nhìn ngươi đối nơi đó cũng không có cái gì tốt đẹp chính là nhớ lại." Trầm Dịch cười nói.
 
 Ngồi ở khoang thuyền đích một góc, Trầm Dịch đùa nghịch  hắn đích chưởng thượng máy tính, mấy thủy thủ tò mò đích nghĩ tới đến xem đó là cái gì vậy, Trầm Dịch không thể không lần nữa đem bọn họ khu đuổi khai. Nếu nói mới vừa lên thuyền đích thời điểm còn đối trời xanh biển rộng ôm có nồng hậu đích hứng thú, như vậy ở trên thuyền sinh sống hơn mười ngày sau đích Trầm Dịch, hiện tại tình nguyện oa ở trong khoang thuyền làm hắn đích hành động kế hoạch.
 
 Vừa rồi hắn hướng Jack Sparrow hỏi về trầm thuyền chi thành đích vấn đề, nhưng sự thật là liền ngay cả Jack Sparrow chính mình đều nói không rõ trầm thuyền chi thành là cái như thế nào đích địa phương.
 
 Thời khắc này Jack Sparrow hồi đáp: "Của ta thơ ấu là ở chỗ này lớn lên, ta có khả năng đủ nhớ lại đích tất cả nội dung, đều con cùng ba sự kiện có quan hệ. . . . . . Tính, bạo lực cùng với rượu Rum."
 
 "Kỳ thật này ba dạng ta đều đĩnh thích đích. . . . . ." Hồng Lãng cười nói, sau đó là Kim Cương thấp giọng hỏi: "Vậy ngươi thích nhất người nào?"
 
 "Đương nhiên là người thứ nhất."
 
 Vì thế hai người cùng nhau phát ra mê đắm đích mỉm cười.
 
 Jack Sparrow không mất thời cơ nói: "Chỉ cần trả thù lao, ngươi có thể ở nơi nào tìm được toàn bộ Caribê tốt nhất biểu / tử, các nàng đích làn da thực bạch, nãi / tử rất lớn. . . . . ."
 
 Jack Sparrow lấy tay ở trước ngực điệu bộ  một chút, làm ra  một cái khoa trương đích thủ thế.
 
 Hồng Lãng lập tức trả lời: "Kỳ thật ta cũng không phải quá để ý bộ ngực lớn nhỏ đích vấn đề. Ta là cái có điều,so sánh sự thật đích nhân, nữ nhân là tối trọng yếu vẫn là xinh đẹp, khuôn mặt nhất định phải hảo, làn da phải nhẵn nhụi, như vậy sờ đứng lên xúc cảm hội tốt lắm, bất quá nhất trọng yếu đích vẫn là phía dưới, tốt nhất là nhanh một ít, như vậy hội có điều,so sánh có cảm giác."
 
 Kim Cương nghiêm túc nói: "Ngươi không thể trông cậy vào biểu / tử đích nhanh / trách độ cho ngươi vừa lòng, nhưng là ngươi có thể cho đi vào đích kia cái gậy gộc trở nên thô to chút, này đồng dạng có thể đạt tới kín kẽ đích yêu cầu."
 
 Lời này làm cho Hồng Lãng rất không mãn: "Ngươi tốt nhất đừng xem ta, gặp qua bóng chày côn sao không? Nhà của ta hỏa có bóng chày côn như vậy thô!"
 
 "Bắt tay đích kia một đầu?"
 
 "Đánh cầu đích kia một đầu!"
 
 "Thôi đi ngươi." Kim Cương ha ha nở nụ cười, Hồng Lãng cũng phát ra hắc hắc đích tiếng cười, Jack Sparrow tắc còn thật sự nói: "Nếu ngươi cũng đủ lợi hại, ngươi có thể trở thành trầm thuyền chi thành tối được hoan nghênh đích nam nhân, này biểu / tử nhóm thậm chí có thể không thu của ngươi tiễn."
 
 "Ngươi xác định?" Hồng Lãng bắt,cấu,cào trảo da đầu, thấp giọng tự nói: "Ta nhớ rõ cửa hàng lý có loại kỹ năng kêu bành trướng thuật tới. . . . . ."
 
 Trầm Dịch cũng không ngẩng đầu lên: "Thanh âm điểm nhỏ, cũng đừng làm cho Ôn Nhu nghe thế cái."
 
 Bên ngoài khoang thuyền vang lên thanh âm Ôn Nhu: "Cho dù ta không ở bên trong, cũng có thể nghe được các ngươi này đàn hỗn đản nói đích mỗi một cái tự. Hồng Lãng ngươi này sắc quỷ, sớm muộn gì có một ngày ta thiến ngươi!"
 
 Hồng Lãng thè lưỡi, Kim Cương thống thống hắn: "Sợ cái gì, dù sao hữu thần quan ở, trở về có thể tiếp hảo."
 
 Mập mạp nhỏ giọng nói: "Ta cảm thấy được này ngoạn ý vẫn là vừa ráp xong đích có điều,so sánh thuận tay."
 
 Vì thế Hồng Lãng Kim Cương đồng thời"A!"  một tiếng, ý vị thâm trường đích nhìn thấy mập mạp, dùng lạp lớn lên ngữ điệu nói: "Thuận tay. . . . . . Cáp!"
 
 Mập mạp nóng nảy, ngay cả hảm: "Đó là nói sai!"
 
 Trầm Dịch nhịn nữa không được cười ha hả, duy có Jack Sparrow nghe không hiểu bọn họ đang nói chút cái gì.
 
 "Tốt lắm tốt lắm, đều câm miệng đi, đừng nói giỡn." Trầm Dịch đem chưởng thượng máy tính hướng bàn đánh bóng bàn thượng một phóng: "Jack thuyền trưởng, chúng ta còn muốn bao lâu thời gian mới có thể đến trầm thuyền chi thành?"
 
 "Còn có bốn giờ." Jack Sparrow nhìn thấy kia thai chưởng thượng máy tính, một hồi lâu mới nói nói: "Thực thần kỳ đích công cụ, nếu ngươi bỏ được ra tay trong lời nói, kia nhất định có thể theo đề á nơi đó đổi đến rất nhiều vinh quang giá trị."
 
 "Đích xác đáng tiếc. . . . . ." Trầm Dịch phát ra đồng dạng thổn thức. Nếu sớm biết rằng nhiệm vụ trung có đề á đóa mã này đốt, như vậy chính mình chỉ cần theo đô thị trung tùy tiện mang ra điểm cái gì mười sáu thế kỷ không có đích rồi lại không đáng giá tiễn đích hiếm lạ ngoạn ý, như vậy đề á đóa mã đích này gia sản liền toàn bộ có thể thoải mái đích đổi tới tay, cần gì phải tượng như bây giờ như thế vất vả đích đi chấp hành nhiệm vụ vớt vinh quang giá trị đâu. Hiện giờ bọn họ này máy tính, bên trong có nhiều lắm trọng yếu tin tức, cũng không có khả năng dùng để đổi đích .
 
 Bất quá theo phương diện này lý giải, nhiệm vụ trong thế giới đích xác có rất nhiều nhiệm vụ vẫn là tồn tại  mưu lợi cách đích.
 
 Không có ý nghĩa lại đi lo lắng này đó, Trầm Dịch thu hồi tâm thần tiếp tục tự hỏi cụ thể đích hành động kế hoạch.
 
 Bốn giờ sau, đội tàu rốt cục đi vào trầm thuyền chi thành đích ngoại duyến.
 
 Khó trách Jack Sparrow nói, chỉ có tự mình đi vào nơi này, ngươi mới có thể hiểu biết trầm thuyền chi thành.
 
 Bởi vì nơi này thật sự rất khó dùng từ ngôn hình dung.
 
 Trước mắt là một mảnh mây mù lượn lờ đích mặt biển, hơi nước bốc hơi, loáng thoáng gian có thể nhìn đến một mảnh kỳ lạ đích kiến trúc đàn. Sở dĩ kỳ lạ, là bởi vì vi kia phiến kiến trúc nhưng lại toàn bộ chỉ dùng để thuyền chồng chất mà thành. Chính là đại thuyền buồm, song ngôi hoành thuyền buồm, đan ngôi túng thuyền buồm, đại chiến hạm, ba ngôi hoành thuyền buồm, rất nhanh khinh thuyền buồm chờ đủ loại kiểu dáng đích thuyền buồm ở trong này ngươi toàn bộ đều có thể nhìn đến, nhỏ đến ghe độc mộc, lớn đến viễn dương cự thuyền không chỗ nào không có. Mặt biển hạ ẩn hiện ra con thuyền thoát phá đích ảnh ngược, hỗn loạn ở tảng lớn đích đá ngầm đàn trung, chiếu ra một mảnh thê thảm hoang vắng đích cảnh tượng.
 
 Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch rõ ràng hiểu được  trầm thuyền chi thành đích lai lịch.
 
 Nơi này ở vào biển Ca-ri-bê đích tối bắc đoan, là đá ngầm dầy đặc nhiều nhất đích địa phương. Bởi vì vùng này nhiều năm sương mù bốc hơi, tầm nhìn không tốt, hơn nữa đá ngầm hoàn bố, làm cho  con thuyền ở trải qua vùng này khi tai nạn tần phát, trầm thuyền sự cố lũ khởi không dứt.
 
 Chịu dòng nước ấm ảnh hưởng, đại lượng đích trầm thuyền ở chìm nghỉm sau thế nhưng dần dần tập trung đến trong đó đích một mảnh nhỏ khu vực, thiên trường nguyệt mệt, thế nhưng hình thành  một mảnh từ con thuyền tích lũy mà thành đích khổng lồ nhân công di động đảo.
 
 Cũng không biết là vị ấy hải tặc trong lúc vô ý phát hiện  nơi này, ý thức được này đó không tiêu tan đích sương mù cùng đá ngầm kỳ thật là tốt nhất bảo hộ, thế nhưng nhiều lần trải qua vất vả tìm ra  một cái đi thông trầm thuyền chi thành đích an toàn thông đạo, cũng ở trong này lợi dụng đại lượng đích trầm thuyền, thành lập khởi một tòa chân chính đích trên biển di động thành.
 
 "Trầm thuyền chi thành, nơi này chính là tự nhiên cùng nhân lực đích một lần hoàn mỹ kết hợp, khó trách có thể trở thành bọn hải đạo tối khả ỷ lại đích bảo hộ thành lũy." Trầm Dịch thì thào  phát ra tán thưởng.
 
 "Nơi này là hải tặc pháp điển đích định ra người, Ma Căn cùng ba Đa La thước ngươi phát hiện đích. Bọn họ từng là sớm nhất kì đích hải tặc vua, chân chính đích trên biển bá chủ, hải tặc trung đích hoàng đế." Jack Sparrow phát ra thổn thức đích tán thưởng thanh.
 
 "Cùng cổ thế lực trung đích hai cái hoàng đế? Ta nghĩ kia có lẽ hội mang đến đại phiền toái."
 
 "Đích thật là như vậy. . . . . ." Jack Sparrow đích thanh âm trầm thấp xuống dưới: "Đó là một cái hỗn loạn niên kỉ đại, là một cái tàn khốc cùng giết chóc niên kỉ đại, bọn hải đạo không chỉ có cùng địch nhân tác chiến, cũng cùng người một nhà tác chiến. . . . . . Ma Căn cùng ba Đa La thước ngươi là cái kia thời đại xuất sắc nhất đích hải tặc, bọn họ đả bại một chút cũng không có sổ địch nhân, thẳng đến bọn họ lẫn nhau gặp gỡ. Bọn họ lẫn nhau giao thủ, đánh quá rất nhiều lần, ai cũng chưa biện pháp đả bại đối phương. Thẳng đến có một ngày, bọn họ ước hẹn ở một cái trên thuyền tiến hành sinh tử quyết đấu, chỉ có một nhân có thể sống  rời đi. . . . . ."
 
 "Sau lại đâu?" Ôn Nhu hỏi.
 
 Jack Sparrow nhún nhún vai: "Nghe nói bọn họ đánh thật lâu, có lẽ một ngày? Có lẽ ba ngày? Tóm lại, ai cũng chưa có thể theo kia chiến thuyền trên thuyền rời đi. Thuyền phiêu a phiêu, đụng vào  đá ngầm đàn. Bọn họ theo trên biển đánh tới  hải lý, theo phá thuyền một đường phiêu lưu đến nơi đây, sau đó bọn họ phát hiện  trầm thuyền chi thành. . . . . . Sau lại bọn họ quyết định dừng tay, vì tránh cho hải tặc gian đích lẫn nhau tác chiến, bọn họ định ra  hải tặc pháp điển, yêu cầu mỗi một danh hải tặc phải tuân thủ. Đương nhiên, chỉ có tuân thủ hải tặc pháp điển đích hải tặc, mới có tư cách yêu cầu trầm thuyền chi thành đích che chở."
 
 "Một cái không tồi đích chuyện xưa." Kim Cương nói thầm  một câu: "Trọng điểm là nó cho bọn hải đạo tuân thủ pháp điển đích lý do. Nếu không ta rất khó tưởng tượng lấy phản bội pháp luật vi bản chất đặc điểm đích hải tặc, dựa vào cái gì đi tuân thủ hải tặc pháp điển. Liền bởi vì nó quan thượng  hải tặc hai chữ sao không? Kia mới kêu khôi hài."
 
 "Nói đích đúng vậy." Trầm Dịch cũng cười nói.
 
 Đi vào trầm thuyền chi thành đích ngoại duyến, đội tàu dừng lại ở tại một chỗ có điều,so sánh hẻo lánh đích hải sừng, từ phất la tư đặc biệt dẫn dắt đại bộ phận hàng không doanh binh lính phụ trách gác, Trầm Dịch đám người tắc toàn bộ đi lên Hắc Trân Châu hào.
 
 Đây là Jack Sparrow sở yêu cầu đích —— hắn cũng không hy vọng trên lưng dẫn sói vào nhà đích tội danh. Dựa theo ý tứ của hắn, Trầm Dịch đám người đem giả mạo hắn đích thủy thủ lẻn vào đi vào, sau đó chờ đợi thời cơ. Trong khoảng thời gian này lý, Jack Sparrow đem tận lực du thuyết hải tặc vương nhóm thông qua giải phong đề nghị, chỉ có ở đề nghị toàn diện thất bại đích thời điểm, mạo hiểm người nhóm mới có thể động thủ tiến hành bí mật cướp đoạt.
 
 Một khi Trầm Dịch bọn họ hành động thất lợi, bí mật cướp đoạt diễn biến thành toàn bộ phương vị chiến đấu, Jack Sparrow đem đứng ở hải tặc vương nhóm đích một bên. . . . . .
 
 Thời khắc này Hắc Trân Châu hào đuổi dần xâm nhập đến kia phiến quỷ dị khu vực trung.
 
 Sương mù nếu có chút thực chất bàn tại bên người mơ hồ, bên tai ẩn ẩn còn truyền đến thê lương tiếng gió, nghe đứng lên liền giống mọi người khóc thét. Đối này, Jack thuyền trưởng đích giải thích là: trầm đích thuyền hơn, tử đích nhân cũng nhiều, luôn luôn chút oan hồn không chịu tán đi.
 
 Nơi này thực sự oan hồn sao không? Trầm Dịch không biết. Nhưng hắn biết huyết tinh đô thị đích trong thế giới, cái gì tình huống đều có có thể xuất hiện.
 
 Tiếp tục đi  một hồi, trước mắt kia phiến to lớn đích trầm thuyền chi thành rốt cục toàn diện bày ra trước mắt.
 
 Hai chiến thuyền cũ nát đích đại hình thuyền buồm tổ hợp thành một cái kỳ lạ đích thành thị đại môn, hơn mười danh hải tặc đang ở mặt trên tuần tra.
 
 Sớm có nhân nhìn đến Hắc Trân Châu hào đích đã đến, ở này tiếp cận sau, có người kêu to: "Báo thượng tên của ngươi!"
 
 "Jack Sparrow, An Đông Ni ngươi hỗn đản này còn chưa có chết sao không?"
 
 "A, là tư phái lạc, ngươi cũng còn sống được hảo hảo đích. Ta nghe nói ngươi đi  ma ngục?"
 
 "Lại đã trở lại."
 
 "Đây đúng là ta sở tiếc nuối chuyện, vì cái gì ông trời còn không đem ngươi thu đi, ta hảo tiếp thu của ngươi Hắc Trân Châu hào!" Một cái thân hình cao lớn, bả  một chừng lại đầy người tửu khí chính là lão niên hải tặc xuất hiện ở trước mặt mọi người.
 
 "Đợi lát nữa một trăm năm đi." Jack không khách khí đích trả lời.
 
 Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, Jack Sparrow đột nhiên khiêu thượng đối diện thuyền lớn, cho đối phương một cái hung mãnh đích ôm, hai người đồng thanh cười ha hả.
 
 Kia lão niên hải tặc cho Jack một quyền đầu, sau đó thấp giọng nói: "Ta nghe nói phiền toái của ngươi còn không có chấm dứt."
 
 "Ác mộng luôn luôn cuối, An Đông Ni, kia con bạch tuộc quái không làm gì được  của ta."
 
 "Hy vọng mặt khác đích hải tặc vương cũng là nghĩ như vậy đích, có người chính ước gì phải của ngươi đẹp."
 
 "Còn không biết là ai làm cho ai đẹp đâu, ta cũng không phải là ôm hòa bình đích mục đích tới."
 
 "Không ai vì hòa bình mà đến. . . . . . Xem ra này giới đích hải tặc nghiệp đoàn đem trước sau như một đích náo nhiệt." Lão hải tặc hắc hắc cười quái dị vài tiếng, sau đó hắn quay đầu lại hô to: "Mở ra đại môn! Các ngươi này giúp quy đứa con nhanh lên làm việc!"
 
 Hồng Lãng nhìn này nguy nga cự thành, rốt cục nhịn không được phát ra một tiếng nỉ non: "Trầm thuyền chi thành, chúng ta đến đây!"
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: