Trong phòng, Trầm Dịch cùng hắn đội viên còn tại liền siêu cấp nhà xưởng đích kiến thiết lẫn nhau thảo luận.
 
 Căn cứ mọi người đối Trầm Dịch đích hiểu biết, nếu một sự kiện Trầm Dịch nói chính mình đã muốn có cơ bản ý nghĩ, kia cũng liền ý nghĩa hắn có giải quyết vấn đề đích phương pháp.
 
 Thời khắc này Ôn Nhu nói: "Nói nói ngươi rốt cuộc có cái gì phương pháp đem này siêu cấp nhà xưởng kiến đứng lên đi."
 
 Trầm Dịch trả lời: "Đầu tiên chúng ta phải hiểu được, chúng ta căn bản không có khả năng tiền trả như vậy cao đích huyết tinh điểm theo đô thị lý trực tiếp được đến dây chuyền sản xuất. Cho nên nếu muốn nhiễu quá này nan đề, kiến thiết khởi này siêu cấp nhà xưởng, duy nhất đích biện pháp chính là chúng ta chính mình chế tạo."
 
 "Chính mình chế tạo?" Mọi người ngươi mắt thấy ta mắt, cả kinh trợn mắt há hốc mồm.
 
 "Đúng vậy. Nếu thiên võng cung cấp  chúng ta tất cả đích kỹ thuật, vì cái gì chúng ta không thể chính mình chế tạo đâu?" Trầm Dịch cười nói: "Không phải cái gì vậy đều phải đô thị cung cấp đích đi. Tỷ như các ngươi ngày hôm qua ăn đích cơm chiều."
 
 "Thôi đi." Hồng Lãng / kêu lên: "Chúng ta lấy cái gì đi sinh sản dây chuyền sản xuất? Kia đắc phải có công nghiệp máy cái. Đối với chúng ta lấy cái gì đi chế tạo công nghiệp máy cái? Ngươi sẽ không làm cho chúng ta chưa từng đã có đích toàn bộ chính mình sinh sản xuất hiện đi? Một cái đinh ốc một cái đinh ốc đích làm đứng lên?"
 
 "Ngu ngốc." Kim Cương quát khẽ  một tiếng: "Hắn nói đích không phải ở trong này."
 
 "Không phải ở trong này?" Hồng Lãng ngẩn ngơ: "Ngươi là nói. . . . . ."
 
 "Đối, là ở Ôn Nhu đích X chiến cảnh thế giới lý. Nơi đó có cũng đủ đích công nghiệp nặng cùng công nghệ cao sản nghiệp trụ cột chống đỡ chúng ta đích kế hoạch, chúng ta có thể thông qua nơi đó hiện có khoa học kỹ thuật trực tiếp tiến hành sinh sản." Trầm Dịch nói.
 
 Ôn Nhu nhíu mày: "Một cái siêu cấp nhà xưởng cần đích sinh sản tuyến không ở số ít, tài nguyên càng nhiều, nếu muốn được đến tất cả đích sinh sản tuyến, tiêu hao ngàn vạn trương xem xét quyển trục cũng không nhất định có thể nuốt trôi."
 
 Trầm Dịch lập tức nói: "Thứ nhất, chúng ta không cần tất cả đích khoa học kỹ thuật sản phẩm, chỉ cần tối thực dụng đích. Đệ nhị, chúng ta cũng không cần đem siêu cấp nhà xưởng mang về đô thị, chúng ta là ở chỗ này sinh sản. Chúng ta muốn dẫn trở về đích chính là thành phẩm. Đệ tam: khoa học kỹ thuật sản phẩm muốn dẫn quay về đô thị đương nhiên không dễ dàng, cần phải là nguyên vật liệu đâu? Cái này giống vậy tố thái, chúng ta mua quay về đích sinh thực cố nhiên là của chúng ta, nhưng gia công thành thục thực sau, nó cũng vẫn như cũ là thuộc loại chúng ta đích. . . . . ."
 
 Trầm Dịch lời này, rốt cục làm cho mọi người bừng tỉnh đại ngộ.
 
 Bởi vì tài liệu mấy vô khoa học kỹ thuật giá trị, bởi vậy một phần D cấp xem xét quyển trục là có thể mang đi đại lượng đích tài liệu. Chỉ cần này đó tài liệu xác định vi mạo hiểm người có được, như vậy vô luận chúng nó bị gia công thành cái dạng gì đích sản phẩm, đều vẫn như cũ thuộc loại mạo hiểm người.
 
 Dựa theo Trầm Dịch đích kế hoạch, hắn cần phải làm là trước tiên ở X chiến cảnh đích trong thế giới thành lập một cái siêu cấp nhà xưởng, sau đó lại dùng xem xét quyển trục được đến một đám dùng cho chế tác Terminator hoặc mặt khác vũ khí đích trụ cột tài liệu. Tái thông qua này siêu cấp nhà xưởng chế tác thành Terminator sau mang về đô thị.
 
 Kể từ đó, bọn họ phải tới rồi đại lượng đích khoa học kỹ thuật sản phẩm, có thể nói là vô bản vạn lợi.
 
 Này kỳ thật chính là đem một cái không thể hoàn thành đích đại nhiệm vụ phân giải số tròn cái có thể hoàn thành đích tiểu nhiệm vụ đến tiến hành.
 
 Rất nhiều phương pháp nói trắng ra  cũng sẽ không chừng vi kì.
 
 Nghe đứng lên khổng lồ vô cùng đích đầu tư cần, không có khả năng hoàn thành đích nhiệm vụ, ở Trầm Dịch xem ra, cũng bất quá là một hồi biến phế vi trong bảo khố đích trò chơi mà thôi.
 
 Sân nhà thế giới này chậu hoa thức hậu cần căn cứ, bởi vì Trầm Dịch đích quyết định nháy mắt mở rộng thành một mảnh hoa viên. Từ nơi này, Trầm Dịch có thể đại lượng ngắt lấy quả lớn. Đáng tiếc chính là Hồng Lãng tạm thời là đừng nghĩ được đến dị năng .
 
 Bất quá Kim Cương vẫn là nhíu một chút mày: "Cho dù là ở X chiến cảnh đích trong thế giới, phải kiến thiết như vậy một cái siêu cấp nhà xưởng cũng không dễ dàng đi?"
 
 Theo Terminator trong thế giới thiên võng kia khổng lồ đích căn cứ kiến thiết đến xem, phải có được như vậy một cái siêu cấp nhà xưởng, cần đích phí tổn cao tới hơn mười thượng trăm triệu Mĩ kim, hơn nữa sinh sản đi ra đích cũng chỉ là song C cấp dưới đích khoa học kỹ thuật sản phẩm. Nếu tương lai thăng cấp thành cao đoan trình tự, phát triển tương lai khoa học kỹ thuật, như vậy cần đích tư bản đầu nhập lấy triệu kế cũng là bình thường đích.
 
 Như thế kếch xù đích con số, cho dù là mạo hiểm người, cũng đừng nghĩ muốn ở trong khoảng thời gian ngắn có được.
 
 Lại càng không là bọn hắn ở cổ phiếu thị trường thượng đích vài lần ra tay có thể thu hoạch đến đích.
 
 "Đích xác không dễ dàng, nhưng tổng so với theo đô thị trực tiếp mua muốn tới đắc dễ dàng chút. Bất quá là tối trọng yếu là, các ngươi vẫn không có lý giải về sân nhà thế giới tồn tại đích thực chính ý nghĩa. Đô thị từng rất rõ ràng đích nói cho chúng ta biết, sân nhà thế giới chính là chúng ta dùng để phát triển chính mình thế lực đích thế giới. Cái kia thời điểm, chúng ta chỉ biết là đô thị cho phép chúng ta dùng hợp pháp thu vào đổi lấy xem xét quyển trục, lại xem nhẹ  một khác sự kiện: chính là phát triển lực lượng. Xem xét quyển trục chỉ dùng để tới làm cái gì đích? Chính là dùng để đem chúng ta phát triển đi ra đích lực lượng mang về đô thị đích. Cho nên tại đây cái quá trình lý, chúng ta chọn dùng như thế nào đích thủ đoạn căn bản không trọng yếu. Đô thị hạn chế đích chỉ là chúng ta đem thực lực mang về đích thủ đoạn, mà không hạn chế chúng ta như thế nào đi có được này đó lực lượng."
 
 Ôn Nhu trước mắt sáng ngời: "Ta hiểu được, ngươi là nói ở thành lập siêu cấp nhà xưởng vấn đề này thượng, chúng ta căn bản không cần đã bị đô thị quy tắc đích hạn chế!"
 
 "Đúng vậy!" Trầm Dịch cười nói: "Hiện tại các ngươi minh bạch chưa?"
 
 Hồng Lãng ba đích vỗ tay một cái tâm, kêu to lên: "Đúng vậy, ta hiểu được. Chúng ta cái này chém giết hắn cái mấy trăm triệu Mĩ kim, sau đó trực tiếp kiến một cái siêu cấp nhà xưởng!"
 
 Hồng Lãng lời này vừa ra, tất cả mọi người thiếu chút nữa không ngã xuống đi.
 
 Kim Cương ba đích một cái tát đánh vào Hồng Lãng đầu thượng: "Ngươi này ngu ngốc, mấy trăm triệu Mĩ kim ngươi nói thưởng có thể thưởng tới? Ngươi đương X chiến cảnh đích thế giới là chúng ta tùy tiện sấm đích sao không?"
 
 Ôn Nhu cũng cười nói: "Cho dù ngươi có thể cướp được mấy trăm triệu Mĩ kim, ngươi phải kiến nhà xưởng, cũng phải trải qua địa phương chính phủ cho phép đi? Chẳng sợ ngươi không sợ tất cả đích biến chủng nhân hòa nhân loại, muốn hảo hảo phát triển chỉ sợ cũng làm không được. Đừng quên chúng ta ở sân nhà thế giới chỉ có thể lưu lại mười thiên. Dùng thưởng tới tiễn kiến thiết nhà xưởng, chờ chúng ta lần sau trở về đích thời điểm, nơi đó chỉ sợ đã muốn bị di vi đất bằng phẳng ."
 
 Trầm Dịch cũng cười lên: "Thành trăm hơn một ngàn triệu đích Mĩ kim a! Trước không nói chúng ta có thể hay không cướp được, cho dù làm được  lại sẽ cho một quốc gia mang đến như thế nào đích phiền toái? Sân nhà thế giới vừa mới mới vừa khôi phục hòa bình, chúng ta đích hợp pháp thu vào toàn bộ là thành lập ở hòa bình trụ cột thượng đích. Đương một đám có được đặc thù năng lực đích nhân đột nhiên xuất hiện, bốn phía cướp bóc quốc gia tài sản đích thời điểm, này sẽ làm Mĩ Quốc chính phủ nghĩ như thế nào? Lại sẽ cho vừa mới đã đến đích hòa bình hiệp nghị mang đến như thế nào đích đánh sâu vào? Đến lúc đó chúng ta thật vất vả thông qua lần này đầu tư được đến đích tiễn, chỉ sợ vừa muốn toàn bộ hóa thành bọt nước ."
 
 Vài người đích nói chuyện biến thành Hồng Lãng á khẩu không trả lời được.
 
 Hồng Lãng thằng nhãi này kỳ thật không thể tính bổn, chính là hắn tính tình lỗ mãng, thói quen  dùng đơn giản nhất đích phương pháp giải quyết vấn đề, lại xem nhẹ  sân nhà thế giới cũng không phải một cái mạo hiểm thế giới. Tại đây dạng đích trong thế giới phát triển, dùng đầu óc phải quá nhiều động thủ.
 
 Mà sự thật chính là, bọn họ có lẽ có thể ở X chiến cảnh thế giới lý xông về phía trước mấy trăm vạn thậm chí mấy ngàn vạn đồng đô-la Mỹ, nhưng là vĩnh viễn đừng hy vọng thông qua cướp bóc đến thành lập một cái khổng lồ đích xí nghiệp.
 
 Thời khắc này hắn nghĩ nghĩ, buồn bực vô cùng địa nói: "Nói cách khác, cho dù không có hạn chế, này vẫn đang không phải nhất kiện dễ dàng chuyện ."
 
 Trầm Dịch chính sắc trả lời: "Đối bất luận kẻ nào mà nói, cho dù là đối có được siêu năng lực đích mạo hiểm người mà nói, phải ở một cái trong thế giới lấy hàng năm mười thiên đích thời gian đi thành lập một cái giá trị cao tới thượng trăm triệu Mĩ kim đích siêu cấp nhà xưởng đều là nhất kiện không có khả năng hoàn thành đích nhiệm vụ. Hoặc là nói nó đích hoàn thành khó khăn, chỉ so trực tiếp theo huyết tinh đô thị mua như vậy một cái nhà xưởng muốn tới đắc dễ dàng chút. Ngươi cho là, lam nhan theo như lời đích thiên võng giá trị khó có thể phát huy, là dễ dàng như vậy là có thể bị đột phá đích sao không?"
 
 "Kia dùng kỹ thuật trao đổi đâu?" Kim Cương hỏi. Nếu huyết tinh đô thị không có hạn chế mạo hiểm người dùng loại nào phương thức kiến thiết siêu cấp nhà xưởng, như vậy tựu giữ giòn tốt đẹp quốc chính phủ hợp tác, dùng kỹ thuật đổi tiền tài, thậm chí đổi đầu tư. Này cũng không thất làm một tốt chủ ý.
 
 Trầm Dịch lại vẫn là lắc lắc đầu: "Ta sớm nghĩ tới  này chủ ý . Nhưng Zeus minh xác nói cho ta biết, nếu ta làm như vậy, chẳng khác nào là ở đem X chiến cảnh sát thế giới biến thành lại một cái Terminator thế giới. Chỉ cần chúng ta ở sân nhà trong thế giới lưu lại gì một đoạn có quan hệ vu Terminator trình tự đích mầm móng, giả lấy thời gian, nó sẽ phát triển lớn mạnh trở thành độc lập đích thiên võng. Đương hai cái bất đồng đích thế giới hỗn hợp cùng một chỗ khi, hội sinh ra không thể đoán trước đích đáng sợ hậu quả. Đến lúc đó, chúng ta thực có thể hội mất đi này sân nhà thế giới cùng với bên trong tất cả đích hết thảy."
 
 "Đó không phải là không có cách nào ?" Hồng Lãng buồn bực trả lời.
 
 "Không có gì khó khăn là không thể giải quyết đích. Kiến thiết siêu cấp nhà xưởng là nhất kiện nhâm trọng mà nói xa đích công tác, nó khẳng định không dễ dàng, nếu không cũng sẽ không là lam nhan theo như lời đích như vậy, thủy chung không người toàn diện phát huy nó đích tác dụng. Muốn một mạch kiến thành cố nhiên làm không được, nhưng là từng bước một đích đi làm, từ nhỏ đến lớn, tổng vẫn là có thể thành công đích."
 
 Trầm Dịch nói xong đứng lên: "Tốt lắm, chuyện này tạm thời trước hết như vậy, chúng ta đi ra ngoài đi một chút đi."
 
 "Làm gì?" Hồng Lãng hỏi.
 
 "Tản bộ." Trầm Dịch thực còn thật sự đích trả lời.
 
 ———————————
 
 Ra 125 đại lâu, chính là bình thường khu đích giao dịch tràng.
 
 Trừ bỏ tự chủ lựa chọn nhiệm vụ thế giới ngoại, thông qua giao dịch phương thức đạt được chính mình muốn đích vật phẩm, có lẽ là đô thị trung là tối trọng yếu tu chỉnh cường hóa lộ tuyến đích phương thức.
 
 Cuống thị trường ở dĩ vãng là nữ nhân độc yêu đích cách sống, bất quá ở huyết tinh đô thị, vô luận nam nữ, đều đối cuống thị trường tình có chú ý. Mạo hiểm người nhóm ở trong này thường thường có thể tìm được chính mình cần thật là tốt kỹ năng, hảo trang bị, lại hoặc là lấy tương đối rẻ tiền đích giá cả được đến chính mình thích ý đích cường hóa phương thức.
 
 Lần này nhiệm vụ bởi vì thiên võng trình tự đích duyên cớ, Trầm Dịch bọn họ không có được đến gì thêm vào đích thưởng cho, hơn nữa T1000 cùng cuộc sống thượng đích tiêu phí, trơ mắt tiểu đội trong tay đích huyết tinh điểm thêm đứng lên còn không đến hai vạn điểm, phân đến mỗi người trong tay không đủ bốn ngàn. Bởi vậy Hồng Lãng bọn họ chỉ có thể vừa nhìn vừa lắc đầu, ánh mắt liền giống lưu luyến đang đùa đủ quầy tiền đích bất lực tiểu nam hài, lưu luyến không rời, rồi lại không thể không rời đi.
 
 Kỳ thật lại nói tiếp, chia đều bốn ngàn huyết tinh điểm, đối mới từ sơ khó khăn thăng lên tới bọn họ mà nói tính bình thường, chính là gần nhất vài lần nhiệm vụ tất cả mọi người thu hoạch pha phong, thế cho nên tâm lý chờ mong gia tăng, thời khắc này mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển liền dũ phát rõ ràng.
 
 Bốn ngàn điểm có thể làm cái gì?
 
 Ngay cả một cái song D cấp đích kỹ năng đều mua không được.
 
 Bình thường khu này đây C cấp làm cơ sở đích khu vực, nơi này phần lớn bán ra chính là một ít C cấp đích kỹ năng hoặc trang bị đạo cụ, đến từ các nhiệm vụ thế giới đích các loại ngạc nhiên cổ quái đích cường hóa phương thức ở trong này hội tụ một đường, thậm chí còn có một ít đến từ ma huyễn thế giới đích kỳ lạ sinh vật xuất hiện ở trong này, cũng bị mạo hiểm người bán ra.
 
 Đứng ở chỗ này, là tốt rồi so với túi tiền lý sủy  trăm đến đồng tiền đi cuống hàng hiệu tinh phẩm điếm, này cảm giác có thể nghĩ —— nhìn cái gì đều hảo, cũng cái gì đều mua không dậy nổi.
 
 "Thực gặp quỷ." Hồng Lãng than thở: "Thoạt nhìn lần này không có gì cơ hội hảo hảo cường hóa chính mình ."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Theo thấp hơn cấp khu vực tiến vào đẳng cấp cao khu vực, đầu một hồi luôn phải khổ sở một ít đích. Chờ chúng ta hoàn thành quá một lần bình thường khu nhiệm vụ sau, loại này hiện tượng hẳn là sẽ tiêu thất."
 
 "Ngươi là nói, bình thường khu đích nhiệm vụ thưởng cho hẳn là hội thật to gia tăng sao không?" Ôn Nhu hỏi.
 
 "Hẳn là là như thế này, bất quá khó khăn cũng sẽ thật to gia tăng."
 
 "Chúng ta đây liền càng cần nữa hảo hảo cường hóa chính mình."
 
 "Đối với chúng ta hiện tại không nhiều như vậy tư bản."
 
 Mọi người ngươi một lời ta một ngữ nói.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Đừng lo lắng, rất nhanh còn có nhân cho chúng ta tặng tiễn ."
 
 Cách đó không xa, một bóng người chính vội vàng hướng hắn đi tới.
 
 Rõ ràng đúng là A Lực.
 
 Hắn hướng về Trầm Dịch vẫy tay, Trầm Dịch bỏ lại một câu: "Tại đây chờ ta."
 
 Hắn hướng về A Lực đi đến.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: