Oanh!
  
  	Theo một tiếng nổ, nhất chích mập mạp cương thi ngã vào vũng máu trung. [ tấu chương từ vì ngài cung cấp ]
  
  	Theo sau là mấy song chân to đều bước qua thi thể, ở thương pháo trong tiếng tiếp tục đi tới.
  
  	Tốc độ  tăng lên khiến cho tiểu đội  tìm tòi khu vực nhanh chóng gia tăng, nhưng gặp phải quái vật  tỷ lệ cũng trên diện rộng độ gia tăng.
  
  	Dọc theo đường đi bọn họ đã muốn giết chết  bảy tám chích địa ngục yêu ma, lại không gặp phải một cái nhân viên công tác. Thoạt nhìn nơi này  nhân viên công tác nếu không phải sống sót  cực nhỏ, chính là giấu kín  cực kỳ bí ẩn, dù sao không phải dễ dàng như vậy bị tìm được.
  
  	Nhưng mà chân chính làm cho người ta đau đầu là, trầm dịch đã muốn phát hiện, kịch liệt  tiếng súng chỉ biết đem càng nhiều  địa ngục yêu ma dẫn lại đây, này sẽ thật to đến trễ bọn họ tìm kiếm bị cứu viện nhân viên  tốc độ. Ngoài ra trừ bỏ chính hắn là vô hạn viên đạn ngoại, bao gồm tiểu quỷ, phất la tư hạng nhất nhân ở bên trong, viên đạn đều cũng có hạn .
  
  	Hữu hạn  viên đạn hẳn là dùng ở càng thêm đáng giá cùng có uy hiếp  mục tiêu thượng, mà không phải lãng phí tại đây một ít quái vật  trên người.
  
  	Vấn đề là hắn lại không khiến tiểu quỷ nhìn đến quái vật khi không ra thương.
  
  	 tưởng cái bạn.
  
  	Hắn nghĩ nghĩ, hỏi tiểu quỷ: "Ngươi bao nhiêu tuổi?"
  
  	Tiểu quỷ một bên đi tới một bên trả lời: "19 tuổi, ngươi đâu?"
  
  	"25. . . . . . Hẳn là tính 26  đi." Trầm dịch trả lời.
  
  	"Thật hy vọng ta có thể sống đến ngươi này tuổi."
  
  	"Vậy ngươi  tiêu chuẩn cũng quá thấp."
  
  	"Theo trước mắt  tình cảnh xem, có lẽ này tiêu chuẩn không tính thấp."
  
  	Trầm dịch lắc đầu: "Ngươi không nên như vậy không tự tin."
  
  	Tiểu quỷ cười khổ một chút: "Có lẽ đi, ta thực thật sự sợ chết. . . . . . Nếu lần này trở về, có lẽ ta sẽ rời khỏi RRTS, nơi này không thích hợp ta. Ta không nghĩ tiếp qua như vậy  cuộc sống, cuộc sống trung còn có rất nhiều tốt đẹp đang chờ ta."
  
  	"Không có người nghĩ tới như vậy  cuộc sống, chính là rất nhiều thời điểm chúng ta không có lựa chọn  cơ hội." Trầm dịch thuận miệng trả lời.
  
  	Tiểu quỷ giật mình đích nhìn hắn một cái: "Ta nghĩ đến ngươi sẽ khinh thường ta."
  
  	"Như thế nào khả năng? Sợ chết là mỗi người  thiên tính."
  
  	"Nhưng ngươi xem đứng lên cũng như vậy sợ hãi."
  
  	"Kia chính là ngụy trang. Vô luận ngươi có bao nhiêu sợ hãi, ngươi đều phải nói cho chính mình không sợ nó. . . . . . Chỉ có như vậy, ngươi mới có thể đối mặt nó, phản kháng nó. . . . . . Thậm chí đả bại nó!" Trầm dịch nhìn xem tiểu quỷ: "Ngươi còn khuyết thiếu một ít cuộc sống trải qua, nếu có một ngày ngươi về tới địa cầu, ngươi sẽ phát hiện sống hay chết  lịch luyện đối với ngươi  nhân sinh sẽ có rất nhiều trợ giúp. Ngươi có thể không thích nó, nhưng không thể phủ nhận nó  thực sự có thể đủ trợ giúp ngươi trưởng thành."
  
  	Trầm dịch vừa dứt lời, tiền phương góc chỗ đột nhiên hiện ra một cái bóng dáng.
  
  	Cận xem bóng dáng trầm dịch đã biết đó là nhất chích hỏa cầu quái.
  
  	Trầm dịch tùy tay theo văn chương trung hủy bỏ âm khí vì bắn nguyệt trang thượng. [ tấu chương từ vì ngài cung cấp ]
  
  	Ống hãm thanh: sử dụng sau sứ của ngươi súng ống sẽ không phát ra âm thanh, họng động năng suy yếu 3 điểm.
  
  	Sau đó hắn hướng bên trái nhất chỉ: "Xem bên kia!"
  
  	Tiểu quỷ theo hắn ngón tay phương hướng nhìn lại,
  
  	Trầm dịch đã nâng thủ khai ra tam thương, kỹ năng bắn nguyệt phát động, kỹ năng hình cung đường đạn thuật phát động!
  
  	Tam phát bay ra một cái thật dài đường cong, nhiễu quá góc nhập vào hỏa cầu quái trong ngực, trong đó càng lại mặc não bay ra, kia hỏa cầu quái trúng đạn ngã xuống đất, liên thanh âm cũng chưa phát ra.
  
  	Tiểu quỷ nhìn nửa ngày không phát hiện gì vật gì, kinh ngạc hồi đầu xem trầm dịch: "Bên kia cái gì cũng không có."
  
  	"Ngươi không biết là kia bồn hoa lan tốt lắm xem sao?"
  
  	"Ngươi khiến ta xem hoa?"
  
  	"Ta cho ngươi học được ở trong chiến đấu thả lỏng tâm tình."
  
  	"Xem hoa cũng không dùng."
  
  	"Kia. . . . . . Chúng ta nói chuyện nữ nhân thế nào?" Trầm dịch nói xong, đột nhiên dừng lại cước bộ, ngẩng đầu nhìn  xem đỉnh đầu trần nhà.
  
  	Tiểu quỷ tiếp tục đi phía trước đi: "Nói thực ra, hiện tại ta không nhiều lắm tâm tình đàm nữ nhân."
  
  	Trầm dịch đột nhiên bạo khiêu dựng lên, tay trái quỷ hút máu chi xúc hướng lên trời cấp thứ, chủy thủ xuyên qua trần nhà đâm vào nhất chỉ không biết nói cái gì quái vật  trong thân thể, kỹ năng huyết bộc phát động, đồng thời tay phải thương đã đối với trần nhà ngay cả khai sổ thương.
  
  	Máu tươi từ trần nhà thượng lưu ra, một giọt một giọt hạ xuống.
  
  	"Cái gì thanh âm?" Tiểu quỷ đang muốn hồi đầu.
  
  	Trầm dịch đã một cái giẫm chận tại chỗ đứng ở tiểu quỷ phía sau ngăn trở hắn  tầm mắt, sau lưng  tay trái vô thanh vô tức đích đem chủy thủ thu hồi: "Không có gì, vừa rồi uống nước sái  chút đi ra."
  
  	Quỷ tiếp tục đi trước.
  
  	"Vì cái gì vô tâm tình đàm nữ nhân? Ngươi không biết là nữ nhân là tốt nhất chế thuốc sao? Tại đây khẩn trương mà. . . . . . Tràn ngập thời khắc nguy hiểm."
  
  	Tiểu quỷ lắc lắc đầu: "Nữ nhân quá khó khăn lý giải , các nàng. . . . . ."
  
  	Trầm dịch  cước bộ lại ngừng lại, hắn về phía trước huy phất tay, phất la tư đặc năm người cùng tiến lên tiền, che ở tiểu quỷ sau lưng.
  
  	Tiểu quỷ còn tại nói liên miên cằn nhằn: "Ta cuối cùng cảm thấy các nàng liền giống nào đó không biết sinh vật, tâm tình chịu sinh lý mà không phải tâm lý ảnh hưởng. . . . . . Ta là nói ngươi vô hiểu biết các nàng suy nghĩ cái gì, tựa hồ làm như thế nào đều vô thảo các nàng  niềm vui. . . . . . Tóm lại với ta mà nói, nữ nhân không phải cái khoái trá trong lời nói đề."
  
  	Trầm dịch nhẹ nhàng mở ra bên cạnh  nhất cánh cửa, ngay tại cửa mở  đồng thời, nhất chích hình thể đặc biệt thật lớn  hỏa cầu quái theo phía sau cửa vọt lại đây. Nó mở ra miệng rộng đang muốn tru lên, trầm dịch đã xem trong tay thương nhét vào nó trong miệng, ngay cả khai sổ thương, chính đánh vào nó cổ họng chỗ, nhưng lại đem nó  thanh âm ngạnh sinh sinh đè ép trở về. Theo sau một cái khi thân thẳng tiến, tay trái đã hung hăng đâm vào đối phương bụng, liên tục sổ quyền anh tại kia hỏa cầu quái trên người.
  
  	Kia hỏa cầu quái thế nhưng chưa đổ, ngược lại giương bàn tay to hướng trầm dịch chộp tới.
  
  	Trầm dịch hơi hơi ngẩn người, người này đúng là cái tinh anh hỏa cầu quái, nếu không do dự, mau lui tránh né  đồng thời, kỹ năng cuồng bạo phát động, liên tục mười dư quyền đánh vào đối phương trên người, tùy tay lại là nhất kích, chính đánh vào kia hỏa cầu quái cổ họng trung, ở nó câm miệng cắn hợp trước, một cước phi đá vào kia hỏa cầu quái trên người, nhất thời đem nó đá bay đi ra ngoài.
  
  	Thật lớn  thân hình ầm vang long chàng sụp phòng nội  cái bàn, phát ra va chạm tiếng vang, đồng thời trầm dịch đã liên tục sổ thương đánh vào này tinh anh quái  đầu thượng, hoàn toàn kết quả  nó  sinh mệnh.
  
  	Trầm dịch vui sướng phát hiện, này chích tinh anh quái thế nhưng cho hắn hai trăm huyết tinh điểm thưởng cho.
  
  	"Cái gì thanh âm?" Tiểu quỷ nghe được thanh âm sau quay đầu, lại bị năm tên binh lính ngăn trở tầm mắt.
  
  	Trầm dịch vội vàng từ phía sau đi lên: "Không có gì, vừa rồi nhìn đến một bức lỏa nữ đồ, họa  cũng thật gợi cảm, ta nhất thời luyến tiếc tránh ra, kết quả đụng ngã gia cụ."
  
  	"Ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, ngươi chính là cái lão binh . Ngươi hẳn là biết quá mức kịch liệt  tiếng súng chỉ biết đưa tới càng nhiều  quái vật." Tiểu quỷ lão khí hoành thu đích giáo huấn nói.
  
  	Trầm dịch nhún vai: "Ta thực thật có lỗi."
  
  	Tiền phương đột nhiên lại xuất hiện nhất chích cương thi.
  
  	Trầm dịch nhìn tiểu quỷ liếc mắt một cái: "Ngươi vẫn là cái xử nam đúng không?"
  
  	Tiểu quỷ mặt đỏ lên: "Nếu không tính thủ trong lời nói. . . . . . Đúng vậy. Ngươi như thế nào biết?"
  
  	Trầm dịch tiến lên ôm lấy tiểu quỷ, tay phải cử thương nhắm ngay kia cương thi bắn: "Theo ngươi vừa rồi đối nữ nhân  oán giận thượng nghe ra đến, kỳ thật này không có gì hay thẹn thùng ."
  
  	Viên đạn trực tiếp đánh vào cương thi trên đầu, nhất thương bạo đầu.
  
  	Tiểu quỷ  sắc mặt đỏ lên, đẩy ra trầm dịch: "Đừng ôm ta như vậy nhanh, ngươi này hành vi nhìn qua tượng cái GAY."
  
  	Hắn quay đầu về phía trước đi đến: "Chúng ta  thừa dịp này một đường không có gì quái vật chạy nhanh tìm được đội trưởng bọn họ."
  
  	"Được rồi. . . . . . Tiểu quỷ." Trầm dịch hắc hắc cười nói.
  
  	————————————
  
  	Một đường đi tới, bọn họ rốt cục đến đường hầm khẩu.
  
  	Bởi vì một đường vọt tới trước, bọn họ chỉ tốn bảy tám phút liền đuổi tới địa điểm.
  
  	Nhưng mà hiện ra ở trước mắt , cũng là một mảnh giống như nhân gian địa ngục  thảm tượng.
  
  	Quặng đầu đường nơi nơi là người chết, bọn họ chồng chất cùng một chỗ, liền giống vừa mới trải qua quá một hồi đại giết hại. Hé ra trương tuyệt vọng  gương mặt, hoảng sợ  ánh mắt, còn có vô lực duỗi thân  cánh tay, máu tươi ở người chết  dưới thân hội tụ thành hà,
  
  	"Nôn!" Tiểu quỷ phát ra vô lực  nôn mửa, này nhất thảm trạng thật to kích thích  hắn  thần kinh.
  
  	Mặc dù là kinh nghiệm giết chóc  trầm dịch, phất la tư đặc, nhìn trước mắt  hết thảy cũng không từ cảm thấy da đầu run lên.
  
  	Gặp quỷ  đô thị, làm gì muốn làm ra như vậy huyết tinh  trường hợp.
  
  	Chính là lược sợ run một chút, trầm dịch đã nhanh chóng hạ lệnh: "Tìm tòi thi thể, nhìn xem có hay không người sống sót cùng RRTS thành viên."
  
  	Phất la tư hạng nhất năm tên binh lính lập tức hành động.
  
  	Phất la tư đặc rất nhanh hồi báo: "Trưởng quan, thi thể tổng cộng hai mươi lục cụ, không có RRTS thành viên, toàn bộ đều là nghiên cứu sở nhân viên công tác, không một may mắn còn tồn tại. . . . . ."
  
  	Nói đến này hắn do dự một chút, nhìn xem tiểu quỷ.
  
  	Trầm dịch ý thức được hắn còn có lời muốn nói: "Còn có cái gì?"
  
  	Nghĩ nghĩ, phất la tư đặc trả lời: "Chúng ta ở thi thể thượng phát hiện  rất nhiều vết đạn, thực hiển nhiên. . . . . . Bọn họ không phải bị quái vật giết chết, mà là bị thương đánh chết ."
  
  	"Điều đó không có khả năng!" Tiểu quỷ kinh hô ra tiếng.
  
  	Trầm dịch gật gật đầu.
  
  	Hắn có chút hiểu được .
  
  	Ở hủy diệt chiến sĩ  nguyên kịch tình trung, cự thạch cường sâm sắm vai là một cái tâm ngoan thủ lạt, vì tiền không từ thủ đoạn  lính đánh thuê đội trưởng. Vì rõ ràng uy hiếp, hắn không tiếc quyết định đem tất cả người sống sót toàn bộ giết chết, cũng cuối cùng bởi vậy cùng một khác danh nhân vật chính Ước Hàn sinh ra va chạm, cũng bị Ước Hàn giết chết. Thậm chí tiểu quỷ bản nhân, chính là bởi vì này nhất nguyên nhân mà tử.
  
  	Xem ra ở lần này nhiệm vụ trong, Sa Gia vẫn như cũ bị bảo lưu lại lúc trước đặc hữu  tàn nhẫn phong cách, khi hắn phát hiện này theo địa ngục đến ác ma có được cuốn hút người thường, cũng đem chuyển hóa thành ác ma  năng lực sau, có lẽ là vì không cho địa ngục ác ma gia tăng thực lực  cơ hội, hắn bắt đầu nổi điên bàn  giết hại bình dân.
  
  	Nếu hoà giải nguyên tác có cái gì bất đồng trong lời nói, thì phải là nguyên bản phải làm phát sinh ở phía sau bán bộ  kịch tình, ở lần này nhiệm vụ mở màn liền trực tiếp xuất hiện .
  
  	Nói cách khác, từ giờ trở đi, mạo hiểm giả nhóm không chỉ có cùng với địa ngục ác ma nhóm thưởng người sống sót, còn muốn cùng RRTS tiểu đội thưởng người sống sót .
  
  	Thực mẹ nó gặp quỷ!
  
  	Đúng lúc này, đường hầm ở chỗ sâu trong đột nhiên truyền ra tiếng vang.
  
  	Mọi người bá đích đồng thời khẩu súng khẩu chuyển hướng, đối với hắc 黢黢  đường hầm.
  
  	Trầm dịch nhanh chóng xuất ra một chi đèn pin hướng trong động phao đi.
  
  	Theo đèn pin họa xuất  quang hình cung, một bóng người chợt lóe mà qua.
  
  	"Là nhân!" Trầm dịch liếc mắt một cái nhìn ra là một cái mặc màu trắng quần áo  nữ nhân.
  
  	Hắn vọt vào đường hầm, tại thân thể nhập vào hắc ám  đồng thời, điểm nhẹ đường hầm trung  một khối đại thạch, nhân đã bay vọt dựng lên, giống như nhất chích trong bóng đêm  biên bức, bay về phía kia nữ nhân.
  
  	Tinh vi thiên phú  tác dụng hạ, cứ việc hắn nhìn không tới nữ nhân  vị trí, lại vẫn là thông qua kia nữ nhân chợt lóe mà qua  dấu vết nhanh chóng bắt giữ đến của nàng hành động quỹ tích, cũng phân tích ra nàng tại đây trong lúc nhất thời có thể chạy đến cái gì vị trí.
  
  	Nhân ở không trung phiên chuyển một vòng, hạ xuống khi tùy tay một trảo, chính bắt lấy kia nữ nhân.
  
  	"A!"
  
  	Nữ nhân phát ra kinh thanh thét chói tai.
  
  	"Đừng lo trương, chúng ta là mới tới  RRTS bộ đội, phụng mệnh tiến đến cứu viện nơi này  nhân viên công tác cùng với tất cả khoa học gia, nói cho ta biết tên của ngươi, cùng với những người khác ở đâu."
  
  	Trong bóng đêm, nữ nhân  giãy dụa dần dần yếu đi xuống dưới.
  
  	Một nữ nhân  thanh âm vang lên: "Ta là Toa Lạp Cách Lâm bác sĩ, tạp Mã Khắc bác sĩ  trợ thủ. . . . . . Không nên, ta không có đã bị cuốn hút."
  	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: