"Tê. . . . . ." Mang theo địa ngục mãnh thú đặc biệt có tiếng rít, Klose hóa thành đích Hắc Tia chớp phi tập Lão Mạnh.
 
 Kiếm quang múa may ra một mảnh mê ly sắc thái, ý đồ phong tỏa tiến công, nhưng mà Hắc Tia chớp liền giống vọt vào đầy trời thủy mạc trung đích vũ yến, lấy siêu tuyệt đích tốc độ oanh đích phá khai cách trở võng kiếm, một đầu chui vào Lão Mạnh trong lòng,ngực, mười cái sắc bén đầu ngón tay nhập vào cơ thể mà vào. Lão Mạnh kêu thảm thiết một tiếng, nhưng lại thừa không được thật lớn xung lượng, bị mang đích bay thẳng dựng lên, tay trái phản khấu tiểu thú mặt, không nghĩ tới tiểu gia hỏa này nhưng lại mượn lực một đặng, phản lui mà ra, ở không trung tha một cái vòng lớn, vì thế Lão Mạnh trước mắt liền hiện ra từng đạo ảnh thú ảo ảnh, hắn biết đây là đối phương tốc độ quá nhanh, làm cho hắn đích động thái thị giác không thể đuổi kịp làm cho đích kết quả, liền giống mọi người ở vũ đao tình hình đặc biệt lúc ấy xuất hiện ảo ảnh giống nhau, chính là hành động khi đều có thể phát ra nhiều như vậy đích ảo ảnh, có thể thấy được đối phương đích tốc độ đã đến tương đương khủng bố đích nông nỗi.
 
 Lão Mạnh trong lúc nhất thời tái phân không rõ na một con mới là chân chính đích ảnh thú, đột nhiên gian cảm thấy được sau lưng đau xót, hắn lập biết không tốt, vội vàng vọt tới trước, nhưng mà vẫn là chậm từng bước.
 
 Mười trảo tề lạc, liền giống dùng lưỡi dao sắc bén hoa khai bức màn, xoát địa một chút ở Lão Mạnh sau lưng họa xuất mười đạo thê lương miệng máu.
 
 Lão Mạnh đau hô  trở lại múa kiếm, này vật nhỏ không ngờ lần thứ hai phát ra, vũ ra đầy trời trảo ảnh đâm thẳng Lão Mạnh, Lão Mạnh một cái ngửa ra sau.
 
 Ba!
 
 Vật nhỏ đích đuôi dài đã muốn hung hăng trừu ở Lão Mạnh trên mặt, Lão Mạnh phẫn nộ cuồng rầm rĩ đứng lên: "Giận kiếm!"
 
 Tay phải cự kiếm mãnh đích hướng trên mặt đất cắm xuống, thẳng xuống đất mặt, thân kiếm ầm ầm phát ra ra một cỗ cường đại lực lượng hướng về bốn phía tỏ khắp. Cái này kia vật nhỏ lại lóe lên bất quá, chịu này một kích trực tiếp bị đánh bay. Nó ở không trung ngay cả chuyển mấy vòng, oa oa kêu to leo lên ở một cây cột đá thượng.
 
 Lần này giao thủ, song phương đủ giai bị thương, nhưng mà thân thể đích thương tổn so với không hơn tâm hồn đích.
 
 Lão Mạnh gắt gao địa nhìn thấy kia con tiểu thú, trong lòng kinh hãi quả thực không thể dùng từ ngôn hình dung —— này vật nhỏ đích tốc độ thế nhưng đã muốn đạt tới  có thể ngay lập tức quay lại, tuyệt đối áp chế đích nông nỗi.
 
 Cái gọi là ngay lập tức quay lại, tuyệt đối áp chế, nói đúng là đối thủ ở tốc độ thượng đã muốn có được một chút cũng không có có thể sánh bằng nghĩ đích ưu thế tuyệt đối, có thể đầy đủ lợi dụng đánh một hồi không thể phản kích đích chiến đấu.
 
 Loại tình huống này nghe đứng lên cố nhiên thực thích, nhưng nếu muốn làm được khả cũng không dễ dàng, kia ý nghĩa song phương gian đích phản ứng tốc độ ít nhất phải có bảy tám lần thậm chí thập bội đích chênh lệch.
 
 Tượng thế giới phi nhân bác ngươi đặc biệt, chẳng sợ hắn có thể chạy ra 9 giây 5 đích thế giới thành tích, nếu muốn đánh một người bình thường mà làm được hắn còn không rảnh tay, đó là tuyệt đối không có khả năng đích.
 
 Người trưởng thành đối một cái hai ba tuổi đích tiểu hài tử đến là có có thể xuất hiện.
 
 Như thế khác biệt thật lớn đích chiến đấu, ở mạo hiểm người nhóm trải qua đích kiếp sống trung, cơ hồ chưa bao giờ có người gặp được quá.
 
 So sánh với nó đích tốc độ, Anda Keli’er liền giống một con đi lại tập tễnh đích rùa, Dracula càng giống như một con ốc sên.
 
 Nhất là này con ảnh thú không riêng tốc độ thượng hình thành áp chế, còn thông qua tốc độ cao di động sinh ra thị giác thác loạn, càng tiến thêm một bước làm cho  đối thủ đích không thể chống cự.
 
 Hoàn toàn là bản năng, Lão Mạnh xuất ra kính chiếu yêu nhìn thoáng qua kia mãnh thú, hắn kỳ thật không trông cậy vào chính mình có thể nhìn đến cái gì, nhưng ra ngoài hắn đoán trước chính là, kính chiếu yêu lần này nhưng lại biểu hiện ra mục tiêu tư liệu:
 
 "Ảnh thú Klose: chịu địa ngục ma vương Beria chăn nuôi đích sủng vật, có được cường đại đích công kích cùng di động năng lực, công kích 40, phòng ngự 12, sinh mệnh lực 500. Thiên phú năng lực cực nhanh biến hướng, tiềm hành, độc tố khắc tinh. Có được kỹ năng ám ảnh đánh sâu vào."
 
 "Ảnh thú nguyên bản là một loại cấp thấp địa ngục yêu thú, dựa vào cắn nuốt kim chúc cùng độc tính thực vật sinh tồn, nhưng là sức chiến đấu cực kém, tốc độ là chúng nó duy nhất lại lấy sinh tồn đích năng lực. Nói dối vua Beria vận dụng hắn phong phú đích hoạn thú tri thức, đào tạo ra có được ba loại thiên phú năng lực đích đặc thù ảnh thú Klose, cũng khiến cho trở thành chính mình tối đắc lực đích chiến đấu đồng bọn."
 
 "Ảnh thú Klose trước mặt trạng thái: 1 phệ huyết cuồng nhiệt: gia tăng mục tiêu công kích tốc độ cùng thương tổn 50%, liên tục thời gian năm phút đồng hồ. 2 siêu cấp gia tốc: gia tăng mục tiêu di động tốc độ phần trăm hai trăm, liên tục thời gian năm phút đồng hồ. 3 lợi hại chi trảo: gia tăng mục tiêu trảo loại công kích xuyên thấu năng lực, phần trăm chi hai mươi mấy dẫn không nhìn phòng ngự, liên tục thời gian năm phút đồng hồ. 4 ma hữu thân thể: gia tăng mục tiêu sinh mệnh lực phần trăm năm mươi, liên tục thời gian thập phần chung."
 
 Này liên tiếp đích thuyết minh thấy Lão Mạnh trợn mắt há hốc mồm, hắn bật thốt lên kêu lên: "Là cao cấp đừng gọi về thú phụ trợ kỹ năng! Nguyên lai hắn không phải chủ chiến hình ma vương, hắn là gọi về phụ trợ hình. . . . . . Mẹ nó, này con mãnh thú mới là hắn đích chủ chiến lực lượng!"
 
 Khó trách này con ảnh thú lợi hại đắc như thế thái quá, nói dối vua Beria vi nó thêm vào đích phụ trợ kỹ năng, có thể nói là cao nhất đích phụ trợ năng lực.
 
 Tượng siêu cấp gia tốc loại này kỹ năng, huyết tinh đô thị đích thụ giới là bốn vạn năm nghìn điểm, A cấp kỹ năng. Loại này bốn khó khăn cấp bậc đích kỹ năng theo lý là không nên xuất hiện ở hai khó khăn BOSS trên người đích. Bất quá các khó khăn khu vực đích BOSS, thân mình thực lực liền tương đương với đề cao một cái khu vực cấp bậc đích mạo hiểm người, thậm chí vưu từng có chi, hơn nữa Beria sử dụng chính là chuyên môn tác dụng vu gọi về thú mà phi tự thân đích phụ trợ kỹ năng, bởi vậy chân thật giá trị giảm xuống một cái cấp bậc cũng là bình thường.
 
 "Hiện tại mới biết được, chậm!" Beria lên tiếng điên cuồng hét lên, một lóng tay Ôn Nhu Lão Mạnh: "Klose, cho ta giết sạch bọn họ!"
 
 Ảnh thú Klose ngửa mặt lên trời thở phào một tiếng, lần thứ hai lao ra.
 
 Lúc này đây nó đích công kích mục tiêu là Ôn Nhu.
 
 Mắt thấy ảnh thú phi tập mà đến, Ôn Nhu nhưng không thèm để ý, khóe miệng biên thậm chí còn mân ra một tia cười lạnh: "Ngươi thực nghĩ đến. . . . . ."
 
 Tay trái võ sĩ đao xoát đích mang ra một mạt sáng lạn ánh sáng, bổ về phía chính mình trước người khoảng không chỗ.
 
 Này một đao bổ ra khi, Ôn Nhu trước người chưa có một vật, trong nháy mắt kia ảnh thú cũng đã xuất hiện ở Ôn Nhu bên người, này một đao nhưng lại chính chém vào ảnh thú trên lưng, đau đến nó thở phào ra tiếng, một cái cấp tốc biến hướng chuyển tới Ôn Nhu phía sau, giống như thuấn di bình thường, không nghĩ tới Ôn Nhu đầu cũng không quay về, tiếp tục nói: ". . . . . . Tốc độ mau liền. . . . . ."
 
 Tay phải xé trời tiên quay về trừu mà đến, nhưng lại lại trừu ở ảnh thú trên lưng, thuận thế còn nghĩ này quấn lấy, kỹ năng quấn quanh phát động.
 
 Kia ảnh thú đích di động nhất thời chịu trở, Ôn Nhu phản chân một cước đá vào tiểu giA Hỏa này đích mặt thượng, trừng đắc nó oa oa thẳng kêu, võ sĩ đao ngang trời đảo qua, lần thứ hai chém vào này vật nhỏ đích bên gáy: ". . . . . . Vô địch  sao không?"
 
 Này vật nhỏ tuy rằng tốc độ mau, công kích cao, nhưng là lực phòng ngự cũng rất thấp, lập chịu bị thương nặng, nó đuôi dài nhanh chóng quét ngang Ôn Nhu, ý đồ đem Ôn Nhu tảo khai, làm cho chính mình thoát thân, không nghĩ tới Ôn Nhu thế nhưng ngạnh đỉnh  ảnh thú tiên vĩ đích công kích, võ sĩ đao vừa kéo một tặng, hung hăng / cắm vào  vật nhỏ đích trong ngực, đao tiêm thẳng theo sau lưng để ra, đem nó cả xuyên thấu, lúc này nàng mới đem chính mình cuối cùng trong lời nói nói chuyện: ". . . . . . Kỳ thật ngươi chọn sai  đối thủ!"
 
 "Klose!" Beria đau lòng hô to, dương tay đánh ra một đoàn bạch quang.
 
 Ôn Nhu tay phải nhoáng lên một cái, xé trời tiên quấn quít lấy ảnh thú phi khai, thế nhưng ngạnh sinh sinh tránh thoát  này trị liệu ánh sáng, cùng lúc đó Lão Mạnh cũng vọt đi lên, ngăn lại Beria không để cho hắn cứu trị đích cơ hội.
 
 Kia ảnh thú khóc thét  huy trảo chụp vào Ôn Nhu mặt, Ôn Nhu con nghiêng người chợt lóe, võ sĩ đao tái trừu cho nữa, tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống tăng lên tới cực tới, ánh đao huyễn hóa ra một mảnh sặc sỡ quang ảnh, điên cuồng phách chém vào này vật nhỏ trên người, biểu bắn ra vô số huyết tuyền, đau đến nó liên thanh tê hô, đồng thời như thế nào cũng muốn không rõ vì cái gì này nữ nhân mỗi lần đều có thể chuẩn xác xem nắm chắc trụ chính mình đích hành động. Của nàng tốc độ tuy rằng rất nhanh, sử chính mình không thể hình thành tuyệt đối áp chế, nhưng vì cái gì ngay cả thị giác mê hoặc đều không thể làm được?
 
 Bất quá này vật nhỏ cũng thật sao hung ác, thế nhưng rõ ràng buông tha cho triền đấu, lệ tê một tiếng mãnh phác Ôn Nhu, mười trảo phi thứ đích đồng thời, còn một ngụm cắn hướng Ôn Nhu cảnh bột.
 
 Ôn Nhu sắc mặt khẽ biến.
 
 Nàng vừa rồi sở dĩ có thể đau tấu ảnh thú, kỳ thật vẫn là bởi vì nàng thần kinh phản ứng hệ thống đích tác dụng.
 
 Tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống đều không phải là là đơn thuần ý nghĩa thượng đích gia tốc, nó chân chính tác dụng đích nhân đích hệ thần kinh, thông qua tăng lên hệ thần kinh phản ứng tốc độ nhắc tới thăng toàn bộ phương vị đích phản ứng tốc độ. Cứ việc ở đại đa số thời điểm, nó này đây công kích tần suất đích trên diện rộng độ gia tăng làm biểu hiện, nhưng nó đồng dạng có thể thể hiện vu địa phương khác, tỷ như động thái thị giác đích đuổi bắt tính.
 
 Đương Lão Mạnh bị ảnh thú đích siêu tuyệt tốc độ mê hoa hai mắt, căn bản không thể bắt giữ đối phương đích hành động khi, Ôn Nhu lại có thể rõ ràng nắm chắc đến ảnh thú đích di động. Kia đầy trời đích ảo ảnh đối nàng toàn bộ vô ảnh vang, nàng chỗ đã thấy, kỳ thật chính là một con tiểu báo thằng nhãi con đông đột tây thiểm quải  loan đích hướng chính mình vọt tới, chính là lộ tuyến, phương hướng, công kích ý đồ ở bên trong đều nhất thanh nhị sở.
 
 Thần kinh phản ứng hệ thống thật to tăng lên Ôn Nhu đích phản ứng tốc độ, sử ảnh thú căn bản không thể đối nàng sinh ra tuyệt đối áp chế, bởi vậy đương nó ý đồ dùng chính mình sở trường nhất đích ngay lập tức quay lại chiến pháp đối phó Ôn Nhu khi, kỳ thật chính là ở dùng thân thể của chính mình hướng Ôn Nhu đích đao thượng chàng, chỉ cần nó còn vẫn duy trì di động công kích đích ý tưởng, sẽ bị Ôn Nhu tươi sống chém chết.
 
 Nhưng là tiểu gia hỏa này liều mạng khởi mệnh đến, sự tình liền hoàn toàn thay đổi. Này con ảnh thú đã bị Beria đích trạng thái thêm thành, vô luận công kích, sinh mệnh đều đạt được thật lớn tăng trưởng, sinh mệnh lực thậm chí so với Ôn Nhu cao hơn nữa.
 
 Ôn Nhu đích tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống cũng lấy tiêu hao sinh mệnh vi đại giới duy trì đích, này tiêu bỉ dài, Ôn Nhu tuyệt không có thể hợp lại quá ảnh thú.
 
 Nói đến cũng có hứng thú, Ôn Nhu nguyên bản tối am hiểu đích chính là bên người cận chiến, mà ảnh thú tối am hiểu đích còn lại là quay lại bôn tập. Nhưng thời khắc này đụng vào cùng nhau, lẫn nhau gian đúng là ưu khuyết trao đổi, rất có kiếm tông cao thủ trong vòng lực khiêu chiến lệnh hồ hướng đích cái loại này sai vị cảm.
 
 Bất quá nữ nhân khởi xướng điên đến khi, kỳ thật là tương đương đáng sợ đích, Ôn Nhu nhưng lại không chút nào sợ hãi đích nghênh liễu thượng khứ, đồng thời trên người tinh quang lóe ra, đúng là tinh quang vòng cổ tự mang kỹ năng tinh quang phù hộ.
 
 Tinh quang vòng cổ nguyên bản là muốn lưu cho mập mạp dùng đích, nhưng bởi vì con kiến sáo trang lý đã muốn có vòng cổ, mập mạp không thể đồng thời đeo hai điều vòng cổ đành phải tái trả lại cấp Ôn Nhu.
 
 Thời khắc này ảnh thú Klose một trảo bắn trúng Ôn Nhu ngực, Ôn Nhu nhưng không để ý tới, đột nhiên bắt lấy đối phương đích da đầu, đè lại này ảnh thú đích đầu oanh đích tạp hướng mặt đất, đem nó nửa đầu đánh tiến mặt đất, ảnh thú kêu to một tiếng, đuôi dài phản trừu Ôn Nhu trên người, trừu đắc nàng trước ngực đích quần áo đều xé mở, lộ ra một chút cảnh xuân, Ôn Nhu lại bừng tỉnh bất giác, phản thủ một khửu tay nện ở ảnh thú phía sau lưng thượng, tạp đắc nó xương sống gảy, đồng thời chính mình cũng lại trung ảnh thú một trảo.
 
 Cao nhanh nhẹn đích đối chiến, thắng bại thường thường ở nháy mắt liền phân ra.
 
 Chính là vài giây chung thời gian, song phương đã muốn liên tục qua tay hơn mười hạ, song phương đều liều mạng địa chiến đấu, Ôn Nhu thậm chí ngay cả dược đều không kịp uống, xé trời tiên quất roi kỹ năng phát động, luân hồi kỹ năng phát động, võ sĩ đao lực trảm kỹ năng phát động, loạn nhận trảm kỹ năng phát động, lưu tinh đánh kỹ năng phát động. Liên tiếp năm kỹ năng hung ác đích phát ra, ảnh thú sinh mệnh nháy mắt ngã xuống mấy trăm điểm, Ôn Nhu chính mình cũng trung  ảnh thú bốn trảo tam vĩ, trên mặt tức thì bị họa xuất một đạo thật sâu đích dấu vết, theo khóe mắt thẳng đến cằm, cơ hồ chỉnh khuôn mặt đều bị tê thành hai nửa.
 
 Nàng hình tượng dữ tợn, lại hoàn toàn không, cắn chặt hai môi liên tục đánh ra tốc độ cao công kích, lẫn nhau đích sinh mệnh liền như mở áp đích đập nước bàn trút xuống mà ra, ở nháy mắt liền té  tối để điểm.
 
 "Quan trên!"
 
 Kafka cùng Ford vọt lại đây, đồng thời đối Ôn Nhu đánh ra trị liệu đạn.
 
 Chiến đấu ngay từ đầu, bọn họ cũng đã chuẩn bị tốt bảo hộ Ôn Nhu, chính là hai bên đích giao thủ tốc độ thật sự quá nhanh, tất cả đích chiến đấu cơ hồ đều là ở siêu trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành, thế cho nên bọn họ đích phản ứng tốc độ thật to chậm lại.
 
 Mắt thấy trị liệu đạn đánh hướng Ôn Nhu, đang cùng Lão Mạnh giao thủ đích Beria đột nhiên mồm to hé ra, hô đích một trận cuồng phong thổi quét mà đến, nhưng lại đem hai người đồng thời phao khởi, nhân tiện ngay cả trị liệu đạn đều cuốn bay đến không biết nơi nào. Kafka đích chữa khỏi đạn kỹ năng thuộc loại hữu hình tồn tại, bởi vậy cánh bị thoải mái ngăn lại.
 
 Mà lúc này Ôn Nhu cùng ảnh thú đích chiến đấu đã cũng tiến vào đến cuối cùng, Ôn Nhu đích sinh mệnh còn chỉ còn ba bốn mươi điểm, ảnh thú đích sinh mệnh cũng chỉ còn lại một trăm nhiều điểm.
 
 Kia ảnh thú đại khái cũng biết đây là cuối cùng một bác, chợt nhảy lên, lăng không một cái nhanh quay ngược trở lại, đối với Ôn Nhu mở ra mỏ nhọn, một đạo toàn qua dòng khí đã ở nó trong miệng hiện ra, đúng là nó duy nhất đích một cái kỹ năng ám ảnh đánh sâu vào, lúc này vừa lúc quấn quanh kỹ năng đích có tác dụng trong thời gian hạn định quá khứ.
 
 Ôn Nhu nhưng lại không tránh tị, ở ảnh thú nhảy lên đích đồng thời, nàng tóc dài vung, theo huyết tinh văn chương trung lấy ra giống nhau đồ vật này nọ:
 
 C cấp phong ấn lệnh: đối C cấp dưới không thuộc mình loại sinh mệnh tiến hành phong ấn, mục tiêu sinh mệnh lực càng thấp, phong ấn thành công tỷ lệ càng lớn.
 
 "Giết không chết ta liền thuộc loại ta!" Ôn Nhu thanh thúy quyết tuyệt đích tiếng la quanh quẩn ở cả trong đại sảnh.
 
 Một đạo bạch quang đánh vào ảnh thú Klose trên người, kia một khắc giống như thời gian đều yên lặng xuống dưới, duy có huyết tinh văn chương đích nêu lên âm lạnh như băng truyền đến:
 
 "Ngươi sử dụng  C cấp phong ấn lệnh."
 
 "Mục tiêu sinh mệnh lực còn thừa 10% sáu điểm năm."
 
 "Phong ấn thành công tỷ lệ phần trăm chi sáu mươi bảy."
 
 "Phong ấn thành công!"
 
 Ảnh thú Klose nháy mắt hóa thành bóng trắng bị hút vào phong ấn lệnh trung, kia một cái ám ảnh đánh sâu vào nó chung quy là không có thể phát ra đến.
 
 ————————————————