Washington đặc khu. 
 
 Một chiếc xa hoa ba sương xe đứng ở Lầu Năm Góc cửa.
 
 Cửa kính xe diêu hạ, bên trong xe hiện ra một người, đối với cửa thủ vệ ngoắc ngón tay.
 
 Kia thủ vệ thấy rõ bên trong xe người trong, vội vàng đã chạy tới kính  cái chào theo nghi thức quân đội: "John Keller bộ trưởng, xin hỏi có gì phân phó?"
 
 Bên trong xe ngồi đích rõ ràng đúng là John Keller, Nước Mỹ quốc phòng bộ trưởng.
 
 "Hôm nay giá trị cần quan trên là ai?" John Keller đích thanh âm mang chút khàn khàn.
 
 "Danny Courtney thiếu giáo."
 
 "Đem hắn gọi lại đây, ta có việc phân phó hắn."
 
 "Tốt quan trên."
 
 Kia thủ vệ vội vàng đi vào, rất nhanh một gã tuổi trẻ anh tuấn đích thiếu giáo quan quân theo Lầu Năm Góc nội đi ra, đi vào cỏ xa tiền cung kính hỏi: "John Keller bộ trưởng, xin hỏi có cái gì phân phó."
 
 "Tin tức phân tích viên đều mời tới sao không?"
 
 "Đúng vậy."
 
 Cửa kính xe buông, hiện ra bên trong xe hai nữ một nam.
 
 John Keller chỉa chỉa bên người đích nhân đạo: "Đem bọn họ mang đi vào, cho bọn hắn cho vay giấy thông hành cùng tin tức phân tích viên thân phận chứng minh."
 
 "Chính là này không phù hợp quy định, quan trên, chúng ta còn không có đối bọn họ đích lai lịch tiến hành kiểm tra đối chiếu sự thật." Thiếu giáo có chút khó xử.
 
 "Nếu phù hợp quy định, ta sẽ không cần tìm ngươi . . . . . . Người trẻ tuổi, chúng ta đích quốc gia chính ở vào nguy hiểm bên trong, vì quốc gia an nguy, ta có tất yếu áp dụng một ít đặc biệt hành động! Này ba người đích thân phận cần giữ bí mật, kiểm tra đối chiếu sự thật công tác là từ ta tự mình phụ trách đích, hiện tại cần đích chính là ngươi cho bọn hắn mặt khác an bài một thân phận, hiểu chưa? Đây là bí mật nhiệm vụ." John • John Keller đích sắc mặt nghiêm túc, giọng nói trầm thấp.
 
 Tuổi trẻ thiếu giáo hơi hơi trầm ngâm  một chút, rốt cục gật đầu: "Được rồi quan trên, ta sẽ ấn ngươi phân phó đi làm đích. Nhưng ta hy vọng có thể được đến một phần chính thức đích văn bản mệnh lệnh."
 
 "Đã vì ngươi chuẩn bị tốt ." John Keller đem một phần văn kiện tư liệu đưa cho đối phương: "Bất quá ta hy vọng ngươi có thể hiểu được, trừ phi ra cái gì vấn đề, nếu không thứ này tốt nhất không cần lấy ra nữa."
 
 Kia quan quân nhìn một chút văn kiện cùng với phía dưới đích kí tên, gật gật đầu: "Ta hiểu được, quan trên, hy vọng hết thảy thuận lợi, thiên hữu Nước Mỹ."
 
 "Vậy như vậy đi, nhớ kỹ, này thuộc loại quốc gia cơ mật, bất luận kẻ nào trước mặt không cần nói đến việc này, ta sẽ nhớ kỹ của ngươi, tiểu tử, thiên hữu Nước Mỹ." Quốc phòng bộ trưởng tiên sinh vỗ vỗ quan quân đích bả vai, cửa kính xe diêu thượng.
 
 Quay đầu lại lại nhìn Ôn Nhu, John Keller đích hình tượng đã biến trở về trạng thái dịch kim chúc Terminator đích bộ dáng.
 
 "Làm xinh đẹp, 1 hào." Ôn Nhu mỉm cười nói.
 
 Thập phần chung sau, Ôn Nhu đã đứng ở quốc phòng bộ tin tức chỉ huy phân bộ đích hội nghị đại sảnh, trước ngực đừng  thân phận bài, ở thân thể của hắn sau, còn đứng  u cùng Ou Yang.
 
 Trong đại sảnh tụ tập dưới một mái nhà ngồi đầy  nhân, tất cả đều là chút mới từ trường học tốt nghiệp đích sinh viên.
 
 Nhìn quét toàn trường, rốt cục, Ôn Nhu nói: "Tìm được nàng , đệ tứ sắp xếp trung gian, tóc vàng đích cái kia."
 
 Theo Ôn Nhu đích ánh mắt nhìn lại, một cái tóc vàng cô gái ánh vào mi mắt.
 
 Này nữ nhân đúng là Transformers đích 2 hào nữ diễn viên tin tức phân tích viên Maggie.
 
 "Ngươi như thế nào biết là nàng? Nàng xem đi lên không quá tượng nguyên lai đích diễn viên." Ou Yang hỏi.
 
 "Quần áo không thay đổi." Ôn Nhu thản nhiên trả lời, nhân đã về phía trước đi đến.
 
 Đi vào Maggie đích bên người, Ôn Nhu ngồi đối diện ở cô gái bên cạnh niên kỉ khinh người ta nói: "Hắc, có thể đem ngươi đích vị trí tặng cho ta sao?"
 
 Năm ấy khinh nhân rõ ràng ngây người một chút, nhìn thấy Ôn Nhu đích đồng tử bắt đầu tỏa ánh sáng: "Nga, mỹ nhân, ngươi có thể trực tiếp ngồi ở ta bên người."
 
 "Ta càng thích cùng ngươi đổi hàng đơn vị trí."
 
 "Đừng để ý nàng, Bob." Bên cạnh đích Maggie cầm lấy của nàng đồng bọn, trừng mắt nhìn Ôn Nhu liếc mắt một cái. Sắc đẹp đối nam nhân dùng được, đối nữ nhân khả không có hiệu quả.
 
 Mặt sau u đi tới, đối với kia kêu Bob đích tiểu tử cười cười: "Cùng ta tọa cùng nơi, thế nào?"
 
 Cho dù không để dùng mị hoặc năng lực, có được mị ma huyết mạch đích u cũng trời sinh đối nam nhân có lực hấp dẫn thêm thành đích hiệu quả, huống chi nàng thân mình cũng là cái xinh đẹp nữ nhân, dáng người hơn nữa gợi cảm.
 
 Thiếu niên kinh ngạc địa nhìn thấy u, rốt cục đứng lên.
 
 Bất quá hắn rất nhanh liền thất vọng rồi.
 
 Bởi vì Ôn Nhu dán Maggie ngồi xuống, sau đó là u ngồi ở Ôn Nhu đích tay phải biên, ngay tại Bob nghĩ muốn ngồi xuống đích thời điểm, Ou Yang lại dán u ngồi xuống.
 
 Hắn đối Bob cười cười: "Chúng ta là một tổ đích."
 
 Bob há miệng thở dốc: "Khả. . . . . . Đối với ngươi cùng Maggie là một tổ đích. . . . . ."
 
 "Hiện tại ngươi mới nhớ tới đến chúng ta là một tổ đích? Ngu xuẩn." Maggie tức giận trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, nếu không để ý đến hắn.
 
 "Nam nhân đều như vậy." Ôn Nhu đối Maggie cười cười.
 
 Maggie nhìn xem Ôn Nhu, tức giận nói: "Ngươi ở đùa giỡn hắn, phải không?"
 
 "Làm gì để ý, chỉ đùa một chút mà thôi."
 
 Maggie trở mình  cái xem thường, không hề để ý nàng.
 
 Lúc này quốc phòng bộ trưởng John Keller đã từ bên ngoài đi đến, vì thế kế tiếp phát sinh đích tựa như mọi người biết đích nội dung vở kịch trình diễn.
 
 "Ta là John Keller, các ngươi rất kỳ quái vì cái gì đến này, ta mà nói minh một chút. Ngày hôm qua 19 điểm chính, đóng quân ở XX khu đích quân Mỹ đặc biệt hành động chỉ huy trung tâm tao tập, theo chúng ta biết, không có người sống sót. Kẻ tập kích xâm nhập  chúng ta đích quân dụng internet, chúng ta còn không xác định bọn họ rốt cuộc muốn tìm cái gì, chúng ta tuy rằng chặt đứt  đường bộ, nhưng phán đoán bọn họ hội diễn lại trò cũ. Bây giờ còn không ai tuyên bố đối lần này tập kích phụ trách, cho tới bây giờ, chúng ta nắm giữ đích con đường duy nhất, chỉ có này. . . . . ."
 
 Tiếp theo là một đoạn ồn ào chói tai đích tín hiệu ba thả ra.
 
 "Đây là bọn họ công kích internet đích tín hiệu, quốc gia cơ quan tình báo đang toàn lực phân tích khả nghi tín hiệu, hơn nữa chặn lại nó, bất quá hiện tại, chúng ta cần các ngươi mọi người đích trợ giúp. Các ngươi ở tín hiệu phân tích phương diện đều biểu hiện ra phi phàm đích tài hoa, trước mắt tình thế vi diệu, tổng thống đã muốn hạ lệnh, hướng vịnh khu tăng phái tác chiến bộ đội, tình huống phi thường khẩn cấp. Thỉnh mọi người nghe theo đều tự quan trên đích chỉ huy, các ngươi đem phân tổ triển khai công tác, chúc các vị vận may."
 
 Ôn Nhu bình tĩnh địa nghe, trong lòng không khỏi nghĩ đến.
 
 Nước Mỹ chính phủ sở dĩ đối mặt Decepticons đích tập kích phản ứng trì độn, trừ bỏ lúc trước mạo hiểm người hội nghị thượng phân tích đích hai cái lý do ngoại, còn có một cái rất trọng yếu đích nguyên nhân, chính là theo tập kích ngay từ đầu, bọn họ liền đem mục tiêu định ở tại mặt khác quốc gia trên người.
 
 Đại lượng đích bộ đội bị phái hướng hải ngoại, căn bản không rảnh tiến hành quốc nội phòng thủ.
 
 Nếu muốn cho Nước Mỹ chính phủ tập trung tinh lực vu quốc nội, nhất định phải làm cho bọn họ hiểu được, địch nhân đều không phải là đến từ ngoại bộ, hơn nữa càng sớm càng tốt.
 
 Như vậy muốn như thế nào mới có thể làm được điểm ấy đâu?
 
 Ôn Nhu lâm vào thật sâu đích trong suy tư.
 
 —————————————
 
 Buổi chiều bốn điểm.
 
 Hai lượng con ngựa hoang xe đứng ở một nhà quán bar cửa, trên xe nhảy xuống mười dư danh hắc tây trang đại hán, giống như bảo tiêu bàn bảo vệ xung quanh ở hai sườn.
 
 Hồng Lãng theo trên xe nhảy xuống, càng không ngừng đùa nghịch chính mình tân mua đích tây trang còn có cà- vạt, miệng còn than thở : "Này quần áo không được, một khi tiến vào nham thạch biến hóa thế nào cũng phải lạn  không thể."
 
 "Ngươi có thể đừng ở mặc chính trang đích thời điểm chiến đấu." Kim Cương đi vào Hồng Lãng bên người.
 
 "Vấn đề là ngươi không thể xác định chiến đấu ở khi nào thì khai hỏa. Không chuẩn kia ngoạn ý chính là một thai Decepticons." Hồng Lãng dùng miệng nỗ  một chút, chỉ hướng xa xa đích tự động thủ khoản cơ.
 
 "Kia nó thời điểm chiến đấu có thể hay không đầy trời đích đồng đô-la Mỹ bay loạn? Vừa lúc chúng ta đích tiễn cũng không hơn." Mập mạp từ phía sau đi lên.
 
 "Không, nó hội đem đồng đô-la Mỹ cuốn thành viên đạn, chuyên đánh ngươi đích thí mắt." Hồng Lãng cười xấu xa  nói.
 
 Đoàn người nói nói cười cười vào quán bar, tùy tiện tìm hàng đơn vị trí ngồi xuống nghỉ ngơi.
 
 Đến không phải bọn họ nhàn hạ, chẳng qua thoạt nhìn này đó Decepticons giấu kín đích sâu đậm, một đám người suốt tìm hai cái giờ cũng không phát hiện một con. Tìm đích mệt mỏi, liền quyết định trước tìm một chỗ tọa tọa, thuận tiện uống thượng một ly, dù sao nhiệm vụ cũng không nóng lòng nhất thời. Chính như Hồng Lãng theo như lời, tiến vào một cái thời gian chiều ngang lớn hơn một chút đích thế giới, ít nhất sẽ không dùng như vậy giành giật từng giây .
 
 Phía sau quán bar vừa mới vừa mới bắt đầu buôn bán, không có gì khách nhân, quầy bar thượng chỉ có một cách ăn mặc làm tức giận đích nữ lang, chính nhàm chán địa ngồi ở chỗ kia.
 
 Nhìn đến Hồng Lãng bọn họ tiến vào, kia nữ lang đi tới hỏi: "Vài vị uống điểm cái gì?"
 
 "Chúng ta chính mình có." Hồng Lãng tùy tay cầm lấy một cái bao, theo bên trong bắt đầu đào đồ vật này nọ, kỳ thật đều là trước kia gửi ở văn chương lý đích.
 
 Rượu, thực phẩm, cái gì cần có đều có.
 
 "Ta nói. . . . . . Ta không ngại các ngươi tự mang thực phẩm, bất quá nếu vào được, tốt xấu cũng điểm chút cái gì, OK?" Kia nữ lang nữu nữu vòng eo.
 
 Hồng Lãng đích bàn tay to không thành thật địa sờ hướng nữ lang đích mông: "Ta xem không bằng như vậy, chúng ta sẽ không ở ngươi nơi này điểm cái gì , bất quá ngươi có thể ngồi ở của ta trên đùi, cùng ta cùng nhau xài chung bữa tối, ngươi cảm thấy được thế nào?"
 
 Kia nữ nhân nhướng mày, hiện lên Hồng Lãng hạnh kiểm xấu đích thủ. Nàng có chút nhớ nhung tức giận, nhưng nhìn xem này ba người bên người hơn mười danh hắc y trang phục đích đại hán, rất có điểm lai lịch không nhỏ đích bộ dáng, nhất thời không dám.
 
 Vẫn là Kim Cương đứng lên nói: "Ta đi mua điểm đồ uống đi, đừng làm cho cô nương gia nan làm."
 
 Quán bar lý còn có đồ uống tự động buôn bán cơ, Kim Cương đi qua đi đang muốn đầu tiền xu, nữ lang đã muốn kêu lên: "Buôn bán cơ phá hủy, đi quầy thượng mua đi."
 
 Kim Cương đang muốn xoay người, quay đầu lại nhìn xem kia thai đồ uống buôn bán cơ, trong ánh mắt đột nhiên hiện ra mỉm cười.
 
 Mua chút đồ uống, Kim Cương trở lại vị trí thượng. Hạ giọng nói: "Kia thai buôn bán cơ là Decepticons."
 
 "Cái gì? Ngươi xác định?"
 
 "Ta vừa rồi kiểm tra đo lường qua, đúng vậy." Kim Cương vỗ vỗ trong lòng,ngực đích cái cách dò xét khí.
 
 "Kia còn do dự cái gì? Xử lý nó!" Hồng Lãng cùng mập mạp đồng thời hưng phấn đứng lên. Hồng Lãng đang muốn đứng lên, lại bị Kim Cương một phen đè xuống: "Đừng nóng vội  động thủ, còn nhớ rõ chúng ta ở X chiến cảnh thế giới trung làm như thế nào đích sao không? Chúng ta phải thông qua nó đi tìm mặt khác đích Decepticons."
 
 "Ngươi nói làm như thế nào?"
 
 Kim Cương đối với hai người cúi đầu nói vài câu, hai người nghe được liên tục gật đầu.
 
 Một lát sau, Kim Cương đi vào quầy bar: "Hắc, mỹ nữ, ta vi vừa rồi ta huynh đệ đích hạnh kiểm xấu cho ngươi giải thích."
 
 "Không quan hệ, ta mỗi ngày đô hội đụng tới rất nhiều người như thế." Kia nữ lang đối Kim Cương mỉm cười, có lẽ là bởi vì vừa rồi Kim Cương có điều,so sánh hợp tác đích quan hệ, nàng đối Kim Cương hơi có chút hảo cảm.
 
 "Đối với ngươi vẫn là cảm thấy được chúng ta hẳn là cho ngươi làm chút cái gì. Đúng rồi, các ngươi đích buôn bán cơ không phải phá hủy sao không? Ta huynh đệ hội tu, ta là nói, chúng ta đến giúp ngươi thân thiện hữu hảo, thế nào?"
 
 Nữ lang có chút giật mình: "Này. . . . . . Không cái kia tất yếu."
 
 "Không quan hệ." Hồng Lãng đã muốn đi nhanh tới, khoát tay đem kia buôn bán cơ ôm lấy: "Sân ở đâu nhân?"
 
 Nữ lang bị Hồng Lãng đích khí lực hoảng sợ, chỉa chỉa mặt sau: "Ngay tại bên kia."
 
 "Ta cái này đi giúp ngươi bắt nó sửa chữa hảo." Hồng Lãng ôm buôn bán cơ rời đi.
 
 Mắt thấy  Hồng Lãng rời đi, Kim Cương đối nữ lang cười nói: "Theo giúp ta uống hai chén, thế nào?"
 
 Nữ lang vụt sáng  một đôi mắt to nhìn thấy Kim Cương: "Vì cái gì ta cảm thấy được, các ngươi cũng không phải thật sự nghĩ muốn tu kia máy móc đâu. . . . . ."
 
 "Cho ngươi đoán trúng, ta có khác sở đồ." Kim Cương cười hì hì tới gần nữ lang: "Ta nghĩ phải cái phòng, nhưng là không biết một người ở bên trong có thể hay không rất tịch mịch. . . . . ."
 
 Nữ lang đích hô hấp dần dần biến thô: "Ân. . . . . . Nơi này. . . . . . Nơi này cần phải có nhân. . . . . . Phụ trách. . . . . . Ta không thể. . . . . . Tự tiện rời đi. . . . . ."
 
 "Của ta nhân hội giúp ngươi nhìn thấy đích, ta cam đoan sẽ không xuất nhâm gì đường rẽ." Kim Cương đích thủ đã muốn khoát lên  nữ lang trên vai.
 
 Hai người cùng nhau hướng về phòng đi đến.
 
 Bên ngoài đột nhiên truyền đến oanh một tiếng nổ.
 
 Nữ lang hoảng sợ: "Cái gì thanh âm?"
 
 Kim Cương ôm lấy nàng: "Đừng lo lắng, chính là sửa chữa khi phát ra đích một ít phải tạp âm mà thôi."
 
 Kia nữ nhân ở Kim Cương cường hữu lực đích khuỷu tay trung hoàn toàn bị lạc .
 
 Hai mươi phút sau, Kim Cương theo phòng lý đi ra, bên trong nằm đích nữ nhân đã xụi lơ như nê.
 
 Đi vào trong viện, chỉ nhìn đến đầy đất đích kim chúc linh kiện, thoạt nhìn này thai Decepticons đã muốn bị cả chia rẽ, chỉ còn lại có một cái biến hình sau đích đầu nằm trên mặt đất, sân cũng bởi vậy bị làm cho loạn thất bát tao.
 
 Kim Cương nhíu nhíu mày đầu: "Không phải cho ngươi động tĩnh điểm nhỏ sao không? Rất khó đối phó?"
 
 Hồng Lãng nhún vai: "Kia đến không phải, ba trăm điểm đích tiểu rác rưởi. Bất quá người nầy dùng nước chanh sái  ta một thân, ta có chút sinh khí, thẩm vấn đích thời điểm động tác lớn điểm."
 
 Decepticons đích thực lực có thể thông qua chúng nó đích thể tích đến phán đoán, nói như vậy càng là đại hình máy móc biến hóa đích Decepticons, thực lực lại càng cường. Tượng loại này buôn bán cơ biến đích Decepticons, có thể nói là yếu nhất đích một loại, phải tiêu diệt nó không cần tốn nhiều sức.
 
 "Hỏi ra cái gì ?"
 
 "Người nầy ở Decepticons trung địa vị rất thấp, biết đến không nhiều lắm, bất quá phụ cận có một loại nhỏ Decepticons tụ tập điểm, đại khái tụ tập  hơn mười con Decepticons, dường như còn có một cái chủ lực Decepticons." Mập mạp trả lời.
 
 "Biết là ai sao không?"
 
 "Nó cũng không rõ ràng, bất quá chờ chúng ta tìm được chúng nó tự nhiên sẽ biết."
 
 Nghĩ nghĩ, Kim Cương nói: "Chuẩn bị một chút, buổi tối động thủ."
 
 Sau đó hắn xuất ra một điệp tiễn giao cho Michellei: "Đi đem này tiễn cấp kia nữ nhân, nói cho nàng, sửa chữa thất bại."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: