Trong không gian, Ba Nhĩ Tát đối Trầm Dịch trợn mắt nhìn. 
  
       Hắn vốn định đối Trầm Dịch giận dữ hung hăng mắng hắn một chút, lại bị Trầm Dịch một vấn đề cấp nghẹn trở về.
  
       Hắn bản có thể không trả lời vấn đề này, nhưng mà vấn đề này tính chất lại khiến cho hắn không thể không trả lời —— nó đại biểu cho chính nghĩa phương hướng.
  
       Từng có rất nhiều người cho rằng, ở huyết tinh đô thị, chính nghĩa không có tồn tại tất yếu.
  
       Này mười phần sai.
  
       Không có chính nghĩa thế giới, chích ý nghĩa một loại khả năng, chính là hoàn toàn hỗn loạn cùng vô tự.
  
       Huyết tinh không có nghĩa là hỗn loạn, tàn khốc không có nghĩa là vô tự.
  
       Huyết tinh đô thị là một cái tàn khốc , thích giả sinh tồn thế giới, lại phi hỗn loạn mà vô tự thế giới. cho dù là ở tối tàn khốc trên chiến trường, đều có thể đủ tìm kiếm đến chính nghĩa, huống chi là ở đô thị như vậy có nghiêm khắc trật tự địa phương?
  
       Có trật tự, liền tất nhiên sẽ có chính nghĩa.
  
       Trật tự thân mình chính là chính nghĩa một loại thể hiện.
  
       Nguyên nhân này, ở huyết tinh đô thị, chính nghĩa vẫn như cũ có này tồn tại tất yếu cùng giá trị. này phân giá trị có lẽ so với ở trên địa cầu phải tiểu Hứa nhiều, nhưng không có nghĩa là có thể bị bỏ qua.
  
       Vô luận như thế nào, Ba Nhĩ Tát cũng không sẽ hy vọng mạo hiểm giả nhóm đem huyết tinh đô thị xem thành là nào đó xâm nhập giả —— sau đó quả chính là hoàn toàn phá hư huyết tinh đô thị kia thần bình thường uy nghiêm.
  
       Thời khắc này hắn nhìn Trầm Dịch, thấp giọng gầm lên: " nếu ngươi cho là, ngươi là ở trợ giúp cái gì chính nghĩa dưới lòng đất phản kháng quân, vậy ngươi liền mười phần sai . nơi này là thần thành lập thế giới, căn bản không tồn tại cái gì cái gọi là nguyên trụ dân vấn đề. cái kia cô gái là ma quỷ, là thần địch nhân. ngươi đã bị ma quỷ dụ hoặc, đem thần xem thành là kẻ xâm lược, đây là đối thần đại bất kính, là xúc phạm hành vi, là muốn xuống địa ngục bị lửa ma luyện hóa !" 
  
       Không thể không nói, Ba Nhĩ Tát nói chuyện mang theo nồng hậu thần côn mùi.
  
       Trên thực tế tôn giáo ở huyết tinh đô thị sớm quật khởi đến tương đương xương quyết bộ, trừ bỏ đông khu ngoại, này hắn tam khu tuyệt đại bộ phân mạo hiểm giả cơ hồ đều là tín dân. chẳng qua chúa cứu thế đồ đem đô thị xem thành là Thượng Đế kiệt tác, mà đạo Islam tắc đem này xem thành là Chân chủ kiệt tác.
  
       Nhưng mà Trầm Dịch lại nhạy cảm nhận thấy được, Ba Nhĩ Tát nói chuyện khuyết thiếu cái loại này đối tôn giáo tín ngưỡng cuồng nhiệt.
  
       Hắn theo như lời trong lời nói nghe đứng lên càng giống nào đó đầu độc lòng người thủ đoạn, mà phi phát ra từ nội tâm sùng bái.
  
       Là tốt rồi tượng buôn lậu thuốc phiện nhân không hít thuốc phiện, truyền giáo nhân —— hắn cũng không tin giáo.
  
       Trầm Dịch nhún nhún vai: " nơi này là ai thành lập thế giới kỳ thật ta một chút cũng không để ý, trên thực tế ta cũng cũng không ham thích cho cùng đô thị đối nghịch...... ta là nói ta không như vậy ngốc. chẳng qua tình thế luôn làm cho ta không thể làm ra một ít lựa chọn, mà này đó lựa chọn, hiển nhiên các ngươi không phải như vậy thích." 
  
      " Nghe lời ngươi khẩu khí đến giống bị buộc bất đắc dĩ." 
  
      " Đúng vậy, bị các ngươi bức, bị kia cô gái bức...... ta chỉ là không nghĩ của ta nữ nhân tử điệu mà thôi." 
  
      " Ngươi nữ nhân tồn tại đối đô thị an toàn có trọng đại uy hiếp." 
  
       Trầm Dịch buông tay: " kia thì thế nào? đây là thần thành lập thế giới, thần là vĩ đại , không gì làm không được , không phải sao? Sắt Lâm Na cùng thần so sánh với liền giống bùn đất cùng đám mây khác nhau, đám mây làm gì để ý bùn đất tồn tại? thần không nên để ý loại này việc nhỏ." 
  
       Ba Nhĩ Tát trong lời nói bị Trầm Dịch cấp ế trở về.
  
       Trầm Dịch dùng chính hắn nói chuyện hung hăng đáp lễ Ba Nhĩ Tát.
  
       Hắn rốt cục ý thức được chính mình dùng từ ngôn là giáo huấn không được người kia .
  
       Thực ***!
  
       Ba Nhĩ Tát ở trong lòng mắng một câu.
  
       Cứ việc thân là từng tướng quân, dãi nắng dầm mưa, trải qua quá vô số lần chiến đấu, thần kinh sớm thay đổi sâu sắc vô cùng, nhưng này cũng không đại biểu Ba Nhĩ Tát sẽ không có thể bị nhân trêu chọc. mọi người ở mỗ cái quá trình phương diện trưởng thành, rèn luyện thường thường chính là mỗ cái phương diện năng lực. là tốt rồi tượng chính khách nhóm am hiểu cho nói dối cùng tổ chức ngôn ngữ, các chiến sĩ am hiểu ở tối gian nan trong hoàn cảnh sinh tồn, nhưng nếu ngươi khiến này hai cái phương diện đỉnh cấp nhân vật đổi vị trí, như vậy bọn họ so với người bình thường cũng tốt không đến chỗ nào đi.
  
       Thực hiển nhiên Ba Nhĩ Tát bên ngoại giao cùng ngôn ngữ tổ chức này đốt thượng xa xa không bằng Trầm Dịch.
  
       Ngô, hoặc là nói tuyệt đại bộ phân nhân, bao gồm Lam Nhan, Tử Sa, cũng không như Trầm Dịch.
  
       Ba Nhĩ Tát nổi giận đùng đùng đích nhìn Trầm Dịch: " mặc kệ nói như thế nào, ngươi vi bối thần ý chí, đô thị hạ đạt khẩn cấp nhiệm vụ, mà ngươi......" 
  
      " Ta đã muốn đã bị trừng phạt." Trầm Dịch đánh gãy hắn: " một trăm vạn huyết tinh điểm, ngươi xem, ta không có thể lấy đến, này không phải là trừng phạt sao? thần từng cái chỉ lệnh đều có nó sở đối ứng thưởng cho cùng trừng phạt tiêu chuẩn. ta chiếu này chỉ lệnh mà đi, đạt được thưởng cho. vi phạm này chỉ lệnh, tắc mất đi thưởng cho, hoặc là đạt được trừng phạt. nếu đô thị không có ở khẩn cấp nhiệm vụ càng thêm chư nhiệm vụ người thất bại tử vong trừng phạt, vậy ý nghĩa ta không cần tái nhận gì thêm vào giáo huấn." 
  
      " Thúi lắm!" Ba Nhĩ Tát rống to đứng lên: " ngươi có biết này một trăm vạn huyết tinh điểm nhiệm vụ cần chúng ta trả giá nhiều đại giới sao? nếu tái muốn vào từng bước gia tăng tử vong trừng phạt, chúng ta đây trung cũng có người tử, ngươi thế nhưng......" 
  
       Hắn đột nhiên không nói , chính là thẳng ngoắc ngoắc nhìn Trầm Dịch.
  
       Trầm Dịch trên mặt hiện ra một mảnh giật mình: " quả nhiên là như thế này sao? đánh vỡ cân bằng cần trả giá đại giới? các ngươi không phải không nghĩ khiến nhiệm vụ cụ bị trừng phạt tính, chính là kia đại giới ngẩng cao đến các ngươi cũng thừa nhận không dậy nổi?" 
  
       Ba Nhĩ Tát trên mặt thanh khí chợt lóe lướt qua.
  
       Hắn dài hít một hơi: " Lam Nhan nói được đúng vậy, cùng ngươi đối thoại là thế giới này thượng nguy hiểm nhất hành vi. của ngươi mỗi một câu nói chuyện đều là cạm bẫy, tràn ngập mưu mẹo nham hiểm, ngươi luôn lúc nào cũng khắc khắc vào tính kế ...... ngươi chưa từng có chống lại mặt cung kính tâm. ngươi trời sinh chính là cái không sợ thượng tên, ngươi ở trong xương cốt thẩm thấu một loại cực độ nguy hiểm nhân tố. ngươi người như thế nhất định sẽ cho đô thị mang đến rất lớn phiền toái...... trên thực tế ngươi đã muốn mang đến ." 
  
      " Ngươi tính đem này đánh giá viết giao cho tối cao nghị hội báo cáo trong sao?" 
  
      " Ngươi như thế nào biết chúng ta còn muốn viết báo cáo?" Ba Nhĩ Tát ngẩn ngơ, theo sau lập tức tỉnh ngộ: " ngươi lại trá ta!?" 
  
       Trầm Dịch cười: " chính là cái vui đùa, là ngươi chính mình rất mẫn cảm. nhưng mà hiện tại xem ra, thần đã ở sử dụng nhân loại công tác trình tự." 
  
       Ba Nhĩ Tát trong lòng kia đem Trầm Dịch tê thành mảnh nhỏ dục vọng càng phát ra mãnh liệt.
  
       Cũng may lúc này, không gian trung lại truyền đến một thanh âm: 
  
      " Đủ rồi, Ba Nhĩ Tát, của ngươi ngôn ngữ trí tuệ thật sự so với hắn kém đến quá xa, tái như vậy cùng hắn nói tiếp, ngươi ngay cả quần lót nhan sắc đều đã bị hắn bộ đi ra . vẫn là khiến chúng ta ngôn về chính đề đi." 
  
       Không gian trung hiện ra một cái khác thân ảnh, đúng là Lam Nhan.
  
       Nhìn đến Lam Nhan xuất hiện, Ba Nhĩ Tát cũng không có vẻ cao hứng, ngược lại phẫn nộ quát khẽ: " nơi này là ta quản lý khu vực, Lam Nhan, ngươi lại đây làm gì." 
  
      " Tốt xấu hắn còn thuộc loại ta khu vực trong nhân, đem hắn giao cho ta xử lý đi." Lam Nhan trả lời.
  
       Trầm Dịch cười: " liền giống vượt biên phạm tội? ngươi tính đem ta dẫn độ hồi đông khu thẩm vấn sao?" 
  
       Lam Nhan ha ha nở nụ cười: " đừng với ta đến này bộ, ta cũng sẽ không thượng của ngươi đương. nhưng mà ta cũng không phương nói cho ngươi, tứ khu trong lúc đó cũng không có cái gì cái gọi là dẫn độ điều ước. nơi này không có quốc gia khác nhau, khu vực tồn tại gần là phương tiện quản lý. ta lại đây chính là bởi vì không nghĩ ngươi tái tra tấn Ba Nhĩ Tát, miễn cho hắn phạm càng nhiều sai lầm." 
  
       Ba Nhĩ Tát tượng đầu bạo hùng bàn rống giận: " ngươi cho rằng ta sẽ bị hắn hại chết?" 
  
       Lam Nhan quay đầu nhìn về phía Ba Nhĩ Tát: " tượng như vậy đi xuống ngươi sớm muộn gì sẽ bị hắn hại chết." 
  
      " Chúng ta đã muốn bị hắn làm hại đủ thảm !" 
  
      " Không, Ba Nhĩ Tát, có một chút hắn nói đúng vậy. Sắt Lâm Na chính là một cái không quan trọng gì tiểu nhân vật, nàng có khả năng mang đến phiền toái chung quy hữu hạn." 
  
      " Ngươi nói cái gì?" Ba Nhĩ Tát không dám tin đích kêu to.
  
       Lam Nhan chính sắc trả lời: " Sắt Lâm Na nguy hiểm ở ngươi trong mắt có lẽ rất lớn, đó là bởi vì ngươi chính là cái không gian quản lý giả. cái này dường như một hồi thôn dân bạo động, đối với một vị Huyện trưởng mà nói có lẽ thực trí mạng, nhưng mà đối với quốc gia mặt quản lý giả mà nói, nó thậm chí không ở chính mình hẳn là chú ý trong phạm vi. cho nên ngươi phải học sẽ nhìn đến tại đây tràng bạo động mặt sau còn có cái gì càng thêm nguy hiểm gì đó." 
  
      " Cái gì càng thêm nguy hiểm gì đó?" Ba Nhĩ Tát bật thốt lên hỏi.
  
       Lam Nhan trả lời: " ngươi đang ở đối mặt hắn." 
  
      " Trầm Dịch?" Ba Nhĩ Tát ngẩn ngơ.
  
       Hắn rốt cục hiểu được .
  
       Một hồi thôn dân bạo động cũng không đáng sợ, đáng sợ có người ở sau lưng có ý định xui khiến, hơn nữa không ngừng gây xích mích. có người như vậy tồn tại, hắn là có thể càng không ngừng khơi mào các nơi thôn dân bạo động, sứ bạo động phạm vi gia tăng, thậm chí sứ bạo động tính chất thăng cấp.
  
       Tỷ như phản loạn!
  
      —————————————
  
      " Ngươi hiện tại chính ở vô cùng nguy hiểm bên cạnh." Lam Nhan nói: " cứ việc sự kiện không phải từ ngươi dựng lên, nhưng ngươi đang ở trở thành chủ mưu giả lớn nhất đồng lõa." 
  
      " Ta biết." Trầm Dịch thực sảng khoái thừa nhận: " các ngươi tính xử lý như thế nào?" 
  
      " Đây đúng là ta nghĩ cùng ngươi đàm ." Lam Nhan lập tức nói: " tối cao nghị hội cho rằng ngươi là vô cùng có tiềm lực mầm móng, của ngươi đại vũ trụ kế hoạch bọn họ vô cùng thưởng thức, cho rằng ngươi có quyết đoán, hơn nữa có năng lực hoàn thành nó. tối cao nghị hội không hy vọng như vậy có tiềm lực mầm móng bởi vì nào đó nguyên nhân mà cùng đô thị đối địch đi xuống, cho nên ngoại lệ cho phép ta nói cho ngươi một sự tình." 
  
      " Thật không? ta đây chăm chú lắng nghe." 
  
      " Đầu tiên, đây là một cái từ thần thành lập quốc gia, điểm ấy vô nhu nghi ngờ, cũng không cho nghi ngờ." 
  
       Trầm Dịch nhún vai, cũng không nói chuyện.
  
       Nhưng mà hắn bên người một đám người, bao gồm Hồng Lãng vài cái, trên mặt toàn bộ hiện ra không cho là đúng thần sắc.
  
       Nếu không có Trầm Dịch, nếu không có kia từng lần lượt tiếp xúc, nếu không có kia một đám bí mật phát hiện, có lẽ mọi người thật sự sẽ tin tưởng thần, cũng tín ngưỡng thần.
  
       Nhưng mà hiện tại, sự tình hiển nhiên không phải như thế.
  
       Thần vĩ đại ở chỗ nó là thần bí , là cao cao tại thượng , không thể nắm lấy , không thể lý giải .
  
       Một khi thần tiếp cận nhân, khiến cho có thể lý giải, như vậy nó uy nghiêm cũng liền tất nhiên giảm xuống. cái này giống vậy tổng thống tử nữ không cần sùng bái chính mình phụ thân, bởi vì theo loại này tiếp cận, liền biết phát hiện bọn họ cũng chỉ là người thường. nhân cũng tốt, thần cũng thế, đã không có thần bí quang hoàn bao phủ, vô luận này như thế nào vĩ đại, này năng lực chung quy có này biên giới. duy có thần bí quang hoàn bao phủ hạ thần linh, này năng lực là khôn cùng vô giới . mà phàm là là nhưng tiếp cận thần, này bản chất có lẽ nhưng mà là nào đó cường đại dị chủng sinh linh thôi.
  
       Cũng may Lam Nhan cũng không trông cậy vào này đàn vô tin người đối thần có thể có bao nhiêu tôn sùng, hắn tiếp tục nói: " cùng mọi người tín ngưỡng thần bất đồng, sáng tạo huyết tinh đô thị thần linh, có được cường đại năng lực, nhưng phi chân chính ý nghĩa thượng không gì làm không được, bọn họ đồng dạng có thuộc loại bọn họ cực hạn." 
  
      " Thậm chí có đánh không lại địch nhân." Trầm Dịch nói.
  
       Lam Nhan cười khổ: " là, thậm chí có đánh không lại địch nhân. nhưng này cũng không đại biểu ngươi có thể không nhìn thần uy nghiêm, tiểu du lực lượng của thần." 
  
       Trầm Dịch nói: " ta chưa bao giờ xem quá bất kẻ đối thủ nào." 
  
       Ba Nhĩ Tát rống giận: " thần không phải đối thủ của ngươi, hắn là của ngươi phụ thân, của ngươi mẫu thân, là ngươi lực lượng nguồn suối!" 
  
       Trầm Dịch lại lần nữa buông tay: "OK, OK, đối với không có thể hoàn thành nhiệm vụ sẽ gạt bỏ ta sinh mệnh cha mẹ, ta hẳn là bảo trì cảm kích, đây là ngươi muốn nói , đúng không?" 
  
       Lam Nhan tiếp lời: " kia chính là một loại bức bách các ngươi hăng hái hướng về phía trước động lực. không có tử vong uy hiếp, không ai sẽ nguyện ý đối mặt chiến tranh." 
  
      " Cho nên chúng ta không phải thần tử nữ, chính là thần binh lính." Trầm Dịch lạnh lùng nói: " cha mẹ cấp tử nữ là yêu, tướng quân cấp binh lính còn lại là mệnh lệnh, nếu có người nào tướng quân đối chính mình binh lính nói, ta dùng thương bức bách các ngươi thượng chiến trường là vì yêu các ngươi, kia tướng quân nhất định là đầu óc phạm rút." 
  
       hắn nói lời này khi mắt lạnh nhìn Ba Nhĩ Tát, Ba Nhĩ Tát cơ hồ muốn chọc giận hôn đi qua.
  
       Lam Nhan cười khổ: " kính nhờ ngươi không cần luôn đem đề tài ngăn. chúng ta trở lại chuyện chính, thần thưởng thức biểu hiện của ngươi, nhưng không thích ngươi cố gắng phương hướng. ngươi đã bị ma quỷ đầu độc, nhưng ngươi bây giờ còn có hồi đầu cơ hội. nếu ngươi có thể đình chỉ tiếp tục cùng đô thị đối nghịch, ta cam đoan với ngươi, chúng ta sẽ không tìm được ngươi rồi phiền toái." 
  
       Trầm Dịch nở nụ cười: " xem, đây mới là vấn đề mấu chốt, đúng không? thần lo lắng không phải một thanh cái chìa khóa...... nó sở lo lắng là ta đem có khả năng trợ giúp kia cô gái một lần lại một lần đạt được mở ra kia quy tắc đại môn cái chìa khóa, liền giống nhấc lên một lần lại một lần bạo loạn, là như thế này sao?" 
  
       Lam Nhan sắc mặt khẽ biến.
  
       Trầm Dịch đã muốn giương giọng nói: " nếu của ta lý giải đúng vậy trong lời nói, đây mới là vì cái gì các ngươi xuất hiện ở trong này nguyên nhân...... các ngươi bắt không được ta, cho nên các ngươi chiêu an ta." 
  
       Nói đến này, Trầm Dịch giảo hoạt cười: " như vậy phía dưới, chúng ta có thể nói chuyện điều kiện ." 
  
       Chỉ biết sẽ là như vậy.
  
       Này chết tiệt hỗn đản!
  
       Lam Nhan nhịn nữa không được rên rỉ ra tiếng.
  
       Trầm Dịch nói được đúng vậy.
  
       Bọn họ bắt không được hắn!
  
       Đây là quy tắc lực lượng.
  
       Thần, cũng không thể vi phạm!
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: