Hắc Tia chớp khai tiến Kurast hải cảng đích thời điểm, trước mắt đích cảnh tượng làm bọn hắn lâm vào run lên.
 
 Làm đệ tam khó khăn đích an toàn khu, nhân loại ở Kurast cuối cùng đích bảo hộ địa, nơi này nguyên bản ở lại nước cờ ngàn danh cư dân. Cứ việc cuộc sống gian nan, hoàn cảnh hung hiểm, hải cảng vùng ít nhất còn bảo lưu lại nhân loại tụ tập khu cơ bản đích cuộc sống bầu không khí.
 
 Trầm Dịch bọn họ từ nơi này xuất phát đích thời điểm, thậm chí còn có nhìn đến một ít tự phát tạo thành đích cư dân vui vẻ đưa tiễn đội ngũ, trong đám người tản ra cười vui đích thanh âm, bọn nhỏ không biết cuộc sống gian nan đích chơi đùa chạy nháo. . . . . .
 
 Nhưng mà hiện tại phân biệt bất quá bảy tám ngày thời gian, Kurast hải cảng không ngờ xuất hiện  biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 Đã không có huyên náo đích đám người, Kurast hải cảng đột nhiên gian trở nên lạnh lẽo thưa thớt, liếc mắt một cái nhìn lại, nặc đại đích hải cảng trên đường cái cơ hồ nhìn không tới mấy đi lại đích cư dân.
 
 "Sao lại thế này? Nơi này như thế nào lập tức trở nên như vậy tiêu điều?" Chu Nghi Vũ ngạc nhiên nói.
 
 Trầm Dịch: "Kim Cương, xuống xe đến hỏi hỏi đã xảy ra chuyện gì."
 
 Kim Cương bay ra xe ngoại, không quá một lát trở về, sắc mặt âm trầm.
 
 "Bọn họ nói đến tự địa ngục đích thực lực đã muốn bắt đầu xâm nhập hải cảng, mỗi ngày đều có rất nhiều người mất tích, là bị này quái vật cấp chộp tới đích."
 
 "Điều này sao có thể?" Hồng Lãng / kêu lên: "Nơi này là an toàn khu, địa ngục không có khả năng tiến công nơi này!"
 
 "Khả bọn họ tận mắt tới rồi bất tử sinh vật đích xuất hiện."
 
 Trầm Dịch ngữ khí lạnh như băng: "Không phải chỉ có địa ngục mới có bất tử sinh vật đích."
 
 Kim Cương ngẩn ngơ: "Ngươi là nói. . . . . . Lão Mạnh?"
 
 Trầm Dịch thở dài  gật đầu: "Không kỳ quái đúng không? Chúng ta sớm biết rằng hắn phải làm như vậy , chính là không nghĩ tới. . . . . ." Hắn nhìn chung quanh  một chút bốn phía: "Không nghĩ tới hắn làm được như vậy khác người. . . . . . Biết mất tích  bao nhiêu người sao không?"
 
 "Bảy ngày thời gian, tổng cộng mất tích hơn bốn trăm nhân, hiện tại tất cả mọi người lòng người hoảng sợ không dám xuất môn."
 
 "Của ta trời ạ!" Ôn Nhu che mặt kinh hô.
 
 Hơn bốn trăm nhân mất tích, ý nghĩa Lão Mạnh tại đây bảy ngày lý đã muốn thành lập nổi lên một chỉ do hơn bốn trăm danh bất tử sinh vật tạo thành đích loại nhỏ quân đội. Nếu tái mặc hắn phát triển đi xuống, kế tiếp đích thời gian hắn còn có thể thành lập khởi quy mô càng thêm khổng lồ, nhân số phá ngàn đích đội ngũ.
 
 Nếu vận dụng thích đáng, này như thế nào một chi cực kỳ đáng sợ đích lực lượng!
 
 Hồng Lãng lẩm bẩm nói: "Trong khoảng thời gian này hắn cũng thật không nhàn rỗi."
 
 "Chúng ta làm sao bây giờ?" Kim Cương hỏi Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch cúi đầu suy tư  một chút, rốt cục hạ lệnh: "Kim Cương, Nghi Vũ, La Hạo, các ngươi ba đi tìm Lão Mạnh, nhớ kỹ chúng ta không phải cái gì chính nghĩa đích sứ giả, vô luận hắn phạm cỡ nào thương thiên hại lí chuyện, chỉ cần không chạm đến đến chúng ta đích ích lợi, sẽ không muốn đi mạnh mẽ can thiệp! Kurast hải cảng đích vận mệnh không thuộc loại chúng ta lo lắng đích phạm trù, không cần cấp chính mình vô vị gây thù hằn!"
 
 "Hiểu được!"
 
 Theo sau Trầm Dịch nhảy xuống xe: "Hồng Lãng Ôn Nhu đi theo ta, chúng ta đi tìm Di Kane."
 
 Ba người vội vàng hướng cảng phương hướng mà đi.
 
 Một đường đi tới, Kurast suy bại lụi bại đích cảnh tượng người xem nhìn thấy ghê người. Có thể ở ngắn ngủn bảy ngày thời gian lý đem một nhân loại tụ cư khu biến thành dân chạy nạn quật, chỉ có thể nói Lão Mạnh cũng quả nhiên là một nhân tài.
 
 Di Kane ngay tại cảng phụ cận, lão nhân không có việc gì ngay tại cảng đi dạo, tẫn chừng  NPC đích trách nhiệm.
 
 Khi hắn nhìn đến Trầm Dịch bọn họ lại đây khi, trước mắt không khỏi sáng ngời: "A, phương xa tới các dũng sĩ, rốt cục đợi cho các ngươi đích trở về . Hải cảng đang ở gặp được một hồi xưa nay chưa từng có đích đại nạn. . . . . ."
 
 "Sẽ không so với cả thế giới sở gặp được đích càng tao." Trầm Dịch lạnh lùng đánh gảy hắn đích nói chuyện: "Di Kane tiên sinh, ta không nghĩ nói cái gì vô nghĩa, chúng ta cần của ngươi trợ giúp."
 
 "Cái gì trợ giúp?"
 
 "Cho ta nguyên bộ đích thần phù chi ngữ hợp thành phương thức."
 
 Lão nhân lập tức trả lời: "Nga, kia không có khả năng, ngươi ta trong lúc đó đích giao tình không tới,đầy kia từng bước."
 
 "Khải Ân tiên sinh!" Trầm Dịch đích thanh âm rồi đột nhiên đề cao: "Có lẽ chúng ta hẳn là hảo hảo tính một chút chúng ta trong lúc đó đích trướng . Ngươi xem, chúng ta cứu ngươi thoát ly tự do, trợ giúp Lỗ Cao nhân cùng Rogge doanh địa trọng lấy được quang minh, mà ngươi đâu? Ngươi cho chúng ta cái gì trợ giúp? Một phần không đáng giá tiễn đích bản đồ, vài câu không đáng giá tiễn đích thuyết minh, cuối cùng chính là làm cho nhất kiện nguyên bản liền thuộc loại của ta vật phẩm chân chính thuộc loại ta. Ta là phủ có thể cho rằng ngài là một cái không tốt thiếu tình cảm đích nhân, hoàn toàn không hiểu đắc phải làm như thế nào hồi báo trợ giúp quá người của ngươi?"
 
 Địch khai Khải Ân đích thân thể run rẩy đứng lên: "Ngươi như thế nào có thể nói như vậy? Các ngươi là nhân loại đích dũng sĩ, trợ giúp thế giới này khôi phục hòa bình chẳng lẽ không đúng các ngươi ứng với tẫn đích trách nhiệm sao không?"
 
 "Như vậy ngươi đâu? Liền đứng ở một bên khoanh tay đứng nhìn? Đương dũng sĩ cần của ngươi trợ giúp khi, liền nhân cơ hội đòi lấy giá trên trời, làm ra hữu hạn đích hồi báo?"
 
 "Nga, ta đã muốn là cái tao lão nhân , không có năng lực tái chiến đấu. . . . . ."
 
 "Ít nhất có thể cống hiến của ngươi tri thức cùng cất chứa."
 
 "Nếu có thể xử dụng nó đến đổi lấy thế giới này đích an bình. . . . . ."
 
 "Dùng một người đích tri thức cùng tài phú đi cứu vớt thế giới? Là ngươi rất để mắt của ngươi tri thức vẫn là quá mức coi rẻ gây cho cả thế giới tai nạn đích địa ngục quân đoàn?"
 
 Di Kane không nói.
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch, một hồi lâu mới nói: "Ta thực thật sự nghĩ muốn giúp ngươi, người trẻ tuổi, nhưng là ta làm không được. . . . . ."
 
 "Vậy linh hoạt biến báo một chút thế nào?" Trầm Dịch lấy ra ký hiệu thạch: "Nơi này có hai mươi tám khối ký hiệu thạch, ta không cần ngươi cấp ra nguyên bộ đích thần phù chi ngữ, nhưng ta cần ngươi giúp ta phân biệt ra nào có thể tạo thành thần phù chi ngữ, như vậy tổng có thể  đi?"
 
 Nguyên bản Trầm Dịch là hy vọng thu thập hoàn tất cả đích ký hiệu thạch tái cùng Di Kane cò kè mặc cả, hiện giờ tình thế có biến, khiến cho hắn không thể không lập tức tìm kiếm cao nhất vũ lực, lấy bảo đảm trấn tràng cùng đến tiếp sau kế hoạch.
 
 Di Kane lập tức ngốc thất thần, hắn giật mình địa nhìn thấy Trầm Dịch: "Chính là. . . . . . Chính là này không hợp quy củ. Bằng chúng ta trong lúc đó đích giao tình, ta chỉ có thể cho các ngươi mười sáu điều có sẵn đích tổ hợp công thức, về phần các ngươi có thể hay không dùng đến kia không thuộc loại trách nhiệm của ta. . . . . ."
 
 "Di Kane tiên sinh!" Trầm Dịch đích thanh âm trở nên nghiêm khắc đứng lên: "Quy củ là tử đích, nhân là sống, ngươi không phải ai đích đề tuyến rối gỗ, không cần tử thủ  mỗ cái vô tình nghĩa đích giáo điều. Ngươi sinh hoạt tại một cái tự do đích trong thế giới, vì thế giới này đích hòa bình mà cố gắng, đối với ngươi mà nói không có gì so với này quan trọng hơn. Kia xa so với một ít áp đặt ở ngươi trong lòng chấp niệm muốn tới đắc cố ý nghĩa! Chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi là có thể làm được!"
 
 Di Kane rất là ngốc lăng  nửa ngày, nhìn ra được đến, hắn nội tâm thực do dự.
 
 Ở trong này không thể không nhắc tới huyết tinh đô thị đối nội dung vở kịch nhân vật áp dụng đích một ít bình thường thực hiện. Cứ việc mỗi một cái nhiệm vụ thế giới đều là đô thị sáng tạo đi ra đích, nhưng là vì bảo đảm thế giới đích thực thật tính, khiến người chân chính là người mà phi máy móc, đô thị cũng không sẽ cho nội dung vở kịch nhân vật áp đặt xơ cứng đến không thể thay đổi đích số chết lệnh. Vì bảo đảm linh hoạt tính, này sở gia tăng đích điều kiện hạn chế, bình thường là một cái khu vực tính hạn chế, mà phi tuyến hình hạn chế.
 
 Trầm Dịch sở đưa ra đích yêu cầu, ở Di Kane có khả năng thừa nhận đích trong phạm vi, về phần hắn là phủ hội đáp ứng, tắc muốn xem Trầm Dịch đích cố gắng, chính là lúc trước đề á đóa mã đích cò kè mặc cả cũng là giống nhau.
 
 Nhìn đến Di Kane do dự, Trầm Dịch biết là thời điểm thiêm đem phát hỏa.
 
 Hắn nói: "Di Kane tiên sinh, kỳ thật ta đối xem xét chi thư vẫn đều phi thường có hứng thú. Không bằng chúng ta đến nói chuyện muốn như thế nào mới có thể làm cho ngài cam tâm tình nguyện đích đem này quyển sách tặng cho ta đâu?"
 
 Di Kane lập tức trả lời: "Ta lớn nhất đích tài phú chính là xem xét chi thư, trở về thành chi thư cùng với thần phù chi ngữ đích nguyên bộ tổ hợp công thức, chỉ cần ngươi có thể tiêu diệt bọn họ, cho chúng ta đích thế giới đổi lấy hòa bình cùng an bình, ta có thể đem tất cả đích. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đánh gảy hắn: "Ta chỉ phụ trách giết chết một cái, chỉ cần xem xét chi thư cùng thích hợp của ta thần phù chi ngữ tổ hợp công thức, điều kiện này sẽ không thay đổi. Đương nhiên, làm đối với ngươi ngoại lệ đích cảm tạ, ta có thể giúp ngươi đem Kurast hải cảng khôi phục nguyên dạng."
 
 Di Kane rốt cục gật đầu: "Có thể, nhưng là ngươi phải đem còn lại đích tất cả ký hiệu thạch đều giao cho ta."
 
 Đem còn lại đích ký hiệu thạch toàn bộ giao cho Di Kane, liền ý nghĩa chặt đứt Trầm Dịch ở phía sau tục thu hoạch tiếp tục được đến ký hiệu thạch tạo thành thần phù chi ngữ đích lộ, bất quá đối Trầm Dịch mà nói, hắn cũng đã muốn đã không có lựa chọn.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại chú ý tới, huyết tinh văn chương thế nhưng thủy chung không có cấp xuất nhâm vụ nêu lên, này tuyệt đối là không hợp với lẽ thường đích hiện tượng.
 
 Nói cách khác người thứ nhất sai lầm đã muốn sinh ra.
 
 Nghĩ vậy, hắn mỉm cười đứng lên.
 
 Hắn đem ký hiệu thạch đưa qua đi: "Thành giao, vậy thỉnh trước dự chi bộ phận trả thù lao đi."
 
 Lão nhân tiếp nhận ký hiệu thạch: "Như vậy các ngươi tính toán khi nào thì làm cho Kurast hải cảng khôi phục bình thường?"
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Còn phải chờ mấy ngày nay tử. . . . . . Nhân loại nếu muốn thoát khỏi cực khổ, nhất định phải có bộ phận bởi vì này làm ra hy sinh."
 
 ————————————————
 
 Xem qua kia 28 khối ký hiệu thạch sau, Di Kane nói: "Ngươi trong tay đích ký hiệu thạch, có ba loại phân phối phương thức. Thứ nhất loại có thể tổ hợp ba bộ trung cấp thần phù cùng một bộ cấp thấp thần phù; đệ nhị loại có thể tổ hợp thành ba bộ cấp thấp thần phù, hai bộ trung cấp thần phù; loại thứ ba chính là tổ hợp thành một bộ cao cấp thần phù cùng một bộ trung cấp thần phù. Ngài có thể chính mình lựa chọn một loại tổ hợp phương thức."
 
 "Ta nghĩ biết thần phù đích nội dung cụ thể."
 
 "Chỉ có tác dụng vu đối ứng đích vũ khí thượng, mới có thể biểu hiện ra đối ứng đích lực lượng."
 
 Trầm Dịch hiểu được : "Vậy được rồi, kẻ thứ ba án."
 
 Hắn trước xuất ra kia kiện cây tường vi áo giáp, sau đó nói: "Trung cấp."
 
 Bốn khối ký hiệu thạch bị lấy ra đặt ở cây tường vi áo giáp thượng, áo giáp thượng thả ra một đoàn sáng lạn hào quang, phối hợp  nguyên bản liền đỏ au phi thường tốt xem đích áo giáp, sinh thành một bộ huyến lệ hình ảnh.
 
 Đợi cho hào quang biến mất, nhất kiện nhiều màu áo giáp xuất hiện ở Trầm Dịch trong tay.
 
 Huyết tinh văn chương truyền đến nêu lên: đạt được nguyên tố thần phù.
 
 "Nguyên tố thần phù: tập hợp băng, hỏa, lôi, phong bốn khối ký hiệu thạch sinh thành đích trung cấp thần phù, gia tăng bốn đóa nguyên tố cây tường vi, sử cây tường vi hoa trận cùng bảo hộ cây tường vi đích sử dụng số lần gia tăng đến 22 thứ. Tăng lên bốn nguyên tố kháng tính, đối tất cả nguyên tố thương tổn suy yếu phần trăm chi hai mươi lăm. Vũ khí tấn giai không ảnh hưởng này hiệu quả, khả tiếp tục phát huy tác dụng."
 
 "Cũng không tệ lắm." Trầm Dịch vừa lòng đích gật gật đầu, tùy tay đem áo giáp ném cho Ôn Nhu, Ôn Nhu đem trên người đích miên chất áo giáp thay cho, mặc vào cái này cây tường vi áo giáp, trở nên càng phát ra tư thế oai hùng hiên ngang.
 
 Theo sau Trầm Dịch hướng Hồng Lãng gật gật đầu, Hồng Lãng xuất ra kia đem lực lượng chi nhận.
 
 Vì đối phó Diablo, Trầm Dịch không thể không lại một lần nữa ưu tiên tăng lên Hồng Lãng đích thực lực.
 
 Lần này lão nhân lấy ra  năm khối ký hiệu thạch đặt ở lực lượng chi nhận thượng, chỉ thấy vũ khí thượng một trận hoa quang hiện lên, năm khỏa bảo thạch đã muốn ấn đặc biệt có trình tự được khảm trong đó, ba quang lưu động, nguyên bản lãnh liệt đích binh khí thời khắc này thoạt nhìn đồng dạng trở nên sặc sỡ loá mắt, hoa lệ phi phàm.
 
 Văn chương nêu lên: đạt được hủy diệt thần phù.
 
 "Hủy diệt thần phù: tập hợp năm khối ký hiệu thạch hình thành đích cao cấp thần phù, tăng lên cận chiến vũ khí thương tổn lực 50%. Công kích mục tiêu mang vào hủy diệt thần lôi đặc hiệu, bình thường công kích khi phần trăm chi năm tỷ lệ gây ra đặc hiệu, sinh ra hủy diệt thần lôi, thương tổn lực 300 điểm. Vũ khí tấn giai không ảnh hưởng này hiệu quả, khả tiếp tục phát huy tác dụng."
 
 Cái chuôi này lực lượng chi nhận nguyên bản chính là 56-62, lần này trực tiếp tăng lên  một nửa công kích thương tổn, hơn nữa hủy diệt thần lôi, có thể nói là ngạnh sinh sinh đem nhất kiện song B cấp vũ khí tăng lên tới  tiêu chuẩn S cấp vũ khí đích địa vị.
 
 Liền ngay cả Trầm Dịch Hồng Lãng bọn họ cũng thấy hoàn toàn ngây người.
 
 Một bộ cao cấp thần phù đích uy lực thế nhưng như thế hung mãnh, hoàn toàn vượt qua bọn họ đích đoán trước. Khó trách đạt được nó đích hạn chế như thế to lớn, phiền toái lại như thế nhiều.
 
 So sánh với dưới, Ôn Nhu đích cây tường vi áo giáp phản đến có vẻ không gì hơn cái này .
 
 Hồng Lãng nhìn thấy trong tay đích vũ khí, trên mặt phóng đãng ra khó có thể tự chế đích vui sướng: "Ngươi nói đắc đúng vậy, đầu, chính là ở Đoạn Nhận đội đương cái tiểu binh, cũng so với hắn mẹ nó khi hắn Nam Hải đội đội trưởng cường a!"
 
 Trầm Dịch tắc lạnh lùng trả lời: "Mặc kệ điệu Diablo, mấy thứ này đích tồn tại sẽ không có gì ý nghĩa."
 
 Hồng Lãng ngẩn ngơ, lúc này mới nhớ tới nơi này đích ký hiệu thạch có tương đương bộ phận đều đến từ chính AI Mikania thời gian nghịch lưu đích hiệu quả. Không có AI Mikania, lý luận thượng bọn họ căn bản không có gì có thể được đến thần phù, trừ phi vẫn đả thông bốn khó khăn. Mà có thể đánh tới kia từng bước, có như vậy đích tiền lời cũng sẽ không ngạc nhiên .
 
 Thay lời khác nói, trừ phi bọn họ giết chết Diablo, nếu không chính là lưỡng chủng thần phù ở bên trong đích tất cả tiền lời đều muốn bị không gian quản lý người thu đi, mà Trầm Dịch bản nhân cũng đem bởi vậy thực lực lớn tổn hại, AI Mikania càng sẽ bị trực tiếp gạt bỏ.
 
 Thật lớn tiền lời đích sau lưng là lớn lao hung hiểm, Hồng Lãng đích đầy ngập vui sướng nhất thời tiêu giảm.
 
 Kênh lý vang lên Kim Cương đích thanh âm: "Tìm được Lão Mạnh ."
 
 "Chúng ta cái này lại đây."
 
 "Bất quá ngươi tốt nhất có tâm để ý chuẩn bị."
 
 "Cái gì?"
 
 ". . . . . . Hắn đích biến hóa rất lớn."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: