Chỉ là một cái trong nháy mắt, Trầm Dịch đã biết cái kia người da trắng thanh niên bên trong địch Neil là ai.
 
 	Ở X chiến cảnh bộ 3, Mỹ quốc quân đội phát minh rồi một loại tễ thuốc có thể ức chế biến chủng người đột biến gien, do đó khiến cho bọn hắn có thể cùng người bình thường giống nhau không cụ bị bất kỳ siêu năng lực. Nhưng là loại này tễ thuốc nơi phát ra, cũng là một cái biến chủng người.
 
 	Người này chính là bên trong địch Neil —— có được tiêu trừ tất cả dị năng đặc thù biến chủng người.
 
 	Phàm là ở bên cạnh hắn biến chủng mọi người không cách nào phát huy dị năng.
 
 	Ở X chiến cảnh 3 nội dung vở kịch trung, bên trong địch Neil bị ảo ảnh con mèo cứu ra hậu sẽ thấy chưa từng có thông báo. Nhưng bây giờ Trầm Dịch bọn họ chỗ ở chính là hậu X chiến cảnh thời đại, là một người loại cùng biến chủng người khác hỗn chiến đích niên đại, khoảng cách bộ 3 nội dung vở kịch đã qua nhiều năm. Từng thiếu niên hôm nay đã lớn lên trưởng thành nhẹ tiểu tử, không nghĩ tới lại lạc ở tại các mạo hiểm giả trong tay. Vẻ nhìn qua rất an tĩnh, tựa hồ đã thành thói quen loại này bị người đoạt tới  cướp đi cuộc sống.
 
 	Huyết Tinh đô thị cho kỹ năng, là không bị dị năng ảnh hưởng, hắn tiêu trừ dị năng không cách nào đối với  Mạo Hiểm Giả sinh ra bất cứ tác dụng gì, vì vậy chỉ có thể Nhâm nhân ngư thịt, hắn cũng có thể có thể là tất cả cấp bốn biến chủng nhân trung tốt nhất đối phó một cái.
 
 	Khó trách ba cái khu Mạo Hiểm Giả cũng phải lẫn nhau tranh đoạt bên trong địch Neil, một cái cấp bốn biến chủng người giá trị 50 điểm giết chóc trị giá, nếu ai giết hắn rồi, là có thể nhanh chóng nhảy lên đến bảng xếp hạng đệ nhất.
 
 	Nếu nói ngày thứ nhất các mạo hiểm giả vẫn còn  đang lúc mờ mịt lục lọi đi hoàn thành nhiệm vụ, như vậy ngày thứ hai các mạo hiểm giả đã bắt đầu có châm chích mục tiêu cùng sưu tầm phương pháp.
 
 	Bọn họ không đi khiêu chiến những thứ kia cường đại như kim cương lang loại nội dung vở kịch nhân vật, mà là trước tìm những thứ này nhỏ yếu rồi lại cấp bậc không thấp biến chủng Nhân hạ tay. Nếu như không phải là Trầm Dịch bọn họ trước sau từng có hai cái biến chủng người tụ họp điểm, rất có thể cuối cùng cũng sẽ đi lên chủ động tìm kiếm cường đại nội dung vở kịch nhân vật con đường.
 
 	Như vậy gặp phải cũng không chỉ là cường đại biến chủng người phản kháng, còn nữa đến những khác Mạo Hiểm Giả trực tiếp cạnh tranh.
 
 	Điều này cũng chính là tại sao mấy cái đông khu Mạo Hiểm Giả có thể kiên trì đến bây giờ nguyên nhân, bây giờ bên trong địch Neil đã thành bọn họ trên tay cuối cùng bảo vệ tánh mạng phù —— ai cũng muốn giết chết bên trong địch Neil, ai cũng hy vọng ở trong tay mình giết chết.
 
 	Vấn đề duy nhất là có thể giết người không dám giết, dám giết người lại không cơ hội giết.
 
 	Kia người da trắng người trẻ tuổi hét lớn: "Ta chịu không được rồi, còn như vậy đi xuống chỉ có lãng phí thời gian. Giết chết bọn họ, cái kia biến chủng người chúng ta từ bỏ!"
 
 	Vừa nói hắn giơ tay lên trung thương .
 
 	"Ngươi còn dám động hạ xuống, ta liền băng mặc cái này biến chủng người đầu!" Người nữ kia tính Mạo Hiểm Giả thét chói tai.
 
 	Người tuổi trẻ kia đang muốn nổ súng, lại bị cái kia lái xe kỹ thuật thật tốt tóc vàng nữ cho nâng cổ tay: "Lai khắc! Không nên động thủ!"
 
 	"Ngươi nghĩ cứ như vậy dông dài lãng phí thời gian sao?" Lai khắc hướng về phía tóc vàng nữ vi na kêu to.
 
 	"Chúng ta phải cái kia biến chủng người." Vi na nghiêm mặt nói: "Đừng quên chúng ta là cuối cùng một gã! 50 điểm giết chóc trị giá đối với chúng ta ý tứ hàm xúc rất nhiều."
 
 	Người trẻ tuổi run rẩy xuống.
 
 	Cùng nam khu Mạo Hiểm Giả bất đồng, tây khu hôm nay xếp hạng ở cuối cùng, tây khu từng cái Mạo Hiểm Giả trên đầu đô bảo vệ bóng ma tử vong .
 
 	Mà người trẻ tuổi bọn họ mấy cái bởi vì ngày hôm qua cùng Trầm Dịch bọn họ đoạt biến chủng người thất bại, Bạch Bạch làm trễ nải quá nhiều thời gian, hôm nay lại càng cuối cùng trung cuối cùng, vì vậy trong lòng nôn nóng càng tăng lên. So sánh với dưới, mấy cái nam khu Mạo Hiểm Giả nét mặt thượng coi là trấn định, từ vẻ thượng nhìn, bọn họ trước mắt nên không có ở đây mạt sát trong danh sách.
 
 	Thời khắc này trơ mắt nhìn 50 điểm giết chóc trị giá ngay khi trước mắt nhưng lấy không đến tay, người tuổi trẻ kia làm cho  điên cuồng kêu to.
 
 	Hắn đột nhiên xoay người, khẩu súng khẩu nhắm ngay phía sau rừng Mưa điên cuồng nổ súng, điên cuồng phun ra đầu đạn trong nháy mắt tạo thành một cổ đại uy lực kim khí Phong Bạo, đem một gốc cây khỏa đại thụ đánh bại, tựu giống đốn củi công nhân loại nhanh chóng san bằng rồi một rừng cây.
 
 	Một số đầu đạn quét đến rồi Trầm Dịch cư trú rừng Mưa trung, đánh cho chung quanh cây cối ầm ầm sụp đổ, có mấy phát thậm chí còn đánh trúng lao tới xe, một cái cửa hông thủy tinh bị đánh phá, cửa sổ xe thủy tinh rầm nữa vỡ thành một mảnh. Kia chủ xe bị làm cho sợ đến lo sợ không yên kêu to lên: "Mau rời đi này! Ta muốn rời đi này!"
 
 	Hắn bén nhọn tiếng kêu lập tức bị nơi xa Mạo Hiểm Giả nghe thấy, một gã đến nam khu Mạo Hiểm Giả bỗng nhiên xoay người nhìn thẳng  rừng Mưa, dùng lanh lảnh tiếng nói cao Khiếu: "Trong rừng cây có người!"
 
 	"Đáng chết!" Trầm Dịch ngoan gõ một cái tay lái, hắn không giống hứa hẹn cái kia dạng lựa chọn rời đi, mà là lập tức phát động xe, như mủi tên rời cung loại lao ra rừng Mưa. Kia chủ xe chưa kịp xuống xe, bị làm cho sợ đến trong xe la to.
 
 	Lao tới xe mới từ trong rừng cây đi ra, bảy tên Mạo Hiểm Giả đã có ba người thay đổi họng hướng về phía Trầm Dịch cùng xe điên cuồng bắn phá.
 
 	Nghiêng đầu đạn ở lao tới trên xe ném ra buồn thiu vết thương, thủy tinh tảng lớn tảng lớn mà vỡ vụn, duy có người trong xe thủy chung ổn thỏa như một, gào thét nhằm phía những thứ kia Mạo Hiểm Giả.
 
 	Tên kia toàn thân không phải là tức nam khu Mạo Hiểm Giả nhất thương đánh trúng Trầm Dịch, chỉ thấy đối phương trên người bạch quang chợt lóe. Người nọ cao kêu lên: "Là cái Mạo Hiểm Giả!"
 
 	"Mới biết được sao?" Trầm Dịch đem miệng một phiết, hung hăng  nhất giẫm du môn, oanh vọt tới người nọ. Người nọ nhất thời né tránh không kịp, bị lao tới xe khổng lồ lực đánh vào ầm ầm đánh bay, người đang không trung trả phát ra oa oa tiếng kêu to.
 
 	Đánh bay một cái, lao tới xe tiếp tục bằng cuồng dã xu thế cuồng hướng những người khác. Tất cả Mạo Hiểm Giả rối rít né tránh, vi na một cái nhận ra Trầm Dịch, thét chói tai lên tiếng: "Là ngày hôm qua cái kia gia hỏa!"
 
 	"Ngươi mạnh khỏe, mỹ nhân." Trầm Dịch ngồi ở trong xe hướng hướng vi na giơ giơ lên tay, tốc độ xe chợt tăng nhanh, hung hăng  vọt tới vi na, đồng thời tay phải cầm lấy linh súng kíp hướng về phía một ít đàn Mạo Hiểm Giả điên cuồng khai hỏa.
 
 	Một ... khác tên có thể là đến phía Nam nam khu Mạo Hiểm Giả né tránh không kịp, lập tức trúng đạn, đầu đạn thượng bám vào ngọn lửa ở trên người hắn hừng hực thiêu đốt, đau đến kia Mạo Hiểm Giả cuồng hô ra tiếng. Bằng hắn Thể Chất tự nhiên không thể nào tựu khinh địch như vậy chết đi, nhưng trận này diện thoạt nhìn nhưng thực tại làm lòng người quý.
 
 	Vừa phát hiện là Trầm Dịch, tây khu bốn gã Mạo Hiểm Giả đồng thời nổi giận.
 
 	"Ngăn cản hắn, đừng làm cho hắn xông qua!" Kia người da trắng người trẻ tuổi người kêu to lên.
 
 	Tên kia viễn trình thi pháp giả khăn Roy dương tay, một đạo đất sườn núi đã ngăn ở trước mặt, chặn lại lao tới xe bão táp đột tiến, cùng lúc đó, hắc nhân kia thanh niên lại càng như con báo loại lủi lên xe đính, hướng về phía Trầm Dịch hung hăng  một quyền đánh tới.
 
 	Không nghĩ tới Trầm Dịch một cái dừng ngay, hắc nhân thanh niên đặt chân không yên, nhất thời từ trên xe bay đi ra ngoài, đang đụng vào đất sườn núi thượng, Trầm Dịch tay phải giương lên, hai phát đầu đạn bay ra thương  thang hung hăng  đuổi theo hướng hắc nhân kia thanh niên, giữa không trung hai đạo sắc bén hàn quang Thiểm Hiện, đầu đạn lại bị người dùng đao đánh bay, bắn ra phi đao chính là kia người da trắng người trẻ tuổi. Lúc này kia đánh bay nam khu Mạo Hiểm Giả cũng bổ nhào rồi đi lên. Người nầy rõ ràng cũng là Lực Lượng sở trường đặc biệt Mạo Hiểm Giả, hắn từ sau phương khởi xướng công kích, như thái sơn áp đỉnh loại đối với  xe ném ra một quyền, có được khổng lồ Lực Lượng một quyền ầm ầm đánh nát mui xe, cho cả thai lái xe rồi một cái đại cửa sổ ở mái nhà.
 
 	Trầm Dịch cũng không ngẩng đầu lên, giơ súng hướng đỉnh đầu vọt tới, kia Mạo Hiểm Giả ỷ mình có chống đạn đạo cụ ở, thiểm cũng không thiểm, ôm đồm hướng Trầm Dịch, không nghĩ tới Trầm Dịch đầu đạn không có chút nào trở ngại đánh trúng thân thể của hắn, đánh hắn toàn thân kịch chấn, Trầm Dịch tay trái một cái ngất trời quyền bay lên, đang đánh trúng kia Mạo Hiểm Giả lỗ mũi. Một quyền này đánh cho kia Mạo Hiểm Giả bộ mặt mạo máu, khóc thét té xuống xe, người vừa dứt, đã kêu to lên: "Làm sao có thể? Ngươi đã lên cấp cấp thương thuật chuyên tinh rồi?"
 
 	Trầm Dịch căn bản không đếm xỉa tới hắn, bởi vì kia người Ấn Độ ngụm lớn một tờ, một cổ hừng hực ngọn lửa đã từ miệng trung phun, Trầm Dịch dùng sức một đá cửa xe, 30 điểm Lực Lượng đủ để đem cửa xe đá bay. Cửa xe gào thét ra, hung hăng  đụng vào hiểu rõ kia người Ấn Độ trên bụng, đau đến kia người Ấn Độ hô to một tiếng.
 
 	Trầm Dịch nhưng theo lúc trước Mạo Hiểm Giả lái cửa sổ ở mái nhà nhảy ra lao tới xe, nhảy hướng  đông khu Mạo Hiểm Giả phương hướng.
 
 	Người đang không trung, vi na quát một tiếng, đã hướng Trầm Dịch đánh tới.
 
 	Nàng một kích kia vận sức chờ phát động, Trầm Dịch nữa không tránh thoát.
 
 	"Kỹ năng: lôi vô cùng điện quang 4 cấp, đối với  thân thể mục tiêu tạo thành 12 thừa lúc cấp bậc thương tổn, đối với  mục tiêu sinh ra 3 giây đồng hồ  tê dại hiệu quả, kỹ năng ưu tiên độ 18."
 
 	Thiểm Thước điện quang bàn tay đặt tại rồi Trầm Dịch trên người, Trầm Dịch kêu rên một thân, như bị điện giựt, quanh thân dòng điện Thiểm Thước.
 
 	Trầm Dịch hừ lạnh một tiếng, đã phát động rồi anh dũng bao cổ tay thượng kỹ năng dũng khí gia trì.
 
 	Kỹ năng dũng khí gia trì: kích thích kỹ năng hậu ở trong 10' tăng lên ý chí 10 điểm, theo như ưu tiên quyền gia tăng đặc thù thương tổn kháng tính, hiệu quả ưu tiên độ 26.
 
 	Vi na lôi vô cùng điện quang  tê dại hiệu quả ưu tiên độ chỉ có 18, mà Trầm Dịch anh dũng bao cổ tay mang vào kỹ năng nhưng có 26 ưu tiên độ, dũng khí gia trì kỹ năng vừa mới khởi động, Huyết Tinh văn chương thanh âm nhắc nhở đã truyền đến: ngươi sử dụng dũng khí gia trì kỹ năng, ý chí tăng lên, đối với  kỹ năng công kích đặc thù hiệu quả gia tăng kháng tính, hiệu quả ưu tiên độ 26, ưu tiên quyền nặng so sánh với 8, phán định tước nhược đặc thù hiệu quả thương tổn bảy mươi phần trăm.
 
 	Bảy mươi phần trăm đặc thù hiệu quả tước nhược, dẫn đến lôi vô cùng điện quang trừ đối với  Trầm Dịch tạo thành chút ít thương tổn ngoài, đối hắn sinh ra rồi không được một giây đồng hồ  tê dại hiệu quả.  tê dại hiệu quả chỉ có thể phong ấn kỹ năng, lại không thể phong ấn động tác. Ở nơi này một giây đồng hồ trong thời gian, Trầm Dịch đã lấy ra Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc hướng về phía vi na chính là một đao. Một đao kia ghim được cũng không nặng, nhưng là năm mươi phần trăm mất máu  hiệu quả lại bị kích thích, vi na kêu thảm một tiếng, cùng Trầm Dịch đồng thời hướng về mặt đất.
 
 	Lúc này hắc nhân kia thanh niên, người da trắng thanh niên còn nữa kia Ấn Độ Mạo Hiểm Giả đã một lần nữa lao đến, Trầm Dịch quyền trái giương lên, Lôi Đình Nhất Kích phát động, đang đánh trúng trong đó một người, đem kia người Ấn Độ đánh phi đi ra ngoài. Vi na lớn tiếng hét rầm lên: "Làm sao ngươi  nhanh như vậy là có thể sử dụng kỹ năng?"
 
 	Trầm Dịch nhưng muộn hanh nhất thanh bay ngược, nguyên lai là hắc nhân kia thanh niên cùng kia người da trắng thanh niên vào thời khắc này đánh trúng hắn. Hắc nhân kia thanh niên lần nữa sử dụng phá giáp kích, đối với  Trầm Dịch tạo thành thương tổn đồng thời, trả tạo thành rồi phòng ngự tróc hiệu quả. Chẳng qua là vốn là 3 giây đồng hồ phòng ngự tróc, bởi vì ưu tiên độ quá thấp nguyên nhân bị dũng khí gia trì triệt tiêu tới cơ hồ vì vô. Kia người da trắng thanh niên một đôi sắc bén đoản đao hung ác đâm tới, kỹ năng liên kích đâm phát động.
 
 	"Kỹ năng liên kích đâm 3 cấp: đối với  mục tiêu tạo thành sáu lần liên tục tính chủy thủ công kích, mỗi lần công kích tạo thành thương tổn 20 điểm."
 
 	Cái này liên kích đâm đặc điểm ngay khi tại nhanh chóng xuất thủ liên tục công kích, sáu lần liên tục thương tổn có thể tạo thành một trăm hai mươi bị thương hại, là hiện nay đang có kỹ năng trung tích lũy thương tổn cao nhất một cái, bất quá chưa đầy xử ngay khi tại phân lần công kích thương tổn quá yếu, nếu như mục tiêu phòng ngự trị giá cũng đủ cao, có thể thật to triệt tiêu thương tổn. Vì vậy này người da trắng thanh niên cùng hắc nhân kia thanh niên từ trước đến giờ là liên hiệp xuất thủ. Hắc nhân kia thanh niên phá giáp kích vì người da trắng thanh niên liên kích đâm sáng tạo điều kiện, khiến cho có thể tận tình phát huy mình kỹ năng công kích ưu thế. Như vậy cũng tốt so sánh với Hồng Lãng cùng kim cương liên hiệp giống như.
 
 	Nhưng là bọn họ không nghĩ tới Trầm Dịch dũng khí gia trì thậm chí  trực tiếp triệt tiêu rồi phá giáp kích phòng ngự tróc hiệu quả, kia người da trắng người tuổi trẻ liên kích đâm thậm chí  đối Trầm Dịch tạo thành rồi mỗi đao 7 điểm thương tổn, liên tiếp sáu đao ở Trầm Dịch trên người ghim sáu cái đại lỗ thủng, máu tuyền cuồng biểu, nhìn qua vô cùng làm cho người ta sợ hãi, nhưng thực tế bị thương trạng huống lại không như vậy hỏng bét.
 
 	Bất quá Trầm Dịch vẫn bị hắc nhân kia thanh niên nối gót mà lên vừa một cái đòn nghiêm trọng đánh trúng, một kích kia tuy là bình thường công kích, nhưng này hắc nhân thanh niên là Lực Lượng Hình Mạo Hiểm Giả, lực công kích không phải chuyện đùa, Trầm Dịch tánh mạng nhất thời giảm xuống một đoạn, tay trái Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc vung lên, ở đây người da trắng thanh niên trên người tìm một đạo. Tiếc nuối chính là lần này mất máu  hiệu quả không có thể kích phát ra, kia người da trắng thanh niên bị thương không nặng.
 
 	Nhưng là hắc nhân kia thanh niên cùng người da trắng thanh niên hay là kêu thảm đồng thời lui trở về.
 
 	Thì ra là Trầm Dịch ở rút lui trong quá trình không ngờ hướng gần lúc trước ba tên đông khu Mạo Hiểm Giả.
 
 	Hai gã đông khu Mạo Hiểm Giả nhân cơ hội xuất thủ tiếp ứng, đánh tây khu hai người một trở tay không kịp, các trung một kích, mà cái kia giơ súng nhắm ngay bên trong địch Neil nữ Mạo Hiểm Giả liền như cũ coi chừng dùm Neil.
 
 	Trầm Dịch người mới vừa thối lui, tay trái Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc đã thả lại Huyết Tinh văn chương, hèn hạ chi chữa bệnh thuật phát động, đối với mình triển khai từ liệu, đồng thời tay phải linh súng kíp keng keng bắn về phía mọi người. Súng của hắn thuật chuyên tinh đã là lên cấp cấp, chống đạn đạo cụ đối với hắn đã mất hiệu, vì vậy đánh cho một nhóm người chật vật tránh né.
 
 	Này liên tiếp công kích nhưng thật ra chẳng qua là phát sinh ở vài giây đồng hồ trong thời gian, ở nơi này vài giây đồng hồ trong , Trầm Dịch đã đồng thời Hoà Đa vị Mạo Hiểm Giả giao thủ, Trầm Dịch bản thân cố nhiên bị thương, kia bảy tên Mạo Hiểm Giả nhưng cũng đồng dạng  mọi người bị thương.
 
 	Mỗi cái Mạo Hiểm Giả tâm Trung Đô đồng thời phát ra cảm giác khác thường:
 
 	Cái này đột nhiên giết ra tới gia hỏa rốt cuộc là ai? Thậm chí  như vậy cường hãn, dám bằng lực lượng một người phá tan bảy tên Mạo Hiểm Giả tuyến phong tỏa, cùng lúc trước ba tên Mạo Hiểm Giả tụ ở tại Nhất Khởi.
 
 	Kia hai gã đông khu Mạo Hiểm Giả đánh lùi đối phương tiến công hậu, cũng đồng thời trở lại.
 
 	Trong đó một gã Mạo Hiểm Giả nói khẽ với Trầm Dịch nói: "Cám ơn, huynh đệ, ta còn tưởng rằng không có người quá tới cứu chúng ta rồi sao."
 
 	"Ta chưa nhớ tiến vào nhiệm vụ giờ quốc tế mọi người tuyên ngôn... Canh gác hỗ trợ."
 
 	"Là, canh gác hỗ trợ." Kia Mạo Hiểm Giả cười nói.
 
 	Phía sau kia giơ súng hướng về phía bên trong địch Neil nữ Mạo Hiểm Giả thấp hỏi: "Tựu ngươi một cái?"
 
 	Trầm Dịch quay đầu lại cho nàng một cái mỉm cười: "Nếu là nơi đều có lôi phong, còn muốn tấm gương làm cái gì?"
 
 	Ba người im lặng, vốn là bởi vì Trầm Dịch xuất hiện mà dâng lên hy vọng ở nơi này khắc nhưng một lần nữa tan biến.
 
 	Bốn đối với  bảy, đông khu vẫn bị vây hoàn cảnh xấu trạng thái.
 
 	Bất quá sau một khắc, Trầm Dịch tay trái ảo thuật loại vừa xuất hiện một tay thương , song thương  nhất cử, hắn hướng về phía nơi xa bảy người mỉm cười nói: "Trước hàn huyên vài câu động thủ lần nữa, thế nào?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: