Chiến trường rất nhanh liền dọn dẹp xong.
 
 Lai ngươi hướng Trầm Dịch báo cáo: "Báo cáo quan trên, tất cả Terminator rửa sạch xong. Được đến khả chữa trị đích hài cốt 62 đủ, trong đó 34 thai nghiêm trọng hư hao, 12 thai hoàn toàn hư hao, cường độ thấp hư hao 6 thai."
 
 "Đem cường độ thấp hư hao đích Terminator giao cho tập Tiểu Phàm, làm cho hắn chuyển hoán khống chế sau giao cho ta, sau đó làm cho những người khác đem còn thừa Terminator đích nguồn sinh lực kết tinh đào ra, nhìn xem có thể có cái gì thu hoạch."
 
 Trầm Dịch đích mệnh lệnh nhanh chóng được đến chấp hành.
 
 Kết tinh đích sưu tập công tác là trước hết hoàn thành đích, bất quá mạo hiểm người nhóm đích thu hoạch cũng không lớn.
 
 Độ cao hư hao đích Terminator, nguồn sinh lực kết tinh cực dễ dàng tổn hại, chỉ có bảo trì đầy đủ đích kết tinh mới có thể phát huy tác dụng, nhưng mà này trong đó lại có đại bộ phận đều không phải là đô thị thưởng cho.
 
 Cuối cùng 94 khối nguồn sinh lực kết tinh trung, chỉ lấy lấy được  bốn khối kết tinh, 641 tiểu đội được đến hai khối, Chu Nghi Vũ được đến một khối, hòa thượng được đến một khối, trong đó Chu Nghi Vũ kia khối vẫn là cái T800 kết tinh.
 
 Chu Nghi Vũ đem chính mình được đến đích kia khối hướng Trầm Dịch trong tay ném đi: "Ngươi nguyên lai khiếm ta hai thai T6 hai thai T7, ta cũng không phải , thêm này khối kết tinh, ngươi cho ta một thai T800, phí tổn phí ngươi ra."
 
 Trầm Dịch một phen tiếp nhận: "Không được, này khối T800 đích ta phải , ta cho ngươi một thai T750, hai thai T7, tất cả phí tổn ta ra."
 
 Chu Nghi Vũ nhún nhún vai: "Được rồi."
 
 Mười lăm phút sau, 6 thai Terminator cũng đã bị chuyển hoán khống chế, trở thành Trầm Dịch chính là thủ hạ, trong đó một thai đúng là T800.
 
 Trước đem kia năm thai T750 tiến hành bách phân chi nhất chữa trị, sử chúng nó thành công đứng thẳng, sau đó Trầm Dịch đưa tay đặt ở kia thai T800 thượng, khởi động kích hoạt, văn chương nêu lên:
 
 "T800 Terminator tổn hại độ phần trăm chi hai mươi sáu, khoa học kỹ thuật cấp bậc song D cấp, bọc thép giá trị linh, nên máy móc khả chữa trị, chữa trị đầy đủ cần tiêu hao năng lượng 188 điểm. . . . . ."
 
 "Đem tất cả còn thừa năng lượng dùng cho chữa trị."
 
 "Trước mắt còn thừa năng lượng 80 điểm, khả chữa trị một phần ba."
 
 "Chữa trị."
 
 Kích hoạt phát động, kia thai T800 đứng lên.
 
 "T—800 Terminator, phòng ngự 30, bọc thép giá trị 140/420, tổn hại độ 10% bảy, trang bị vũ khí M59 trọng hình cơ pháo, viên đạn thương tổn lực 14. Loại nhỏ hỏa tiễn phóng ra khí, đạn hỏa tiễn thương tổn lực 200, có được đạn hỏa tiễn 7 phát. Nên loại Terminator sử dụng đệ tứ bộ thần kinh phản ứng hệ thống, có được nhanh hơn đích phản ứng độ nhạy, chân bộ trang bị động lực nâng lên khí, ứng dụng tắc bạc đinh nhân công máy tính hệ thống 101 hình. Khoa học kỹ thuật đánh giá: song D cấp. Sử dụng đánh giá: chủ lực cấp. Yếu hại: 1 trái tim thế năng nguyên kết tinh chỗ. Đặc điểm: 1 hư hao khả chữa trị. 2 đối nổ mạnh loại thương tổn có giảm hiệu quả quả. 3 bọc thép giá trị vi linh sau liên tục chiến đấu một đoạn thời gian. 4 có thể sử dụng ngôn ngữ nhân loại, cũng có học tập năng lực. 5 có được ngụy trang làn da, khả tiến hành nhân công đổi phu ngụy trang."
 
 Bởi vì này thai Terminator đã muốn thuộc loại chính mình, Trầm Dịch không cần tinh thần tìm kiếm cũng có thể nhìn ra nó đích thuộc tính.
 
 Trách không được này đó T800 như thế nan bị giết tử, nguyên lai chúng nó cho dù là bọc thép giá trị thanh linh sau cũng còn có thể liên tục chiến đấu.
 
 Đụng tới không biết tình huống đích mạo hiểm người, đối này đó"Cương thi" máy móc tiếp tục công kích, kỳ thật chính là ở lãng phí thời gian cùng hỏa lực mà thôi.
 
 Trầm Dịch đích tinh thần tìm kiếm nhìn như vô dụng, nhưng tại đây loại thời điểm mấu chốt, không có hắn đích tinh thần tìm kiếm biết đối phương tình huống, đích xác cấp mạo hiểm người nhóm mang đến chiến đấu thượng đích rất lớn hoang mang.
 
 Này thai Terminator vừa đứng đứng lên, liền đối Trầm Dịch kính  thi lễ: "Người khỏe, tôn kính đích quan trên, đánh số T80—5579 hướng ngài đưa tin!"
 
 "Ngươi nguyên lai đích đánh số đã muốn không có ý nghĩa, từ giờ trở đi tên của ngươi kêu 1 hào. Ta là của ngươi lệ thuộc trực tiếp quan trên, ta hướng ngươi hạ đạt đích mệnh lệnh vi cao nhất mệnh lệnh. Trừ ta ở ngoài, của ta tất cả đồng đội đội viên là ngươi đích đệ nhị quan trên, bọn họ hướng ngươi hạ đạt đích mệnh lệnh là thứ cấp quyền hạn mệnh lệnh, của ta đội viên tư liệu đã muốn hướng ngươi đưa vào."
 
 "Hiểu được, quan trên, ngài hiện tại có được ba vị chính thức đồng bọn cùng một vị không nghi thức đồng bọn. Ta nghĩ biết đương bốn vị đệ nhị quan trên hướng ta nhắn dùm bất đồng chỉ lệnh khi, ta đem ưu tiên nghe ai đích?"
 
 Hồng Lãng cả kinh kêu lên: "Hắn còn biết tế phân chỉ lệnh?"
 
 Kia thai T800 nghiêm túc trả lời: "Của ta trình tự yêu cầu ta nghiêm khắc phân chia chỉ lệnh cấp bậc. Làm trình tự chấp hành người, của ta trình tự không cho phép có gì lệch lạc cùng mơ hồ chỉ lệnh. Mặt khác loại đích Terminator chỉ có thể nghe một vị quan trên đích mệnh lệnh, nhưng ta còn có so với ta cao cấp đích Terminator có thể nghe nhiều vị quan trên đích chỉ lệnh."
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Trừ ta ở ngoài, quyền hạn ưu tiên tính như sau: Kim Cương, Ôn Nhu, Hồng Lãng, la hạo."
 
 "Hiểu được, quan trên."
 
 "Chỉ biết ta là lão Tứ." Hồng Lãng than thở.
 
 "Đừng lo lắng." Trầm Dịch cười nói: "Chúng ta hiện tại có cũng đủ đích kết tinh, trở về về sau ta cho ngươi một thai chân chính đích T800."
 
 "Này còn kém không nhiều lắm." Hồng Lãng liệt  miệng cười ha hả.
 
 Bất quá ngay sau đó, hắn đối với Trầm Dịch nói: "Trầm Dịch, có chuyện muốn nói cho ngươi."
 
 "Cái gì?"
 
 Hồng Lãng đột nhiên một lóng tay cách đó không xa đích kinh mười hai: "Tên hỗn đản nào vì bảo toàn chính mình, dùng của ngươi binh lính làm kẻ chết thay. Lúc ấy ta đã nghĩ tìm hắn phiền toái đích, là Kim Cương ngăn đón ta, ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 Trầm Dịch đích mặt lập tức trầm  xuống dưới.
 
 Kim Cương vội vàng giải thích: "Lúc ấy tình huống nguy cấp, không thích hợp lập tức trở mặt."
 
 "Ngươi làm được đúng vậy, Hồng Lãng hiện tại nói cho ta biết cũng làm rất khá." Trầm Dịch lạnh lùng nói.
 
 Hắn nhìn thấy kinh mười hai đích ánh mắt đã muốn tràn ngập sát khí.
 
 Kinh mười hai biến sắc: "Hồng Lãng, ngươi con mẹ nó có ý tứ gì? Không phải là một cái gọi về binh lính sao không? Không có gì giá trị sử dụng, ta bồi hắn một trăm điểm có đủ hay không a!"
 
 "Kia cũng không phải là ngươi nói  tính đích, lục minh!" Trầm Dịch đột nhiên kêu lên.
 
 Nghe được lục minh tên này, kinh mười hai chấn động, ngay sau đó Trầm Dịch đã muốn lấy ra linh súng kíp. Kinh mười hai ngao đích kêu một giọng hát, mãnh đích hướng không trung trở mình đi, không nghĩ tới giữa không trung một đạo bóng người bay qua, hung hăng một cước đá vào kinh mười hai trên người. Này một cước tới vừa vội lại ngoan, kinh mười hai nhất thời bị đá xuống dưới, đúng là Ôn Nhu.
 
 Bên cạnh lữ đức đang muốn ra tay, Hồng Lãng Kim Cương còn có la hạo đã muốn đồng thời xông tới: "Ngươi tốt nhất đừng nhúc nhích!"
 
 Trầm Dịch đem linh súng kíp vừa thu lại, hướng về rơi xuống đất đích kinh mười hai phóng đi, đồng thời kêu lên: "Ta cùng hắn một chọi một, ai đều đừng ra tay, ta tốt hảo giáo huấn một chút hắn!"
 
 Kinh mười hai trên mặt hiện ra dữ tợn hận mầu.
 
 Hắn tốt xấu cũng là cái cận chiến mạo hiểm người, bị Trầm Dịch như vậy không nhìn, trong lòng tự nhiên cực độ khó chịu.
 
 Nếu Trầm Dịch cùng với chính mình một chọi một đánh, hắn đương nhiên sẽ không sợ hãi.
 
 Nhất là Trầm Dịch thế nhưng còn khẩu súng đều thu đứng lên, hiển nhiên là tính toán đồ thủ đánh nhau kịch liệt, kinh mười hai trong lòng lại đại định. Hắn vốn chính là cận chiến tinh thông hình mạo hiểm người, thích nhất cùng đối thủ làm sinh tử vật lộn, đừng nhìn hắn sinh đích thô ải, thân thủ tương đương thân thể cường tráng.
 
 Mắt thấy Trầm Dịch vọt tới, kinh mười hai trong mắt hung quang chợt lóe, dương tay đánh ra một đạo màu tím hồ quang, kỳ lạ đích hổ gầm thanh đột nhiên vang lên, kinh mười hai đích cánh tay thượng thế nhưng hiện ra một con điếu con ngươi bạch ngạch hổ đích hình tượng, theo kinh mười hai một quyền chém ra mãnh phác Trầm Dịch
 
 Song D cấp kỹ năng hổ rống quyền!
 
 Đây là kinh mười hai nhất sở trường đích cận chiến quyền kĩ, đánh trúng mục tiêu tạo thành 140 bị thương làm hại đồng thời sinh ra một giây mê muội hiệu quả.
 
 Điếu con ngươi bạch ngạch hổ gào thét  nhằm phía Trầm Dịch, Trầm Dịch cũng không thiểm không tránh, nghênh diện nhằm phía kinh mười hai, đối mặt này hổ gầm quyền đích công kích, trong ánh mắt lộ ra khinh thường đích lạnh lùng.
 
 Trên người hào quang chợt lóe, anh dũng bội sức thượng đích tự mang kỹ năng dũng khí thêm vào đã muốn phát động, tăng lên 10 điểm ý chí đích đồng thời, ấn ưu tiên quyền gia tăng đặc thù thương tổn kháng tính. Hắn hiện tại tự thân ý chí 38 điểm, tái thêm 10 điểm ý chí chính là 48 điểm, hơn nữa tình nhân thủ trạc mang đến đích ưu tiên quyền thêm vào, vô luận ý chí vẫn là ưu tiên quyền được miễn rất xa vượt xa quá hổ rống quyền.
 
 Ngay sau đó, hổ ảnh xuyên qua Trầm Dịch đích thân hình, Trầm Dịch đích thân thể chính là lung lay một chút, liền nhanh chóng tới gần đến kinh mười hai đích bên người.
 
 Kia một quyền dường như không đối hắn tạo thành nhiều thương tổn, chính là cách đó không xa Ôn Nhu đích mày đột nhiên nhíu một chút, phủng trụ chính mình đích ngực.
 
 Lần này bay nhanh tới gần đại ra kinh mười hai đích ngoài ý liệu, hắn đích kế tiếp kỹ năng thế nhưng không có thể tới kịp sử dụng đi ra, Trầm Dịch hung hăng một quyền đánh vào trên mặt hắn, tạo thành  một cái 12 điểm đích thương tổn, kinh mười hai kêu lên một tiếng đau đớn, phản thủ cách cái mà lên, Trầm Dịch đã muốn nhanh chóng thấp người, hữu quyền điện thiểm bàn đánh ra, lại đánh vào kinh mười hai đích bụng thượng, lần thứ hai tạo thành 7 bị thương hại, theo sau lăng không lại là một cái phi chân đá hướng kinh mười hai đích đầu.
 
 Kinh mười hai bị bắt lui về phía sau, trên người đột nhiên điện quang đại tác phẩm.
 
 Kỹ năng: điện quang hăng hái quyền.
 
 Đối mục tiêu tiến hành liên tục ba lượt điện tốc công kích, tạo thành mỗi quyền bình thường lực lượng giá trị thương tổn đích đồng thời, mang vào mỗi quyền bán giây ma túy hiệu quả.
 
 Liên tiếp ba nhớ lóe ra  lôi đình điện quang đích trọng quyền đánh vào Trầm Dịch trên người, Trầm Dịch thế nhưng vẫn là không tránh không lùi địa ngạnh ăn này một cái kỹ năng, chút không thể ma túy ảnh hưởng, rất nhanh khi gần kinh mười hai, tay phải hai ngón tay đã muốn trạc hướng kinh mười hai đích hai mắt, đúng là phân cân thác cốt trong tay đích nhị long thưởng châu.
 
 Kinh mười hai hoảng hốt  về phía sau ngửa đầu, tránh thoát này một kích đích đồng thời, Trầm Dịch đã muốn một cái hung ác đích kiên chàng chàng vào kinh mười hai trong lòng,ngực, đưa hắn sinh sôi đỉnh phi.
 
 Kinh mười hai ở không trung cuốn tin tức quay về mặt đất, nhìn về phía Trầm Dịch đích ánh mắt đã muốn tràn ngập kinh sợ.
 
 Hắn giờ phút này chân chính là như thế nào cũng muốn không thông, vì cái gì chính mình đích kỹ năng đánh vào Trầm Dịch trên người, thế nhưng nhìn không ra có bao nhiêu đại đích thương tổn hiệu quả.
 
 Cho dù có mạo hiểm người lẫn nhau công kích 50% đích suy yếu cùng phòng ngự suy yếu, hai cái kỹ năng đích thương tổn ít nhất cũng muốn xoá sạch Trầm Dịch bảy tám mươi điểm sinh mệnh, vì cái gì Trầm Dịch thoạt nhìn lại hoàn toàn không giống đã bị như vậy đích thương tổn đích bộ dáng?
 
 Trầm Dịch lại chính là lạnh lùng cười, đê tiện chi chữa bệnh thuật phát động, vừa mới mất đi đích sinh mệnh đã muốn hoàn toàn bổ  trở về, đồng thời hắn lần thứ hai đối với kinh mười hai đánh tới.
 
 Kinh mười hai ngao đích hú lên quái dị, trên mặt trướng ra một mảnh huyết dạng hồng quang, đối với Trầm Dịch oanh ra một quyền.
 
 Kỹ năng: hướng quyền.
 
 Đánh trúng mục tiêu sau sinh ra đánh sâu vào hiệu quả, đối mục tiêu tạo thành thương tổn đích đồng thời đối mục tiêu nội tạng sinh ra chấn thương hiệu quả.
 
 Trầm Dịch đích tả quyền đón đánh mà lên, hai người đích nắm tay tại đây khắc chạm vào nhau, hướng quyền kỹ năng thời khắc này rốt cục phát huy hiệu quả, Trầm Dịch đích bên miệng chảy ra một tia máu tươi, hiển nhiên là nội tạng bị hao tổn.
 
 Kinh mười hai đang muốn đắc ý, lại đột nhiên cảm giác được chính mình đích thủ kì đau vô cùng, liền giống bị cái gì vậy hung hăng chui vào  hắn đích xương cốt lý.
 
 Lần này đau đến hắn tê tâm liệt phế, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy hắn đích hữu quyền đột nhiên vỡ ra một cái động lớn, lỗ máu trung biểu bắn ra một cỗ tiên diễm huyết tuyền.
 
 "Ngươi!" Kinh mười hai đang muốn mắng to Trầm Dịch đê tiện thế nhưng sử dụng vũ khí, lại phát hiện Trầm Dịch hai tay nắm tay, trên tay rõ ràng cái gì vũ khí đều không có.
 
 Người khác xem không rõ đây là có chuyện gì, vì cái gì kinh mười hai sẽ bị Trầm Dịch một quyền đánh ra động đến, Kim Cương đám người chính là thấy rõ sở.
 
 Này giảo hoạt đích tên căn bản là là tay trái quyền ám niết ẩn hình đích quỷ hút máu chi xúc, chính là hắn đích chấp chủy phương pháp cũng cùng dĩ vãng bất đồng. Hắn đích chủy thủ là chính bắt tay tâm, chủy tiêm bộ phận còn lại là xuyên qua ngón áp út cùng ngón giữa trong lúc đó xông ra, liền giống nắm bắt một cái mũi nhọn bàn.
 
 Loại này thực hiện đích lớn nhất đặc điểm chính là chủy thủ thương tổn là trực tiếp theo quyền bộ chính phía trước xuất hiện, đương ngươi cho là ngươi là ở cùng đối phương đối quyền đích thời điểm, kỳ thật cũng ở đem chính mình đích nắm tay hướng đối phương đích vũ khí thượng tặng.
 
 Trầm Dịch đích đấu pháp giảo quyệt vô cùng, lợi dụng quỷ hút máu chi xúc đích ẩn hình đặc tính, hung hăng tính kế kinh mười hai một phen. Mà kinh mười hai đích kia ba kỹ năng, bởi vì mạo hiểm người công kích suy yếu 50%, hơn nữa tình nhân thủ trạc phần trăm chi ba mươi thương tổn dời đi đích hiệu quả, kỳ thật con đối Trầm Dịch tạo thành  bảy tám mươi bị thương hại, xa xa thấp hơn kinh mười hai đích dự tính. Hơn nữa hắn đích đê tiện chữa bệnh thuật, cho nên Trầm Dịch đã bị đích thương tổn kỳ thật hữu hạn, lại sinh sôi đem đối phương đích ba kỹ năng toàn bộ háo điệu.
 
 Trầm Dịch đích thuộc tính ở sơ khó khăn khu dân nghèo nguyên bản chính là cực cao đích, 35 điểm lực lượng thuộc tính, liền ngay cả kinh mười hai này cận chiến tinh thông mạo hiểm người cũng xa xa không bằng.
 
 Hai người tinh khiết hợp lại bình thường quyền cước trong lời nói, liền ngay cả Hồng Lãng cũng không là có được phân cân thác cốt thủ đích Trầm Dịch đích đối thủ, huống chi kinh mười hai.
 
 Tinh thông loại này đồ vật này nọ, nguyên bản liền phải làm là ở giống nhau trụ cột tiến tới đi đối lập. Ngươi làm cho mười tuổi đứa nhỏ trung đích đại lực sĩ cùng người trưởng thành so với khí lực, làm theo không có khả năng là đại nhân đích đối thủ, nếu này đại nhân trong tay còn dấu diếm  hung khí trong lời nói. . . . . .
 
 Ngay sau đó, Trầm Dịch đã muốn lần thứ hai xông lên.
 
 Kinh mười hai lúc này ba cận chiến kỹ năng đã muốn toàn bộ dùng hoàn, đối Trầm Dịch lại không có thể tạo thành nhiều thương tổn, thời khắc này chân chính là tới rồi lui không thể lui đích nông nỗi.
 
 Trầm Dịch cũng càng đánh càng hưng phấn.
 
 Trước mắt đích kinh mười hai ở sử dụng bình thường quyền cước công kích khi, động tác ngốc đắc giống như một con đại hùng.
 
 Trầm Dịch nhu thân mà lên, hai tay huy động gian, đánh ra như ba đào bàn mãnh liệt đích quyền thế. . . . . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: