Khu dân nghèo trong quán rượu, Trầm Dịch cùng Hồng Lãng mấy cái đang ở ngụm lớn uống rượu.
 
 	Đối với  các mạo hiểm giả mà nói, mỗi tham gia một lần nhiệm vụ, chính là một lần tìm được đường sống trong chỗ chết kinh nghiệm.
 
 	Kéo dài mười ngày nghiêm trọng băng tinh thần căng thẳng trải qua, vào lúc này nhận được hoàn toàn buông lỏng, mỗi người đô tận tình thoải mái cười lớn.
 
 	Cho dù là giống ôn nhu cô gái như vậy tử, dưới tình huống như vậy cũng cùng mọi người Nhất Khởi cười nói lớn tiếng, ngụm lớn mà uống bia.
 
 	", huynh đệ!" Hồng Lãng dùng răng cửa một cắn nắp bình, đem cả bình miệng đô cắn xuống tới, hộc miệng đầy thủy tinh bột phấn đối với  Trầm Dịch kêu to: "Ta mời ngươi! Lần này nhiệm vụ là ta Hồng Lãng từ lúc đến địa phương quỷ quái này tới nay, thu hoạch lớn nhất một lần. Dính ngươi quang, tiền lời hơn sáu ngàn điểm Huyết Tinh điểm, ha ha, thật con mẹ nó Sảng!"
 
 	Trầm Dịch dẫn chai rượu cùng Hồng Lãng đụng phải một cái: "Nghe nói ngươi bị hàng không cơ pháo cho mổ bụng phá bụng rồi, đau đến kêu cha gọi mẹ? Ta đoán khi đó ngươi nhất định không cảm kích ta."
 
 	Hồng Lãng khẩn trương, vỗ cái bàn đứng lên: "Thúi lắm! Lão tử đến lúc nào kêu cha gọi mẹ quá? Người khốn kiếp tạo dao?"
 
 	Một nhóm người rối rít che miệng cười trộm.
 
 	Cách đó không xa trên bàn một gã Mạo Hiểm Giả đối với  Hồng Lãng nói: "Hồng ca, nghe khẩu khí lần này thu hoạch không nhỏ a? Có cái gì tình báo sao?"
 
 	"Thị trường hoa viên hành động." Hồng Lãng trả lời: "Cướp lấy Arnhem đại cầu chiến dịch, có hứng thú hay không?"
 
 	Trong quán rượu mười mấy tên Mạo Hiểm Giả lẫn nhau nhìn một chút.
 
 	Trong đó một người kêu lên: "50 Huyết Tinh điểm?"
 
 	"150 Huyết Tinh điểm." Hồng Lãng lạnh lùng nói.
 
 	"Ta kháo, ngươi quá tối sao?" Một gã Mạo Hiểm Giả kêu to lên.
 
 	Hồng Lãng cười hắc hắc: "Bao gồm có thể chọn nhiệm vụ hoàn thành phương pháp cùng với nội dung vở kịch nhiệm vụ, thích nghe không nghe."
 
 	Vừa nghe lời này, trong quán rượu các mạo hiểm giả toàn bộ bắt đầu nộp đầu kết tai.
 
 	Ôn nhu có chút ngạc nhiên, nhẹ giọng hỏi Trầm Dịch: "Bọn họ làm gì đó?"
 
 	Trầm Dịch cười khẽ: "Bán tin tức đi, không nghĩ tới đám người này thật đúng là biết cách làm giàu, cái chiêu gì cũng có thể lấy ra nữa khiến."
 
 	Quán rượu là các mạo hiểm giả uống rượu địa phương, đồng thời cũng là mọi người trao đổi mạo hiểm kinh nghiệm địa phương.
 
 	Huyết Tinh đô thị nhiệm vụ mặc dù đông đảo phức tạp, nhưng cũng không phải là vô cùng vô tận. Thường xuyên sẽ Mạo Hiểm Giả kinh nghiệm giống nhau nhiệm vụ thế giới, tiếp thu giống nhau nhiệm vụ loại này sự kiện phát sinh. Dưới tình huống như vậy, nếu ai có thể trước một bước biết người khác là thế nào quá nhiệm vụ, như vậy đối với mình quá nhiệm vụ đúng là lớn vô cùng thu hoạch.
 
 	Bất quá loại tin tức này cũng không phải là trắng nghe. Ai ngờ nghe có thể, trước hết ký hiệp nghị, giao nộp Huyết Tinh điểm, cũng bảo đảm ở mình kinh nghiệm nên nhiệm vụ trước, không đem tin tức tiết lộ cho bất luận kẻ nào. Đây đã là Huyết Tinh đô thị ước định mà thành quy củ. Dù vậy, có thể nghe được cũng chỉ là một số chừng tình huống. Liên quan đến đến ẩn núp nhiệm vụ, nội dung vở kịch nhiệm vụ cấp một số đặc thù vượt qua kiểm tra phương thức, giống như chắc là không biết nói. Dĩ nhiên, tăng giá chính là một ... khác chuyện rồi.
 
 	Điều này cũng làm cho là vì cái gì Hồng Lãng lần trước nghe đến Trầm Dịch thế nào quá tân thủ nhiệm vụ hậu sẽ trả cho hắn 50 Huyết Tinh điểm nguyên nhân.
 
 	Tin tức, vĩnh viễn là đáng giá.
 
 	Theo như quy củ cũ, nghe một lần nhiệm vụ là 50 Huyết Tinh điểm. Hồng Lãng vừa mở miệng chính là 150 Huyết Tinh điểm, hoàn toàn là bởi vì bọn họ lần này trôi qua nhiệm vụ tương đối  khổng lồ, đánh cho cũng rất gian khổ.
 
 	Trong quán rượu các mạo hiểm giả nộp đầu cắt tai rồi một phen, cuối cùng có sáu tên Mạo Hiểm Giả lựa chọn giao phó Huyết Tinh điểm.
 
 	Hồng Lãng bắt đầu hướng về phía những thứ kia Mạo Hiểm Giả đại nói bọn họ ở trong nhiệm vụ kinh nghiệm. Một nhóm người đang nghe đến Trầm Dịch sở tác sở vi hậu, rối rít hoảng sợ, nhìn ánh mắt của hắn cũng ít nhiều đeo những không giống với. Huyết Tinh đô thị là chỉ nói thực lực địa phương, Trầm Dịch mặc dù là người mới, nhưng là biểu hiện ra thực lực đã trọn đủ khiến cho mọi người tôn kính.
 
 	Sáu tên Mạo Hiểm Giả đi rồi, Hồng Lãng cười toe toét miệng vui vẻ cười to: "Phân tiền phân tiền, mỗi người một trăm."
 
 	"Kia còn nhiều đi ra hai trăm Huyết Tinh điểm đi?" Ôn nhu hỏi.
 
 	"Thuộc về Trầm huynh đệ sao, mọi người ai có ý kiến sao?"
 
 	Không có ai có ý kiến.
 
 	Trầm Dịch thản nhiên nói: "Không cần rồi, ta xem những thứ này Huyết Tinh điểm cũng không cần phân ra, để lại quán rượu ngủ lại chùa khác, kiêu ngạo nhà sau này một tháng tiền thưởng sao. Nếu là thị trường hoa viên hành động tin tức có thể nhiều bán những, cũng có thể đi mua những tin tức trở lại."
 
 	Mọi người luôn miệng đâu có.
 
 	Đang lúc này, quán rượu ngoài ngã ngã hừng hực đi tới một gã Mạo Hiểm Giả.
 
 	Hắn mới vừa vào quán rượu tựu gào khóc.
 
 	Ôn nhu bật thốt lên nói: "Là tiểu xuyên, chúng ta chiếc phi cơ kia thượng Mạo Hiểm Giả, cũng là tham gia thị trường hoa viên hành động."
 
 	Trầm Dịch trong lòng vừa động.
 
 	Hắn lập tức nói: "Hồng Lãng, đi hỏi hỏi đã xảy ra chuyện gì."
 
 	Hồng Lãng gật đầu đi qua.
 
 	Hồng Lãng ở đông khu vùng cũng coi như rất có nhân duyên, biết Mạo Hiểm Giả không ít, cùng cái kia tiểu xuyên hiển nhiên cũng là quen biết. Hắn vỗ đối phương bối an ủi rồi mấy cái, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói nói. Tiểu xuyên nức nở trả lời đối phương, lại nói những thứ gì.
 
 	Qua không bao lâu, Hồng Lãng trở lại, ngồi ở ở vị trí của mình uống một hớp rượu lớn, sau đó mới rầu rĩ không vui thuyết: "Tiểu xuyên lựa chọn chính là khu rừng rậm nhiệm vụ. Không hàng hậu hướng nam đột phá chỉ còn lại có mười người. Chúng ta đi rồi đường nhỏ vòng qua Đức Quân chủ lực hậu, Đức quốc người đem trấn nhỏ vây quanh cái nước chảy không lọt. Bọn họ mười người mất hảo đại khí lực mới giết ra ôm chặt, cuối cùng chỉ còn lại có hắn một cái cuộc đi ra. Hắn ca ca vì bảo vệ hắn, chết ở kia cuộc chiến đấu trong ... Hắn hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ hậu sẽ trở lại rồi."
 
 	Quả nhiên là như vậy sao, mọi người đồng thời thở dài.
 
 	Bởi vì Trầm Dịch đem cả chiếc trên phi cơ Mạo Hiểm Giả đô cổ động rồi đi đoạt đại cầu, dẫn đến nam bắc tuyến Mạo Hiểm Giả thực lực rõ ràng mất nhất định. Mà bọn họ đường vòng đi vào làm phép , lại càng cho nam tuyến Mạo Hiểm Giả áp lực thật lớn, khó khăn tăng lên gấp bội. Dẫn đến kết quả chính là bắc tuyến dễ dàng hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ, nam tuyến nhưng thành chân chính cửu tử nhất sanh.
 
 	Trầm Dịch khẽ sợ run một hồi, bất đắc dĩ thán Khí Đạo: "Là ta hại bọn họ."
 
 	Hồng Lãng đem miệng một phiết: "Đừng nói ngốc nói, thế giới này chính là cái dạng này. Chúng ta chỉ có thể hết sức vì mình tính toán , không đi hại người cũng đã không làm ... thất vọng lương tâm rồi."
 
 	Trầm Dịch nhìn kia mới vừa vẫn không có thể đi ra bóng ma tử vong  tiểu xuyên, suy nghĩ một chút, dẫn rượu đi tới bên cạnh hắn.
 
 	Nâng cốc bình hướng  tiểu xuyên trước người một để, Trầm Dịch đối với  tửu bảo hô: "Người này rượu, ghi tạc ta trên trướng!"
 
 	Sau đó hắn vỗ vỗ  tiểu xuyên bả vai: "Đây là một Huyết Tinh thế giới, nơi này có thể đổ máu, nhưng không thể rơi lệ, có thể bị đánh gục xuống, nhưng không thể bị sợ cũng. Vì thân nhân bi thương là nên, nhưng là tốt nhất học xong điều khiển. Bởi vì ngươi không có thời gian cùng tư cách đi thưởng thức thống khổ... Tự giải quyết cho tốt sao."
 
 	Vừa nói, Trầm Dịch một mình một người đi ra khỏi quán rượu.
 
 	Bởi vì khu dân nghèo không có nhà ở, cho nên phần lớn mọi người là mua cái kia loại giản dị doanh trướng.
 
 	Trở lại của mình giản dị trong doanh trướng, Trầm Dịch mở ra cái kia đến Đức Quân Thiếu tướng lam sắc cái rương —— đúng như hắn đối với  tiểu xuyên đã nói cái kia dạng, tất cả mọi người không có thời gian dùng cho lãng phí. Hưng phấn cùng bi thương, đô phải điều khiển, tự do mà vui sướng thời gian ở chỗ này là xa xỉ phẩm.
 
 	Mở ra cái rương, Trầm Dịch được nhắc nhở:
 
 	"Đạt được anh dũng bội sức một, cao phẩm chất bình thường trang bị, mang theo hậu gia tăng Lực Lượng 5 điểm, ý chí 3 điểm, mang vào kỹ năng: dũng khí gia trì. Kích thích kỹ năng hậu ở trong 10' tăng lên ý chí 10 điểm, theo như ưu tiên quyền gia tăng đặc thù thương tổn kháng tính, hiệu quả ưu tiên độ 26, vô tinh thần lực tiêu hao, kỹ năng làm lạnh thời gian nửa giờ. Mang theo yêu cầu Lực Lượng 10 điểm, ý chí 10 điểm. Huyết Tinh điểm giá trị 1500."
 
 	So sánh với lúc trước lấy được nanh sói chiếc nhẫn , trước mắt cái này anh dũng bội sức rõ ràng sẽ phải cao hơn một cái cấp bậc. Mặc dù là vô cấp bậc vật phẩm, nhưng là hiệu ứng giá trị cũng không thấp, làm Trầm Dịch cảm thấy hài lòng.
 
 	Trừ cái này bội sức ngoài, trong rương còn có một vật vật phẩm.
 
 	"Đạt được đặc thù đầu đạn hai hộp."
 
 	Trầm Dịch ánh mắt lập tức sáng.
 
 	Trải qua Van Helsing nhiệm vụ, Trầm Dịch đã sớm hiểu rõ đến đặc thù đầu đạn cường đại nơi. Có thể nói không có đặc thù đầu đạn, Trầm Dịch ngay cả Van Helsing nhiệm vụ cửa thứ nhất đô không qua được. Chẳng qua là lần này đặc thù đầu đạn không biết là cái gì.
 
 	Cầm ở trong tay, Trầm Dịch thấy nêu lên.
 
 	"Vô cấp bậc chữa bệnh đạn một hộp, đánh trúng mục tiêu hậu, bằng mỗi giây 3 điểm tốc độ khôi phục mục tiêu sinh mệnh lực, kéo dài 10 giây, đối với  bất cứ thương tổn gì cũng có hiệu, không bị cắt đứt hiệu quả ảnh hưởng, đầu đạn hiệu quả có thể chồng một lần, có thể cùng kỹ năng loại chữa bệnh thuật chồng hiệu quả, giới hạn đan viên. Ưu tiên độ 13, băng đạn dung lượng 100."
 
 	( đầu đạn hiệu quả có thể chồng một lần: tiếp xúc, hai khỏa chữa bệnh đạn có thể cùng chung phát huy tác dụng, hai khỏa trở lên không có hiệu quả. Cùng chữa bệnh thuật hiệu quả chồng hậu, chỉ có thể phát huy một viên chữa bệnh đạn tác dụng. )
 
 	"Sương khói đạn một hộp, đánh trúng đất trống hậu sinh ra đại lượng sương khói, ngăn cản mục tiêu tầm mắt. Bao trùm khoảng cách 9*9, kéo dài thời gian 20-60 giây. Huyết Tinh điểm giá trị 1. 5 Huyết Tinh điểm / viên. Băng đạn dung lượng 100, nên đặc thù đầu đạn vô cấp bậc hạn chế, bất kỳ súng ống cùng có thể làm cho dùng."
 
 	Trầm Dịch ngơ ngác nhìn phần này phần thưởng, trong lúc bất chợt có loại muốn ngửa mặt lên trời cười to cảm giác.
 
 	Đối với hắn mà nói, phần này phần thưởng mang cho hắn vui mừng quả thực so với kia cái ghê tởm cao nhất phần thưởng còn nhiều hơn. Chữa bệnh đạn xuất hiện, giải quyết hắn chữa bệnh thuật không thể viễn trình sử dụng tiếc nuối, hơn nữa không cần nữa nhức đầu kỹ năng làm lạnh vấn đề thời gian. Về phần sương khói đạn liền để hắn càng nhiều một phần chạy trốn năng lực.
 
 	Mặc dù đều là Huyết Tinh điểm giá trị không cao đồ, nhưng là Trầm Dịch nhạy cảm cảm thấy được, những thứ này đặc thù đầu đạn chính là giá trị, nhưng thật ra thật xa lớn hơn đô thị mục tiêu xác định giá trị. Một hộp giá trị 150 điểm Huyết Tinh điểm chữa bệnh đạn, kia tổng khôi phục sinh mệnh năng lực đạt tới 3000 điểm, tương đương với 15 trong bình cấp khôi phục dược thủy khôi phục lượng. Mặc dù không phải là trong nháy mắt khôi phục, hơn nữa phải thương  loại khí giới làm phụ trợ sử dụng, nhưng là này vẫn không thể che dấu nó khổng lồ giá trị thể hiện. Khó trách trong cửa hàng không ra bán loại này đặc thù đầu đạn, thật muốn bán ra mà nói, chỉ sợ cũng phải bán điên rồi. Bất quá từ nơi này phương diện phân tích, Trầm Dịch cũng phải ra một cái trọng yếu kết luận: rất nhiều trang bị cùng kỹ năng Huyết Tinh phê bình giới, nhưng thật ra chỉ có thể dùng làm tham khảo, chưa chắc làm rồi chuẩn.
 
 	Về phần tại sao đặc thù đầu đạn muốn như thế cường thế, chính là Trầm Dịch sở không cách nào hiểu rồi.
 
 	Bất kể nói như thế nào, được rồi  hai hộp đặc thù đầu đạn, Trầm Dịch trong lòng cảm thấy hưng phấn, bởi vì vũ hóa long xà công mang đến bất đắc dĩ cùng buồn bực cũng vì vậy hễ quét là sạch.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: