Trong thông đạo, Trầm Dịch cẩu thả chạy như điên.
 
 Được đến Verna đích trả lời thuyết phục, hắn vừa lòng địa thu hồi chưởng thượng máy tính.
 
 Quay đầu lại nhìn thoáng qua, Marcus chính tượng xương mu bàn chân chi giòi, ở phía sau đuổi sát không để, thả tốc độ đúng là càng lúc càng nhanh.
 
 Trầm Dịch nhíu mày: "Súy không xong ."
 
 Ở Trầm Dịch bắt được hai thanh cái chìa khóa sau, Marcus đã không hề lưu thủ, toàn lực gia tốc truy kích Trầm Dịch, kết quả chính là cho dù lấy Trầm Dịch cao tới tám mươi dư điểm đích nhanh nhẹn, cũng vô pháp thoát khỏi Marcus, ngược lại bị hắn càng đuổi càng gần.
 
 Quỷ hút máu vốn là này đây nhanh nhẹn tăng trưởng đích chủng tộc, Marcus bản nhân lại được xưng quỷ hút máu chi tổ. Có lẽ ở huyết tinh đô thị đích hệ thống trung, hắn không phải cường đại nhất đích quỷ hút máu, nhưng ít ra ở đêm tối truyền thuyết đích trong thế giới, hắn chính là hoàn toàn xứng đáng đích vương giả.
 
 Đương vị này thân vương cấp quỷ hút máu toàn lực tiến lên khi, khoảng cách vu hắn giống như đã không tồn tại, thời khắc này hắn lần thứ hai gia tốc, rốt cục vọt tới Trầm Dịch sau lưng, hữu trảo vừa lật, đã hướng về Trầm Dịch sau lưng chộp tới.
 
 "Cái chìa khóa lấy ra nữa, tha cho ngươi bất tử!"
 
 Trầm Dịch cánh tay trái sau thân, nếu như không có xương, hoàn toàn vượt qua  nhân đích tứ chi cuốn cực hạn, chính đặt ở lưng, quỷ hút máu chi xúc hướng thượng, chờ Marcus tự động tới cửa. Không nghĩ tới Marcus nhưng lại giống như có thể khán phá quỷ hút máu chi xúc, ngay tại hắn một chưởng ấn hạ hắn đích đồng thời, tay phải ngón trỏ đột thân, chính đạn ở quỷ hút máu chi xúc thượng, phát ra đinh một tiếng vang nhỏ, đạn đích chủy thủ một oai, Marcus đích bàn tay dĩ nhiên ấn hạ.
 
 Huyết tổ chi trảo: đánh trúng mục tiêu tạo thành phần trăm năm mươi hấp huyết thương tổn, cũng đối mục tiêu rót vào quỷ hút máu độc tố, khiến cho chuyển hóa vi cấp thấp quỷ hút máu. Nên kỹ năng thuộc loại đặc hiệu năng lực, vĩnh cửu hữu hiệu.
 
 So sánh với Armenia cùng Victor đích chuyển hóa năng lực, Marcus đích huyết tổ chi trảo thoạt nhìn uy lực phải tiểu nhiều lắm, vấn đề là huyết tổ chi trảo thuộc loại Marcus đích đặc hiệu năng lực, đều không phải là duy nhất phát động đích kỹ năng. Nói cách khác hắn đích mỗi một lần công kích đều vẫn duy trì đồng dạng hiệu quả, cái này đáng sợ  rất nhiều.
 
 Điểm chết người đích, Marcus hiển nhiên không phải chỉ có này một loại chuyển hóa năng lực.
 
 Theo này một chưởng đánh hạ, Trầm Dịch về phía trước điệt xuất mấy bước, Marcus đã cao cao nhảy lên, mở ra mồm to đối với Trầm Dịch cắn hạ.
 
 Huyết tổ dấu vết!
 
 Quỷ hút máu trưởng lão Marcus đặc thù kĩ huyết tổ dấu vết: công kích mục tiêu sau đưa vào quỷ hút máu độc tính, khả đem mục tiêu chuyển hóa vi đẳng cấp cao quỷ hút máu.
 
 Marcus đích người thứ hai quỷ hút máu chuyển hóa kỹ năng.
 
 So sánh với huyết tổ chi trảo, huyết tổ dấu vết chuyển hóa đích quỷ hút máu tắc thuộc loại trưởng lão cấp bậc, cũng chính là Victor, Armenia loại này cấp bậc.
 
 Huyết tổ dấu vết có này cố định đích sử dụng hạn chế, nhiều nhất chỉ có thể có được hai gã trưởng lão cấp quỷ hút máu. Chỉ có ở trưởng lão cấp quỷ hút máu tử vong sau, mới có thể lần thứ hai chuyển hóa.
 
 Theo phương diện này nói, chỉ cần Marcus bất tử, quỷ hút máu gia tộc vĩnh viễn sẽ không diệt sạch.
 
 Marcus tùy thời tùy chỗ có thể tái sáng tạo ra hai cái tân đích quỷ hút máu trưởng lão, sinh sản cùng lớn mạnh hắn đích chủng tộc, này cũng là Victor cùng Armenia vĩnh viễn không thể so với được với hắn đích địa phương.
 
 Đồng dạng, này cũng là hắn đối mạo hiểm người lớn nhất đích sát  một trong, một khi bị hắn cắn trung gì một gã mạo hiểm người, đối phương cơ hồ chính là bị giây giết vận mệnh.
 
 Mặc dù là lấy Trầm Dịch bị Serena tinh lọc quá đích huyết thống cũng không dám nói có thể trăm phần trăm ngăn cản huyết tổ dấu vết kia cường đại đích ăn mòn hiệu quả.
 
 Có thể làm cho Marcus lấy huyết tổ dấu vết đối phó Trầm Dịch, có thể thấy được Marcus tương đương xem đích khởi Trầm Dịch, đã muốn có đem hắn chuyển hóa vi chính mình trợ thủ đắc lực đích ý tưởng.
 
 Đương nhiên, Trầm Dịch là tuyệt đối sẽ không thích loại này may mắn đích.
 
 Diablo đích ý chí mở ra, đến từ ma thần đích ý chí rồi đột nhiên kinh sợ toàn trường, mặc dù lấy Marcus kia cường hãn đích lực lượng, đối mặt bất thình lình đích Diablo đích uy nghiêm, cũng không từ sợ run  một phen.
 
 Lần này huyết tổ dấu vết chịu ý chí ảnh hưởng, động tác hơi chút hoãn  hoãn, đã bị Trầm Dịch nhân cơ hội né quá khứ.
 
 Hắn phản thủ một thương đánh vào Marcus trên người, cũng không dừng lại đích về phía trước chạy như điên.
 
 Theo lần lượt vận dụng Diablo đích ý chí, Trầm Dịch đã muốn càng ngày càng quen thuộc loại năng lực này.
 
 Ma thần ý chí đối mạo hiểm người đích hiệu quả là thấp nhất đích, đối tà ác trận doanh đích tồn tại tắc nhất hữu hiệu, bất quá nếu dùng để đối phó quang minh trận doanh, kia chỉ sợ hội đưa tới càng nhiều đích phẫn nộ, đem vô số cừu hận kéo đến chính mình trên người. Bất quá là tối trọng yếu là, ma thần ý chí vĩnh viễn là lần đầu tiên sử dụng có tác dụng trong thời gian hạn định quả tốt nhất, theo lần lượt đích vận dụng, bị tác dụng người đích chống cự ý chí hội trên diện rộng độ tăng cường, hiệu quả càng ngày càng yếu.
 
 Cho nên Trầm Dịch tuyệt không tính toán dựa vào Diablo đích ý chí mạnh mẽ đối kháng Marcus —— khai cái gì vui đùa, người kia chính là bản thứ nhiệm vụ thế giới thực lực tối hung mãnh đích tên, cho tới bây giờ hắn còn không có biểu hiện ra chính mình đích tất cả thực lực đâu.
 
 Quả nhiên, Marcus đích tinh thần rất nhanh liền theo này ma thần ý chí trung giải thoát đi ra, hắn hét giận dữ một tiếng, nhân đã lần thứ hai lao thẳng tới Trầm Dịch, tốc độ mau tuyệt.
 
 Ngay tại hắn sắp bắt lấy Trầm Dịch đích thời khắc đó, Trầm Dịch đột nhiên xoay người, Marcus rõ ràng nhìn đến đối phương trong tay chính đang cầm một phen vũ khí.
 
 Plasma gia tốc pháo!
 
 Marcus lập biết không tốt, Trầm Dịch trong tay lấy chính là kia môn cần ba giây tiền trí thời gian mới có thể phát động đích Plasma gia tốc pháo, nhưng hiển nhiên này ba giây tiền trí thời gian từ lúc Trầm Dịch chạy trốn đích trong quá trình đã muốn hoàn thành —— hắn mượn dùng vu thân thể đích che, mê hoặc  Marcus đích tầm mắt, thẳng đến thời khắc này đích đột nhiên xoay người.
 
 Hoàn toàn là xuất phát từ bản năng, Marcus lệ kêu nhảy lên, tốc độ ở trong phút chốc tăng lên tới cực hạn.
 
 Này sống chết trước mắt đích bùng nổ, làm cho Marcus tránh thoát một kiếp.
 
 Thật lớn đích năng lượng sóng xung kích sát hắn đích dưới chân bay qua, chính đánh vào phía sau đuổi theo đích một gã bắc khu mạo hiểm người trên người, đem đương trường hòa tan.
 
 Marcus hiểm hiểm tránh đi này muốn chết đích một kích, ngay tại thời khắc đó, Trầm Dịch phía sau đã muốn lại xuất hiện một thai người máy.
 
 Zeus!
 
 Người kia đích trong tay chính giơ một khác môn Plasma gia tốc pháo, xa xa nhắm ngay Marcus.
 
 Nó giấu chính là như thế xảo diệu, thế cho nên Marcus căn bản không có khả năng ở trước tiên phát hiện nó.
 
 Đối Trầm Dịch mà nói, lúc trước đích này một pháo bất quá là ngụy trang, đến từ Zeus đích này một pháo mới là trí mạng gốc rể.
 
 Nhưng mà khi đó Marcus đột nhiên bản năng đích thét chói tai ra tiếng.
 
 Thật lớn đích năng lượng sóng xung kích lao thẳng tới Marcus, mắt thấy sẽ đem Marcus hoàn toàn bao phủ ở sóng xung kích trung, Marcus đích thân thể rồi đột nhiên chớp lên một chút, nhân đã nháy mắt xuất hiện ở mấy thước ngoại một khác chỗ không trung, chỉ để lại một mảnh tàn ảnh bị năng lượng ba cắn nuốt.
 
 "Sóng siêu âm lẩn tránh!" Trầm Dịch đích ánh mắt co rút lại  một chút.
 
 Quỷ hút máu trưởng lão Marcus đặc thù kĩ sóng siêu âm lẩn tránh: nháy mắt gia tốc tới vận tốc âm thanh, đối tất cả thấy được hoặc nhìn không thấy đích công kích tiến hành tốc độ cao né tránh, liên tục thời gian ba giây đồng hồ.
 
 Sóng siêu âm lẩn tránh, đúng là quỷ hút máu trưởng lão Marcus đặc biệt có hộ thân tuyệt kỷ, thông qua sóng siêu âm năng lực phát hiện che dấu đích công kích, cũng đúng lúc lợi dụng tốc độ cao tiến hành né tránh. Này một năng lực ở cả quỷ hút máu chủng tộc trung, chỉ có chút ít tinh anh mới có nắm giữ, tỷ như Serena đích cá nhân đặc thù kĩ chính là này. Nhưng là so sánh với Serena đích sóng siêu âm lẩn tránh, Marcus đích sóng siêu âm lẩn tránh hiển nhiên tốc độ nhanh hơn, hơn nữa không chỉ có khả dùng cho tránh né công kích, càng khả dùng cho phát động công kích.
 
 Ngay tại Marcus lấy bất khả tư nghị đích phương thức né tránh này cơ hồ tất trung đích một kích đích đồng thời, Marcus một tiếng kêu to, cả không gian đột nhiên trở nên một mảnh tối đen.
 
 Đúng là hắc ám che đậy, không nghĩ tới Marcus cũng sẽ này.
 
 Vô tận trong bóng tối, Marcus đích thân ảnh đã như quang bàn xuyên qua mà ra, nháy mắt bổ nhào vào Trầm Dịch bên người, tay phải ngón trỏ tiền đột, đối với Trầm Dịch trước ngực một lóng tay, một chút hào quang ở chỉ gian hiện ra.
 
 Trầm Dịch chỉ cảm thấy ngực như tao đại chuỳ đánh trúng, oa đích phun ra một mồm to huyết, ngã phi mà ra.
 
 Trời sinh có được hắc ám tầm nhìn đích quỷ hút máu bộ tộc, tối không sợ đích chính là vu trong bóng đêm tác chiến. Nếu nói Armenia đích hắc ám che đậy chỉ dùng để đến bảo hộ quỷ hút máu bộ tộc đích, như vậy Marcus đích hắc ám che đậy chính là dùng để che dấu tự thân hành động đích.
 
 Hắn vừa rồi hiểm bị Trầm Dịch ám toán, trong lòng lửa giận bùng cháy mạnh, bởi vậy đã muốn buông tha cho  phải chuyển hóa Trầm Dịch đích ý tưởng, thế phải Trầm Dịch giết chết.
 
 Thời khắc này hắc ám che đậy sử xuất, Marcus phảng phất trong bóng đêm đích u linh, vô thanh vô tức đích đi vào Trầm Dịch bên người, đối với Trầm Dịch đỉnh đầu chính là một trảo.
 
 Quỷ hút máu trưởng lão Marcus đặc thù kĩ không tiếng động giết chóc: vu trong bóng đêm tiềm hành, có được cùng loại ẩn thân đích năng lực, đánh trúng mục tiêu bộc phát ra gấp ba thương tổn.
 
 Không tiếng động giết chóc cùng hắc ám che đậy phối hợp, quả thực có thể nói là tốt nhất tổ hợp.
 
 Này một trảo vừa vội lại ngoan, mắt thấy Trầm Dịch tái tránh không khỏi, đột nhiên gian Trầm Dịch đích thân thể quỷ dị bàn chớp động  một chút, Marcus một trảo dưới thế nhưng thất bại.
 
 "Đây là. . . . . ." Marcus đích con mắt đều nhanh xông ra đến đây.
 
 Sóng siêu âm lẩn tránh!
 
 Vấn đề là hắn như thế nào có thể hội này?
 
 Đã muốn không kịp tự hỏi , Trầm Dịch đột nhiên phản thủ đối khoảng không một trảo, hai người thủ trảo tương giao, Marcus chỉ cảm thấy đối phương năm ngón tay giống như năm đem sắc bén lưỡi lê, hung hăng đâm vào tay hắn tâm.
 
 Nứt ra tàn trảo!
 
 Lần này lấy trảo đối trảo, Marcus rõ ràng ăn cái giảm nhiều, Trầm Dịch năm ngón tay thuận thế tiền sáp, thẳng nhập hắn cả cổ tay, nhưng lại đưa hắn đích hai cái ngón tay cũng cùng nhau bài đoạn.
 
 Marcus rú lên - lồng lộn  nhảy lên, nhân dược không trung: "Ngươi. . . . . ."
 
 Hắn muốn nói ngươi như thế nào có thể hội sóng siêu âm lẩn tránh, khả hắn không kịp hỏi, Trầm Dịch đã muốn phản thủ một đao đâm vào Marcus ngực, đồng thời tay phải bắn nguyệt nhắm ngay Marcus: "Thánh quang đạn!"
 
 Này một thương gần gũi bắn, Marcus lại lóe lên không ra, càng song B cấp thánh quang đạn chính đánh vào Marcus trên người, nổ bắn ra mà ra quang mang như tiểu thái dương bàn chiếu rọi Marcus đích toàn thân, nháy mắt ở hắn đích trong ngực thượng hòa tan tiếp theo đại khối.
 
 Mặc dù là lấy Marcus siêu cường đích thực lực, thời khắc này đối mặt này chuyên khắc bất tử sinh vật đích viên đạn cũng cảm nhận được  thật lớn sợ hãi.
 
 Hắn mãnh đích thét dài một tiếng, ở Trầm Dịch đệ nhị phát thánh quang bắn ra thang phía trước, sau lưng chợt vươn huyết sắc hai cánh, cánh tiêm như đao, đâm thẳng Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch đích sóng siêu âm lẩn tránh rốt cuộc là bắt chước mà đến, xa không giống Marcus như vậy có thể duy trì mấy, bởi vậy con né tránh một chút cũng không có thanh giết chóc, lại trốn không thoát này huyết cánh công kích.
 
 Cánh tiêm hung mãnh trát ở Trầm Dịch hai cái hõm vai trung, đưa hắn sinh sôi chọn lên, sau đó thật mạnh ngã văng ra ngoài, chính đánh vào đối diện trên tường.
 
 Trầm Dịch gian nan đích theo trên mặt đất bò lên, chỉ cảm thấy chính mình toàn thân đích xương cốt cơ hồ đều phải bị Marcus cấp suất nát.
 
 Theo Marcus thê lương đích rống lên một tiếng kinh sợ cả ngầm thế giới, hắc ám biến mất.
 
 Trầm Dịch rốt cục lần thứ hai thấy được Marcus.
 
 Lúc này hắn đích hình tượng dĩ nhiên khẩn trương.
 
 Một đôi đầy đích dài nhĩ, bốn cái răng nanh sắc bén xông ra, toàn thân **, một đôi huyết cánh cự sí theo sau lưng triển, này hình tượng so với chi điện ảnh trung càng thêm khủng bố, chỉ có hơn chớ không kém.
 
 Huyết tộc biến thân!
 
 "Rốt cục xuất ra toàn bộ thực lực  sao không?" Trầm Dịch cười phun ra một búng máu thủy.
 
 "Ngươi phải tử!" Marcus phẫn nộ cuồng hô.
 
 So sánh với Armenia cùng Victor đích con dơi hóa thân, Marcus đích biến thân mới là chân chính đích chung cực biến thân.
 
 Hắn cũng không phải hóa thân vô số tiểu con dơi, mà là thân mình chính là một con thật lớn đích con dơi.
 
 Biến thân hình thái đích Marcus, vô luận tiến công, phòng ngự, tốc độ đô hội thực lực biểu thăng, cũng có được  ở trên bầu trời tự do bay lượn đích năng lực.
 
 Bất quá là tối trọng yếu là hắn còn có được sau khi biến thân đích độc đáo kỹ năng: máu tươi gió lốc.
 
 Đó là Serena đặc biệt nói cho hắn, phải hắn cẩn thận đích năng lực.
 
 Bởi vì máu tươi gió lốc mới là Marcus thân là quỷ hút máu chi tổ cường đại nhất cũng đáng sợ nhất đích lực lượng, là Victor cùng Armenia cũng lâm vào kiêng kị không thôi đích lực lượng.
 
 Trầm Dịch cũng không biết máu tươi gió lốc đích uy lực có bao nhiêu đại, bất quá hắn cũng không muốn biết.
 
 Đối hắn mà nói, có thể đem Marcus đích biến thân bức ra đến, đã muốn là một phần thêm vào đích thu hoạch.
 
 Kế tiếp hắn sở phải làm đích, kỳ thật phi thường đơn giản.
 
 Đầu tiên là đem Zeus thu hồi, theo sau Trầm Dịch đột nhiên tung rất nhiều đích thuốc nổ.
 
 Này thuốc nổ số lượng nhiều, cơ hồ có thể đem Trầm Dịch cả mai điệu, chính là Marcus nhìn cũng khiếp sợ không thôi, xa xa đã muốn xông lên đích Alex đám người lại sợ tới mức liên tục lui về phía sau.
 
 "Hắn điên rồi sao không? Này đó thuốc nổ hội đem vùng này toàn bộ tạc tháp, chính hắn cũng sẽ bị tạc tử đích!" Có người cao kêu đứng lên.
 
 Như thế phần đông đích thuốc nổ, mặc dù là lấy mạo hiểm người đích thể chất cũng không dám nói nhất định có thể ngăn trụ, huống chi thân ở nổ mạnh phạm vi trung tâm đích Trầm Dịch.
 
 Nhưng mà ngay sau đó, Trầm Dịch đã muốn lấy ra  một khác dạng đồ vật này nọ: thuấn di châu.
 
 Alex sắc mặt đại biến: "Không tốt, hắn muốn chạy! Mau che lại hắn!"
 
 Bên cạnh hắn đích một gã mạo hiểm người chua sót trả lời: "Làm lạnh thời gian không tới,đầy."
 
 Alex hoàn toàn tuyệt vọng.
 
 Hắn rốt cục hiểu được  Trầm Dịch đích dụng ý.
 
 Không gian cái chắn tuy rằng có thể che lại thuấn di châu đích truyền tống, nhưng chung quy có lúc đó gian hạn chế, Trầm Dịch sở làm đích hết thảy, bất quá là chờ đợi, kéo dài, thẳng đến không gian cái chắn biến mất đích thời khắc đó.
 
 Mà hiện tại, hắn đích cơ hội rốt cục đến đây.
 
 Chính là ai cũng không nghĩ tới ở hắn đi phía trước, hắn còn muốn đưa cho mọi người như vậy một phần đại lễ, thế cho nên mọi người có loại sinh mệnh không thể thừa nhận nặng.
 
 "Chạy mau!" Giờ này khắc này, đây là Alex duy nhất có thể làm đích.
 
 Hắn bạt chân liền lưu!
 
 Liền ngay cả Marcus cũng không chút do dự đích quay đầu chạy.
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Tái kiến!"
 
 Oanh!
 
 Thật lớn đích nổ mạnh trên mặt đất hạ ống dẫn trung vang lên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: