Tro tàn chi đều tây nam sừng thượng đích một chỗ phế tích lý.
 
 Một khối mạo hiểm người bộ xương khô chính thật cẩn thận địa ghé vào nồng đậm bụi cỏ trung hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh, hốc mắt lý hai điểm u hỏa như con mắt bàn quay tròn chuyển động , từ giữa thậm chí đó có thể thấy được một tia giảo hoạt đích ý tứ hàm xúc.
 
 Đương nhìn đến xa xa kia hai bóng người hướng về đã biết biên đi tới khi, bộ xương khô về phía sau lùi bước  vài bước.
 
 Nó đích động tác rất nhẹ, rất chậm, không phát ra một chút thanh âm, rón ra rón rén giống như một con lui về phía sau đích miêu. Nếu không phải tận mắt đến, ngươi quả thực không thể tin như vậy linh mẫn nhanh nhẹn linh hoạt đích động tác sẽ ở một khối bộ xương khô đích trên người thể hiện, cứ việc không có làn da huyết nhục, không chút nào không ngại ngại nó dùng đơn thuần đích tứ chi động tác bày ra ra bản thân đích âm hiểm.
 
 Đi ở phía trước đích hai người làm cho nó cảm thấy sợ hãi, nó có thể cảm thấy đối phương trên người bắt đầu khởi động  đích bàng bạc lực lượng, đủ để đối nó sinh ra uy hiếp.
 
 Nhưng là bản năng sử dụng nó phóng ra —— giết chết này phiến thổ địa thượng hết thảy không giống loại sinh mệnh.
 
 Đây là nó đích sứ mệnh, theo nó tồn tại vu này phiến thổ địa thượng bắt đầu, liền tồn tại đích sứ mệnh.
 
 Thủ vệ gia viên!
 
 Nó đạo nghĩa không thể chùn bước địa liền xông ra ngoài.
 
 "Lại đây một cái!"
 
 Hồng Lãng trong mắt lóe ra ra nóng rực đích hưng phấn ánh sáng.
 
 Theo kia bộ xương khô đích thoát ra, địa ngục vương giả chi kiếm cùng tàn sát chiến phủ chợt bốc lên khởi một mảnh ánh sáng ngọc quang vụ, đem mục tiêu cả bao phủ, kia bộ xương khô giống như vọt vào  quang cùng ảnh bện đích cự võng trung, tái không chỗ khả trốn.
 
 Lạch cạch!
 
 Bộ xương khô đích trong miệng phát ra cốt cách va chạm sau đích vang nhỏ, giống như mọi người ở gặp được nguy hiểm khi phát ra đích cảnh kì tính gọi.
 
 Bộ xương khô đích tay trái thả ra một đoàn nóng cháy hào quang, đón nhận kia thật lớn đích đại kiếm.
 
 Quang ảnh tiêu tán!
 
 Địa ngục vương giả chi kiếm thế nhưng bị kia bộ xương khô trực tiếp chộp vào trong lòng bàn tay.
 
 Hồng Lãng không khỏi lăng  ngẩn người: người nầy đích xương cốt cứng quá!
 
 Bất quá ngay sau đó, trong tay hắn đại kiếm rồi đột nhiên thả ra một đoàn mãnh liệt hào quang: "Thập phương tuyệt diệt!"
 
 Rộng rãi dòng khí theo thân kiếm bùng nổ, nhất thời đem kia bộ xương khô chấn hướng không trung.
 
 Bên cạnh Kim Cương đã muốn vọt lại đây, thưởng tại nơi bộ xương khô đích lạc điểm tiền một quyền đánh vào kia bộ xương khô sau lưng, đem nó phản chấn hướng Hồng Lãng.
 
 Kia bộ xương khô ở không trung lần thứ hai"Lệ kêu" một tiếng, đột nhiên theo chính mình trong thân thể rút ra một cây xương sườn, bay vụt Hồng Lãng, đồng thời hướng một khác sườn tránh lui.
 
 Hồng Lãng lại căn bản không tránh, đỉnh  này một cái gai xương công kích, thế nhưng ở nó tránh lui đích đồng thời, như điện truy tới.
 
 "Xung phong!"
 
 Này một cái xung phong vừa đúng, ở đối thủ chuyển hướng tiền phát động, giành trước từng bước vọt tới, kia bộ xương khô là tốt rồi giống chính mình đón nhận đi đích bình thường, vừa muốn thối lui hai người bao giáp giới, đã bị Hồng Lãng một cái hung mãnh va chạm chấn hướng Kim Cương.
 
 Theo sau một cái hung mãnh tà phách, cơ hồ phải nó khảm tán cái.
 
 Kia bộ xương khô thân thể ngửa ra sau  một chút, đột nhiên nhấc chân, mãnh đích ở Hồng Lãng trên người đá một cước, sau đó mượn lực bay lên, hướng một khác sườn chạy trốn.
 
 Nhưng mà phía trước lại đột nhiên xuất hiện ba người ảnh, rõ ràng đúng là Frost, Gan Burr cùng Kafka.
 
 Frost hai tay một thác, gió lốc chợt khởi, trực tiếp đem kia bộ xương khô cuốn hướng không trung.
 
 Gan Burr cùng Kafka tắc đồng thời đánh ra trong sạch chi cầu cùng trị liệu đạn.
 
 Một viên quang cầu một viên môn bóng nước đồng thời nện ở kia bộ xương khô trên người, nhiều điểm trong sạch tại nơi bộ xương khô thân thể thượng ngưng kết, thần thánh hào quang lại ở màu trắng xương khô thượng đốt ra một đoàn cháy đen tro tàn.
 
 Chính là kia bộ xương khô vẫn như cũ bất tử, ngược lại ở không trung nhanh quay ngược trở lại  bắn ra ba cái gai xương, chia ra tấn công vào ba người.
 
 Nó khi còn sống tằng là mạo hiểm người, sau khi tuy rằng tất cả trang bị mất đi, đại bộ phận năng lực không thể sử dụng, nhưng là trên chiến trường thiên chuy bách luyện được đến đích cường đại sức chiến đấu khiến cho hắn ở sau khi cũng phát triển ra thuộc loại chính mình đích độc đáo chiến thuật.
 
 Ở gai xương bắn hướng ba người đích đồng thời, nó ở không trung cấp tốc bốc lên  nhằm phía ba gã gọi về binh lính, một cái kiên chàng, đem Gan Burr chàng đích phi thân dựng lên, theo sau hai chi cốt cánh tay đột nhiên như máy móc bàn lần lượt thay đổi tổ hợp, thân trưởng thành hai chi kì xương ống cánh tay, một cái quét ngang đem Frost cùng Kafka tảo khai, đồng thời cánh tay phải sau trạc, như trường thương bàn đâm trúng vọt tới đích Hồng Lãng trên người.
 
 "Búa rìu liên kích!"
 
 Chiến phủ hung mãnh phách chém vào cốt trên cánh tay, đem cốt cánh tay chém đứt, kia bộ xương khô đã muốn cũng không quay đầu lại đích về phía trước chạy trốn.
 
 "Quay về phủ!"
 
 Cấp lược mà đến đích phủ nhận bổ vào nó đích xương sống thượng, cơ hồ đem nó hoàn toàn đánh tan cái.
 
 Bất quá nó vẫn là loạng choạng chính mình tàn phá đích thân thể về phía trước chạy gấp, nó đích tốc độ là nhanh như vậy, trong nháy mắt đem hai người để qua phía sau.
 
 Nhưng mà ngay tại khi đó, phía trước một đạo cường quang rồi đột nhiên dâng lên.
 
 Xanh biếc u hỏa trung chiếu rọi ra một cái mạn diệu hân lớn lên thân ảnh.
 
 Theo sau là một đạo sét đánh bàn đích loang loáng lên đỉnh đầu tạc lượng.
 
 Rầm lạp!
 
 Nó rốt cục tán vỡ thành đầy trời khung xương rơi.
 
 Kia hai điểm u hỏa ở trong mắt biến mất.
 
 ———————
 
 "Hô!" Hồng Lãng dài phun ra một hơi: "Mẹ nó, này bộ xương khô thật đúng là không tốt lắm đối phó."
 
 Vừa rồi đích chiến đấu tuy rằng quá trình ngắn ngủi, nhưng Hồng Lãng Kim Cương bọn họ đã muốn đem ngày hôm qua nghiên cứu một ngày đích tân chiến thuật cùng đối với chiến đấu tân đích lĩnh ngộ đều đem ra.
 
 Đừng nhìn chính là một ít nho nhỏ đích phối hợp, nó đối khắp nơi đích yêu cầu lại cực kỳ nghiêm khắc. Ký phải có ăn ý, vừa muốn hữu lý giải, càng phải có trường kỳ thành thạo đích phối hợp.
 
 Lúc trước Hồng Lãng cùng Kim Cương giáp công bộ xương khô, lẫn nhau lấy chấn động phương thức đem mục tiêu đối thủ đưa đến chiến hữu bên người, kỳ thật chính là một loại tân phối hợp hình thức, vận dụng tốt đẹp chính là bổ vị đến đối phó này không nhìn đặc hiệu đích mục tiêu, không ngừng đích hình thành giáp công, lý luận thượng có thể đem đối thủ sinh sôi đùa chết.
 
 Chính là loại này phối hợp vừa mới vừa mới bắt đầu, rất nhiều phương diện còn cần hoàn thiện, lẫn nhau gian cũng cần quen thuộc vận dụng. Nguyên nhân chính là gắn liền với thời gian gian ngắn ngủi, phối hợp phương diện còn có nhiều lắm mới lạ, vừa rồi Kim Cương không có thể đúng lúc tiến hành lần thứ hai thưởng vị, mới sử kia bộ xương khô có cơ hội lao ra hai người bao giáp, cường đột gọi về binh lính đích phong tỏa.
 
 Đáng tiếc nó đột phá gọi về binh lính đích phong tỏa, lại không có thể đột phá Ôn Nhu đích cuối cùng tuyến phong tỏa.
 
 "Làm được xinh đẹp!" Kim Cương đã chạy tới cùng Ôn Nhu đối đánh một chưởng.
 
 Ôn Nhu nhắm mắt cảm thụ  một hồi, làm như còn tại nhớ lại vừa rồi kia một kích gian, tiên đao liên hợp vận dụng đích không đủ chỗ. Một hồi lâu mới nói: "Còn có thể nhiều hấp dẫn đích."
 
 "Đáng tiếc, vẫn là cái gì cũng chưa cấp đi ra." Hồng Lãng đá một cước trên mặt đất đích bộ xương.
 
 Đúng lúc này, kia bị Hồng Lãng đá một cước đích xương cốt đột nhiên giật mình.
 
 Hồng Lãng ngẩn ngơ, nghĩ đến chính mình xem tìm mắt, đang muốn lại nhìn.
 
 Chỉ thấy kia rơi rụng một địa đích khung xương đột nhiên gian đồng thời hướng về ngoại chỗ dũng đi, xoát đích ở phương xa một lần nữa ngưng tụ thành một khối tân đích bộ xương khô.
 
 "Gặp quỷ, nó không chết!" Hồng Lãng kêu to lên.
 
 Mỗi một cái mạo hiểm người biến thành đích bất tử sinh vật đều có thuộc loại chính mình đích độc đáo chỗ, trước mắt đích người kia thế nhưng hội trá tử, thực hiển nhiên ở trí lực thể hiện thượng xa so với bọn hắn tưởng tượng đắc phải cao nhiều lắm!
 
 Kia bộ xương khô ngưng tụ thành hình đích tốc độ kì mau, ngay tại nó ngưng tụ đầy đủ đích đồng thời, hốc mắt trung hai điểm u hỏa lần thứ hai sáng lên, chính là rõ ràng so với phía trước phải ảm đạm rồi rất nhiều.
 
 Nó quay đầu lại nhìn thoáng qua, gặp ba người đã muốn hướng chính mình vọt lại đây, đột nhiên đối với bọn họ làm một cái mặt quỷ.
 
 Này động tác làm cho tất cả mọi người là ngẩn ngơ, sau đó nó quay đầu về phía trước chạy vội.
 
 "Mẹ nó, bị cái tử bộ xương khô cấp đùa giỡn !" Kim Cương cũng choáng váng.
 
 Cứ việc không có huyết nhục, Kim Cương vẫn là rất rõ ràng đích nhìn ra  cái kia mặt quỷ biểu tình cùng với nó sau lưng đại biểu đích hàm nghĩa.
 
 Kia thực rõ ràng là ở cười nhạo bọn họ.
 
 "Truy! Lão tử nhất định phải làm tử hỗn đản này!" Hồng Lãng tức giận đến mắng to.
 
 Hắn cho dù nếu không yêu động não, cũng sẽ không nhận chính mình bị người chết đùa giỡn như vậy chuyện.
 
 Ba người điên cuồng hướng về kia bộ xương khô đuổi theo, đảo mắt đem Frost bọn họ mấy để qua phía sau.
 
 Một đường cuồng biểu, mọi người lúc này mới phát hiện này bộ xương khô đích tốc độ thế nhưng so với lúc trước biểu hiện ra ngoài đích còn muốn mau.
 
 Này tử bộ xương khô thế nhưng còn có thể trang bức!
 
 Không chỉ có như thế, nó thậm chí còn một bên chạy vừa thỉnh thoảng địa quay đầu lại xem, cao thấp cáp cùng nhau run rẩy, phát ra tạp tháp tạp tháp đích ngay cả xuyến tiếng vang, giống như là ở chửi bậy cái gì.
 
 Ôn Nhu cũng bị này kiêu ngạo đích bộ xương khô chọc giận, nàng hai mắt càng phát ra sáng ngời.
 
 "Giúp ta!" Nàng cao kêu nhảy lên.
 
 Kim Cương mãnh đích xông lên, mãnh đích bắt lấy Ôn Nhu, giống như ném mạnh môn đẩy tạ bàn đem nàng hướng về phía trước ném đi, đồng thời Hồng Lãng phát sau mà đến trước, song chưởng đánh ở Ôn Nhu sau lưng, lần thứ hai cấp nàng bỏ thêm đem lực.
 
 Hai người hợp lực hạ, Ôn Nhu nhân đã như rời cung chi tiến cấp xạ bộ xương khô, nháy mắt lạp gần gũi, mắt thấy còn kém kia bộ xương khô một đường khoảng cách, nàng mủi chân điểm nhẹ mặt đất, tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống khởi động, lần thứ hai gia tốc, rốt cục vọt tới kia bộ xương khô sau lưng.
 
 Lực lượng chi nhận huyễn ra đầy trời ánh đao, chém thẳng vào đối thủ.
 
 Kia bộ xương khô đột nhiên xoay người, đối với lực lượng chi nhận một trảo chộp tới, thế nhưng ngạnh sinh sinh chặn này một đao.
 
 Ôn Nhu ngẩn ngơ: như thế nào có thể?
 
 Chỉ thấy kia bộ xương khô đột nhiên xoay người nhảy lên, tay phải khớp xương rồi đột nhiên thân dài, hung hăng một quyền đánh vào  Ôn Nhu trên người, chấn đắc nàng nghịch phi dựng lên.
 
 Nhưng mà nàng lại không có thể chân chính bay lên, bởi vì này bộ xương khô đã muốn thuận thế thẳng thượng, lần thứ hai bắt lấy Ôn Nhu đích cánh tay, đem nàng lại kéo xuống dưới, phản thủ một cái bối suất, suất hướng chính mình đánh sâu vào con đường phía trước.
 
 Theo sau, một cái đánh sâu vào gia tốc, nháy mắt vọt tới Ôn Nhu bên người, một quyền đánh trúng Ôn Nhu bụng, một cỗ bàng bạc cự lực dũng mãnh vào Ôn Nhu trong cơ thể, nàng tái không chịu nổi, phun ra một mồm to máu tươi.
 
 Kia bộ xương khô tay chân không ngừng, đã bay lên một cước đem nàng đá ra mấy chục thước xa, theo sau tái đuổi theo, lại là một cái liên hoàn truy kích.
 
 Nó liền tượng đá bóng đá dạng, càng không ngừng đem Ôn Nhu tiền phao, sau đó truy kích, tái tiền phao, tái truy kích, do đó không để cho phía sau bao giáp chính mình đích cơ hội, thực hiển nhiên đối với loại này lấy quả địch chúng đích chiến thuật tương đương đích có kinh nghiệm, này trước khi chết nhất định là đan nhân vật lộn thật là tốt thủ.
 
 "Mẹ nó, là cao cấp bất tử!" Kim Cương đã muốn kêu lên.
 
 Này liên tiếp đích tiến công sắc bén vô cùng, mặc dù là ở hai khó khăn cũng rất ít nhìn đến không ai có thể làm được, tuyệt đối là khi còn sống nắm giữ  ít nhất một môn cao cấp công pháp đích mạo hiểm người mới có thể sử dụng đích.
 
 Trước tiền vài lần đích trong chiến đấu, Kim Cương bọn họ đã muốn nhìn ra, mạo hiểm người sau khi, đại đa số kỹ năng cùng trang bị đều đã mất pháp giữ lại, nhưng là thuộc tính, chiến đấu ý thức cùng với công pháp loại năng lực, cũng đại bộ phận đều có thể bảo lưu lại đến.
 
 Thời khắc này kia bộ xương khô ra tay động tác hung ác, nhanh nhẹn, tốc độ cao nối liền, vừa thấy chỉ biết không phải thấp khó khăn đích mạo hiểm người có khả năng có được đích thực lực.
 
 Thời khắc này kia bộ xương khô đã ba độ phao khởi Ôn Nhu, đồng thời chính mình cũng nhảy lên, tay phải cốt trảo ngưng kết, thế nhưng ngưng tụ thành một đoàn màu lam u mũi nhọn, thực hiển nhiên là nào đó cao cấp công kích kỹ năng, thời khắc này tựa như lưỡi dao sắc bén bàn hướng về Ôn Nhu trong ngực hung hăng / sáp đi.
 
 Này một kích nếu trúng mục tiêu, thậm chí có thể đem lòng của nàng bẩn đều đào ra.
 
 Ngay tại khi đó, Ôn Nhu trong mắt hào quang càng tăng lên.
 
 "Ngươi thực nghĩ đến. . . . . . Cái này đủ liễu sao không?"
 
 Đầy trời tiên ảnh chợt dâng lên, huy động ra điều điều ti lũ bàn đích quang huy, giống như ngàn ti vạn tuyến, đem nó quấn quanh. Cùng lúc đó, Ôn Nhu thân hình cấp thiểm, ở không trung hóa thành một cái ảo ảnh, bắn thẳng đến bộ xương khô.
 
 "Băng chi bạo liệt!"
 
 Phanh!
 
 Theo lực lượng chi nhận hung mãnh hạ phách, chính chém vào kia bộ xương khô đích xương ngực thượng.
 
 Bang bang bang bang!
 
 Liên tiếp bốn cái xương ngực bị Ôn Nhu một đao chặt đứt.
 
 Kia bộ xương khô nhất thời bay lên, phản thủ một trảo chụp ở Ôn Nhu trên người, đem nàng đánh bay, lần thứ hai vọt tới trước.
 
 Lúc này đây, nó là thật đích muốn bỏ chạy.
 
 Phác!
 
 Ôn Nhu chính mình cũng phun ra một mồm to huyết, thân thể lung lay mấy hoảng, suýt nữa ngồi dưới đất.
 
 Kim Cương hướng lại đây đỡ lấy Ôn Nhu: "Ngươi thế nào?"
 
 Ôn Nhu gian nan địa lắc đầu: "Ta không sao, chính là vừa rồi vận dụng dị năng quá độ, quá hội thì tốt rồi. . . . . . Người nầy là cái cao cấp bất tử, giết nó nhất định sẽ có thu hoạch, đừng làm cho nó chạy!"
 
 "Yên tâm đi!" Kim Cương cùng Hồng Lãng đồng thời về phía trước phóng đi.
 
 Tháp cao thượng.
 
 Trầm Dịch mắt lạnh nhìn thấy này hết thảy.
 
 "Kia đủ bộ xương khô có cổ quái." Bên cạnh Pandora đích thanh âm đột nhiên vang lên.
 
 "Ân, nó ở cố ý đem bọn họ dẫn hướng bẩy rập." Trầm Dịch lạnh nhạt trả lời.
 
 "Vậy ngươi không đề cập tới tỉnh bọn họ?"
 
 "Ta không có khả năng vĩnh viễn làm bọn họ đích bảo mẫu, bọn họ phải học được chính mình đối mặt này hết thảy. Đừng lo lắng, ta biết kia bẩy rập là cái gì, kia đối bọn họ cấu có thể nào sinh mệnh uy hiếp, lại có thể cho bọn hắn một cái thích hợp đích giáo huấn."
 
 "Đó là của ngươi đội viên, không phải của ta, ta cũng không cái gì hảo lo lắng đích."
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch đích bàn tay máy tính đột nhiên phát ra tích tích đích tiếng cảnh báo.
 
 "Cảnh cáo: mục tiêu bắt đầu di động, đang ở tiếp cận trung, đang ở tiếp cận trung!"
 
 Hình ảnh thượng, thượng giáo cùng miêu nữ rõ ràng đã bắt đầu hướng về tro tàn chi đều di động.
 
 Trầm Dịch nhướng mày: "Thật đúng là cái đám không giúp vui đích tên."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: