nàng lần này đạo cụ đổi đích cực kỳ anh minh, có thể nói là đại lao đặc biệt mò một phen. này trung gian đích sai biệt nếu kế hoạch đứng lên, quả thực so với bọn hắn trải qua cửu tử nhất sinh kiếm được đích còn muốn nhiều.
  không riêng chỉ là như vậy, trừ bỏ kiếm được này đó cửa hàng lý mua không được thật là tốt đồ vật này nọ ngoại, bởi vì đô thị cấp nàng chọn lựa cơ hội đích nguyên nhân, cho nên hắn còn hiểu biết đến ở huyết tinh đô thị trung còn có nào che dấu tính chất đích đặc thù vật phẩm.
  căn cứ Ôn Nhu đích cách nói, huyết tinh đô thị mật bán ra thật là tốt đồ vật này nọ rất hiếm có kinh người. riêng là nàng lần này nhìn đến hữu hạn lựa chọn liền chính là có thể cho người chết sống lại đích sống lại giá chữ thập; có thể tạo thành đoàn đội đích các loại đoàn đội khế ước; hơn mười loại có đặc thù công hiệu đích đặc thù viên đạn, như hỏa đạn, thủy đạn, lôi đạn, thổ đạn, độc đạn, chữa bệnh đạn từ từ; có gọi về lệnh bài, có thể đem một mục tiêu sinh vật phong ấn tại lệnh bài trung, khiến cho trở thành chính mình đích sủng vật; có trở về thành quyển trục, có thể ở nhiệm vụ không thể hoàn thành đích thời điểm nhanh chóng trở về, không tiến hành gì xử phạt; có xem xét quyển trục, có thể đem phi nhiệm vụ thưởng cho vật phẩm mang về huyết tinh đô thị từ từ.
  mấy thứ này nghe được mọi người mặt đỏ nhĩ nhiệt.
  sống lại giá chữ thập cũng tốt, gọi về lệnh bài cũng thế, trở về thành quyển trục cũng tốt, người nào đều là tuyệt đối đích hiếm lạ vật phẩm, hơn nữa giá trị phi phàm.
  không nói này đó, chính là kia có thể đem nhiệm vụ trong thế giới gì đó mang về huyết tinh đô thị đích xem xét quyển trục, cũng đủ để cho mọi người tâm huyết dâng lên.
  phải biết rằng nhiệm vụ trong thế giới gì đó, không nghi thức thưởng cho không thể mang về huyết tinh đô thị, chỉ có thể lâm thời sử dụng, nhưng mà nhiệm vụ thế giới trung có rất nhiều đồ vật này nọ cho dù đặt ở huyết tinh đô thị cũng là giá trên trời. tỷ như xe tăng, phi cơ, đại pháo, mấy thứ này nếu có thể mang về, kia tuyệt đối là trên thực lực đích thật lớn tăng lên.
  Trầm Dịch thậm chí có thể dùng chúng nó đến võ trang chính mình đích đệ 2 hàng không doanh, làm cho bọn họ trở thành toàn bộ lính thiết giáp đoàn, mà không cần mỗi lần vào nhiệm vụ thế giới sau nơi nơi cướp bóc vũ khí điếm đổi mới trang bị. nếu đi chính là hoang dã sa mạc mảnh đất, hoặc là ma huyễn loại thế giới, ngay cả đổi mới trang bị đích tư cách đều không có.
  " ta đây nếu muốn mang một quả đạn hạt nhân trở về cũng có thể?" Hồng Lãng hỏi Ôn Nhu.
  Ôn Nhu thực khẳng định đích gật đầu: " đương nhiên, bất quá đạn hạt nhân muốn xem nhiều ít lượng cấp đích mới có thể xác định cấp bậc. một viên 1 vạn tấn đương lượng đích đạn hạt nhân kỳ thật cũng không quý, liền tương đương với một cái B cấp tiêu hao tính đạo cụ đi, muốn đem đạn hạt nhân mang về đến, sử dụng B cấp đích xem xét quyển trục. bất quá quyển trục đích giá đã có thể tiện nghi hơn. hé ra D cấp xem xét quyển trục đích giá cả con kế một ngàn huyết tinh điểm. còn có chính là dùng xem xét quyển trục mang về tới đồ vật này nọ chỉ có thể chính mình sử dụng không thể ra thụ cấp đô thị. nếu không mọi người nếu mang về một con thuyền giá trị hơn mười triệu đích tàu ngầm sau đó bán ra cấp đô thị, vậy có thể thay triệu huyết tinh điểm, mà đồng dạng tàu ngầm, ở đô thị nhiều nhất bình cái C cấp hoặc song C cấp...... lại nói tiếp đô thị có rất nhiều đồ vật này nọ bán đích vẫn là thực tiện nghi đích, này có thể là bởi vì đô thị chủ yếu lấy khoa học kỹ thuật cùng thực chiến hiệu quả mà không phải uy lực cùng chế tạo phí tổn đến phân chia cấp bậc, cho nên liền hình thành giá cả kém." 
  ký sử có như vậy đích hạn chế, mọi người cũng vẫn là lâm vào tán thưởng không thôi.
  đến là Hồng Lãng bắt đầu làm khởi mộng đến: " một viên đạn hạt nhân mới hé ra B cấp xem xét quyển trục? kia về sau chúng ta ở nhiệm vụ trong thế giới muốn làm khỏa đạn hạt nhân ngoạn ngoạn thế nào?" 
  Trầm Dịch đầu cũng không nâng nói: " tốt, chỉ cần ngươi thỏa mãn ba điều kiện. một: có B cấp xem xét quyển trục, hai: có đối ứng quyển trục đương lượng đích đạn hạt nhân cùng vô năng đích chính phủ có thể cho ngươi thoải mái muốn làm tới tay. ba: có thể lấy cho ngươi sử dụng đạn hạt nhân đích thế giới cùng nhiệm vụ. về phần đạn hạt nhân đích sử dụng phương pháp cùng với trời cao kíp nổ cần đích phi cơ, hoặc là đúng giờ kíp nổ cần mà chạy thời gian loại này loại vụn vặt việc nhỏ thôi...... liền tạm thời không nhìn chúng nó đi. về phần mười vạn tấn đương lượng đạn hạt nhân đích uy lực thôi...... trực tiếp sát thương bán kính ta nhớ rõ hẳn là là ở 3.2 km tả hữu, về phần Sau đó đích quang phóng xạ bức xạ hạt nhân điện từ mạch xung từ từ đối chúng ta sở sẽ đối phó đích mục tiêu sẽ không hình thành nhiều ảnh hưởng. về phần này công kích phạm vi có thể hay không giết chết mục tiêu thôi, vậy đắc xem đưa lên độ chính xác cùng với mục tiêu đích cảnh giác tâm lý , hiệu quả vị tất là trăm phần trăm...... cuối cùng nhắc nhở ngươi một chút, nó là duy nhất đạo cụ, dùng hoàn sẽ không có." 
  tất cả mọi người nở nụ cười.
  Hồng Lãng thở dài: " ai, chỉ biết không tốt như vậy." 
  Trầm Dịch lúc này mới cười nói: " kỳ thật Mĩ Quốc hải quân lục chiến đội sớm đã có chiến thuật đạn hạt nhân , chính là hạch đạn đạo, hạch hàng đạn, hạch đạn pháo, hạch bom nổ dưới nước, hạch địa lôi, hạch ngư lôi, hạch thuỷ lôi đều có. bất quá chúng ta tiền một lần đi chính là World War Ii nhiệm vụ, lúc này đây đi chính là hạn định khu vực nhiệm vụ, cũng muốn làm không đến đạn hạt nhân, cho nên cơ bản không có gì cơ hội. về sau nếu có cơ hội lại đi hiện đại thành thị, liền nhìn xem có thể hay không muốn làm chút chiến thuật đạn hạt nhân đến, hẳn là hội càng tiện nghi, phỏng chừng cũng chính là C cấp hoặc song C cấp đích xem xét tiêu chuẩn đi." 
  lời này nói được mọi người mặt mày hớn hở đứng lên.
  ấn Ôn Nhu đích cách nói, mấy thứ này giá cả bình thường, công năng độc đáo, tính giới so với xa so với cửa hàng lý bán đích vật phẩm phải cao nhiều lắm.
  khác không nói, chỉ là này thưởng cho khả sách phân cùng đại lượng che dấu vật phẩm đích tin tức, liền giá trị một bút dày đích huyết tinh điểm.
  Kim Cương tán thưởng đứng lên: " ta hiện tại bắt đầu hiểu được vì cái gì việc buôn bán đều có tiễn , nhân nếu có sinh ý ý nghĩ, kia thật sự là vô hướng mà bất lợi a. lần này ít nhiều Ôn Nhu, mọi người phát đạt , nếu thay đổi cá nhân, cho dù là Trầm Dịch cũng không nhất định có thể làm đến tốt như vậy." 
  đích xác, nam nhân đích đầu óc cùng nữ nhân có đôi khi là hoàn toàn bất đồng đích.
  nam nhân càng chú trọng đại cục, nữ nhân càng chú trọng chi tiết.
  các nam nhân am hiểu kiếm tiền, các nữ nhân tắc am hiểu tiêu tiền.
  không cần xem tiêu tiền loại sự tình này, ít nhất ở huyết tinh đô thị, như thế nào lợi dụng tựa-hình-dường như mình trong tay hữu hạn đích tài nguyên, phát huy nó lớn nhất đích có thể hiệu, là tương đương có học vấn đích một sự kiện.
  lần này Ôn Nhu đích sách phân thưởng cho làm được liền tương đương xinh đẹp, lớn nhất hóa rảnh tay trung đích ích lợi. so sánh với dưới, đồng dạng là thêm vào thưởng cho, Trầm Dịch đích cái kia đến nay không thể học tập đích song C cấp thưởng cho mọc cánh thành tiên long xà công, quả thực chính là đối Trầm Dịch đích một loại cười nhạo......
  " ai, xem ra của ta giá trị cũng chỉ có thể thể hiện ở chiến đấu ở ngoài ." Ôn Nhu từ từ nói.
  " đúng rồi, ngươi chiếm được cái gì dị năng?" Trầm Dịch hỏi.
  " trước tiên là nói về của ngươi." Ôn Nhu cười khẽ địa trả lời.
  Trầm Dịch đem song dị năng chuyện nói một chút, tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi. lúc này mới hiểu được nguyên lai cái kia che dấu nhiệm vụ chính là mập mạp nói qua đích song dị năng đạt được phương pháp.
  " thoạt nhìn về sau nếu muốn khai quật che dấu nhiệm vụ, còn phải nhiều cùng đô thị đầu mối chính nhiệm vụ đối nghịch ?" Kim Cương có khác thâm ý nói.
  " tin tức này còn có vừa rồi Ôn Nhu nói được này đều đừng bán." Trầm Dịch chỉa chỉa Hồng Lãng, Hồng Lãng vội vàng gật đầu tỏ vẻ hiểu được. sau đó hắn than thở một câu: " mẹ nó, ngươi phân lão tử một cái thật tốt a. này thật sự là con mẹ nó cùng đắc đói chết, phú đắc xanh tử." 
  hắn nhiệm vụ lần này được thứ năm, không có thể được đến dị năng thưởng cho, mắt thấy Trầm Dịch đạt được song dị năng, bởi vậy trong lòng cực khó chịu.
  Ôn Nhu lại cười nói: " đừng lo lắng, ta đã muốn đem X chiến cảnh đích thế giới định vì sân nhà thế giới . nếu ngươi cần, ta có thể mang ngươi đi vào trong đó. có lẽ có thể giúp ngươi đạt được dị năng." 
  Trầm Dịch ngẩn ngơ: " ngươi đem X chiến cảnh đích thế giới định vì sân nhà thế giới ?" 
  " ân." 
  bởi vì Ôn Nhu là nhiệm vụ lần này đích biểu hiện hoàn mỹ người, cho nên hắn có một lần nhâm mệnh sân nhà thế giới đích cơ hội.
  kết quả nàng không chút do dự đích lựa chọn phải.
  về phần nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản.
  X chiến cảnh đích thế giới, là biến chủng nhân nhiều nhất đích thế giới, cũng là đạt được năng lượng châu đích trọng yếu cách.
  bởi vì có được dị năng không có nghĩa là là có thể tự do sử dụng, còn phải tăng lên dị năng cấp bậc, gia tăng năng lượng. tương lai đích trong cuộc sống, ai cũng không biết chính mình còn có thể không có khác cơ hội đi đạt được năng lượng châu, đến không bằng bắt lấy hiện tại, nắm chắc trụ một cái có thể tự do xuất nhập cùng kinh doanh đích thế giới, sau đó dùng thế giới này làm như tăng lên chính mình đích con đường.
  theo thế giới tiềm lực thượng xem, X chiến cảnh đích thế giới còn có hai đại BOSS tồn tại, còn có gió bảo nữ, Kim Cương lang chờ một đám cường hãn nhân vật. thực lực của bọn họ, chính là phóng tới ba khó khăn cũng là nói được quá khứ đích, đến cũng không dùng lo lắng thế giới này không có tiềm lực khả lấy.
  huống chi Hồng Lãng còn không có được đến dị năng, làm như vậy vừa lúc cũng có thể giúp hắn một phen, cũng miễn hắn được đến quá ít.
  Ôn Nhu như vậy một giải thích, tất cả mọi người hiểu được của nàng khổ tâm.
  này nữ hài tử không chỉ có thận trọng như phát, lo lắng vấn đề nhưng lại cũng rất có cái nhìn đại cục.
  Kim Cương đến là được linh cảm: " ta xem Ôn Nhu làm được rất không sai. về sau chúng ta có thể còn có thể có hoàn mỹ biểu hiện đích cơ hội. đến lúc đó chúng ta hoàn toàn có thể đem sân nhà thế giới phân một chút loại. dựa theo huyết thống cần, công pháp cần từ từ, mỗi người lựa chọn một cái có điều,so sánh thích hợp đích sân nhà thế giới. như vậy mọi người liền đều có thể tự do tiến nhập." 
  " là tốt chủ ý." Trầm Dịch cũng liên tục gật đầu: " cho nên nói có một số việc dựa vào cá nhân chung quy là không được đích. huyết tinh đô thị đích cường hóa hệ thống là cái toàn bộ phương vị đích tổ hợp hệ thống. người nào phương diện chúng ta cũng không có thể quá yếu, sân nhà thế giới, rất có có thể chính là giúp chúng ta bù lại phương diện này đích...... đúng rồi, hiện tại nên nói ngươi đích dị năng là cái gì đi?" 
  " ngươi đoán đâu?" Ôn Nhu hỏi lại: " ta là hoàn mỹ biểu hiện, là có thể tự chủ lựa chọn dị năng đích. ngươi cho rằng ta sẽ lựa chọn na một loại?" 
  Trầm Dịch nghĩ nghĩ, trả lời: " hoặc là cổ đinh bác ni đặc biệt, hoặc là an kiệt lị tạp." 
  Ôn Nhu hì hì cười, trả lời: " an kiệt lị tạp." 
  tốc độ cao thần kinh phản ứng năng lực.
  quả nhiên là này, Trầm Dịch khe khẽ thở dài.
  nếu có thể, hắn là càng hy vọng Ôn Nhu lựa chọn người trước đích.
  nhưng là này cô gái nhìn qua Ôn Nhu tùy ý, trong lòng lại đều có một cỗ kiên cường.
  nàng tình nguyện buông tha cho đại biểu an toàn đích ẩn thân năng lực, mà lựa chọn cường đại đích tiến công năng lực.
  tượng an kiệt lị tạp như vậy cường đại, dũng mãnh, kia có lẽ cũng là nàng sở chờ mong đích đi?
  thời khắc này Hồng Lãng vỗ cái bàn hét lớn: " đến một lọ hảo tửu, ca mấy hôm nay tốt hảo chúc mừng một phen." 
  Trầm Dịch lập tức cười nói: " đừng rêu rao , tùy tiện uống điểm cái gì là đến nơi." 
  nói xong hắn tùy tay đem hòm thu hồi, thả lại huyết tinh văn chương.
  ngay sau đó, hắn đột nhiên dại ra bất động.
  " làm sao vậy?" Kim Cương lắc lắc hắn.
  Trầm Dịch chậm rãi theo văn chương trung xuất ra một lọ Louis mười bốn.
  đúng là hắn ở bị kim ni ngươi truy đuổi khi, tùy tay theo nhiệm vụ thế giới trung lấy đến bỏ vào văn chương trung đích.
  nó thế nhưng còn tại!
  ——————————
  quán bar lý, Trầm Dịch, Ôn Nhu, Kim Cương, Hồng Lãng, còn có mập mạp năm nhân tọa thành một vòng.
  trên bàn đích trung ương nhất, đoan đoan chính chính đích bãi bày đặt một lọ Louis mười bốn.
  mỗi người đích vẻ mặt đều thực cổ quái.
  bọn họ nhìn thấy này bình thường đích một lọ rượu, liền giống đang nhìn cái gì quý hiếm trang bị, dẫn tới mặt khác trên bàn đích mạo hiểm người cũng đều lại đây tham xem.
  ẩn ẩn còn có thể nghe được có người nghị luận: " ngay cả Louis mười bốn đều bỏ được mua, phát nhiều đích tài a...... sợ không được vài trăm huyết tinh điểm đi." 
  loại này xa xỉ phẩm ở huyết tinh đô thị, mỗi người đều mua đắc khởi, nhưng là không vài người thực bỏ được đi mua.
  thời khắc này Hồng Lãng chỉa chỉa trên bàn đích rượu, nhìn xem Trầm Dịch: " thật là ngươi theo nhiệm vụ trong thế giới mang về tới?" 
  Trầm Dịch tức giận đích trả lời: " hỏi ít hơn vô nghĩa được chưa?" 
  Hồng Lãng lập tức câm miệng.
  rốt cuộc Trầm Dịch là như thế nào mang về này bình rượu đích, không ai biết, Trầm Dịch chính mình cũng hoàn toàn không thể lý giải.
  cứ việc Ôn Nhu nói cho hắn, huyết tinh đô thị có xem xét quyển trục, có thể đem phi nhiệm vụ phần thưởng cũng mang về đến, nhưng này bình rượu hiển nhiên cũng không phải cái gì xem xét quyển trục đích tác dụng.
  một lọ vốn không nên xuất hiện ở trong này đích rượu, cứ như vậy mạc danh kỳ diệu đích đột nhiên xuất hiện, nó đích sau lưng rốt cuộc ẩn chứa cái gì nguyên nhân?
  tha là Trầm Dịch vắt hết óc, suy nghĩ khổ nghĩ muốn, cũng muốn không ra chính mình rốt cuộc làm cái gì, có thể làm cho phi nhiệm vụ thưởng cho vật phẩm xuất hiện ở huyết tinh đô thị.
  mọi người không ngừng đích hỏi Trầm Dịch ở lấy đi kia bình rượu khi rốt cuộc làm cái gì, đều đoán các loại có thể. Ôn Nhu cảm thấy được mới có thể là Trầm Dịch trong lúc vô ý gây ra che dấu nhiệm vụ trung đích che dấu nhiệm vụ, Trầm Dịch cuồng mắt trợn trắng trả lời ngươi giết ta đi Đại tiểu thư. Hồng Lãng tắc đoán không chuẩn Trầm Dịch giết chết kim ni về sau đạt được xem xét quyển trục lại không thấy được, kết quả lầm đem quyển trục dùng ở rượu thượng. Trầm Dịch tức giận đích trả lời, ta ngay cả ngươi hiện tại có mấy cái mũi mao liếc mắt một cái đảo qua đi đều thấy rõ rõ ràng sở, hé ra quyển trục có thể lậu quá của ta mắt mới kêu kỳ quái.
  mọi người ngươi một miệng ta một câu, tùy ý đoán, nhưng không ai bất luận kẻ nào có thể đoán ra càng tiếp cận chân tướng đích đáp án.
  Ôn Nhu nâng quai hàm rất là đáng yêu đích nhìn một hồi kia bình Louis mười bốn, sau đó nàng đột nhiên động thủ nâng cốc cầm đứng lên.
  " làm gì?" mọi người ngẩn người.
  Ôn Nhu thực rõ ràng đích trả lời: " không nghĩ ra tựu giữ giòn không nghĩ , hét lên nó, có rất nhiều vấn đề không phải nhất định cần đáp án đích, lời này không phải Trầm Dịch ngươi đã nói đích sao không." 
  nếu không biết, tựu giữ giòn không đi động cái kia đầu óc.
  huyết tinh đô thị đích bí mật nhiều lắm, dù sao không ai có thể lập tức toàn bộ hiểu biết rõ ràng, rất nhiều sự tình cuối cùng chỉ có thể lưu cho thời gian đi giải quyết.
  Trầm Dịch cũng chỉ có thể cười cười nhận.
  một lọ giá trị vài trăm huyết tinh điểm đích rượu liền như vậy bị mọi người hét lên đi xuống.
  Hồng Lãng lau miệng thở dài: " cũng liền như vậy hồi sự, không thế nào hảo uống, cùng nước tiểu dường như." 
  vài người phác đích một tiếng, rượu toàn bộ phun tới. trừ bỏ Trầm Dịch, tất cả mọi người tiến lên đập Hồng Lãng, nháo thành nhất đoàn.
  Trầm Dịch ngồi xem mọi người đùa giỡn, không biết vì sao, trong đầu lại hiện ra một cái màu trắng đích thân ảnh.
  có thể hay không là......
  Trầm Dịch không có còn muốn đi xuống.
  một trận cười đùa qua đi, mọi người rốt cục rượu chừng cơm ăn no, Kim Cương nói: " có phải hay không nên......" 
  hắn cũng không nói gì hoàn, nhưng Trầm Dịch đã muốn hiểu được ý tứ của hắn.
  hắn gật gật đầu: " là thời điểm dùng kia đồ vật này nọ ." 
  hắn nói xong đem kia phân đoàn đội khế ước đem ra.
  " từ xưa đích huyết chi minh ước: truyền tự thượng cổ thời kì đích từ xưa minh ước, người hầu nhóm đích huyết nhục vi dắt, đem cùng chung chí hướng đích chiến sĩ liên hệ cùng một chỗ, cộng đồng đối kháng gian nguy chiến đấu......" 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: