Mặt thẹo đi rồi, mượn đi liễu~ Lôi Đình bao cổ tay, hộ tâm giáp, ngược gió chi giày cùng với tình nhân thủ trạc (*vòng tay), đồng thời đã lưu lại rồi thủ hộ mũ bảo hiểm. . .. . Tại ký hiệp nghị đích thời điểm, Trầm Dịch rốt cuộc biết liễu~ tên của hắn —— Trác Quân Kiện, một cái thật là dễ nghe đích danh tự.
 
 	Cầm mũ bảo hiểm, Trầm Dịch khép hờ hai mắt rất là nghĩ một lát.
 
 	Sau đó hắn mới nói: "Kim Cương, ngươi đi tìm một chuyến Ambela, cùng nàng đàm mua xuống giày chiến đích sự tình."
 
 	"Nữ nhân này rất khôn khéo, ta sợ nàng hội (sẽ) đoán ra. . ."
 
 	Trầm Dịch quả quyết nói: "Ta không có ý định dấu diếm nàng. Nói cho nàng biết, giày chiến ta muốn định rồi, 3000 điểm. Để báo đáp lại, nắm bắt Duriel về sau, nàng muốn đồ vật ta sẽ cho nàng đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm, 3000 điểm tựu từ bên trong đó khấu trừ, sau đó lại đem nhiệm vụ điểm đích địa chỉ cho nàng. Nàng nếu muốn cầm giá, ngươi tối đa lui qua sáu 50%, nàng muốn còn không đồng ý, ngươi tựu đi. Chỉ cần nàng không phải đần như vậy, thì nên biết thực lực của chúng ta tăng lên đối với nàng cũng mới có lợi."
 
 	"Đã minh bạch."
 
 	"Lấy đến giày chiến sau lại đi tìm Tông Đường, đem trong tay hắn cái kia trương song cấp độ D đích vũ khí thăng cấp quyển trục mua lại, cũng là 3000 điểm (thiếu) khiếm lấy, Duriel đích ban thưởng ta cho hắn đánh 75%, sẽ đem nhiệm vụ chỉa xuống đất chỉ cho hắn, giới hạn thấp nhất là chiết khấu bảy mươi phần trăm."
 
 	Kim Cương ngây ra một lúc, nghĩ nghĩ làm như đã minh bạch cái gì, gật đầu đi ra ngoài.
 
 	Ôn Nhu tới gần Trầm Dịch trong ngực, ôm nhẹ ở cổ của hắn: "Như thế nào? Lo lắng ta?"
 
 	Trầm Dịch dùng một nụ cười khổ làm như trả lời.
 
 	Đúng vậy, hắn là thực sự lo lắng Ôn Nhu rồi.
 
 	Đã không có Lôi Đình bao cổ tay cùng ngược gió chi giày, đối (với) Hồng Lãng đích ảnh hưởng cũng không phải rất lớn, nhưng là đã không có tình nhân thủ trạc (*vòng tay), đối (với) Ôn Nhu đích ảnh hưởng nhưng lại tương đối lớn đấy.
 
 	Nàng đích quấn quanh kỹ năng ưu tiên độ quá thấp, toàn bộ nhờ tình nhân thủ trạc (*vòng tay) ủng hộ. Xanh biếc chi tổn thương càng là áp dụng tại nhiều tình thế đích cường lực kỹ năng. Hiện tại đã không có cái này, nàng lại là một người đi Tử Vong Thần Điện, Trầm Dịch có thể nào không lo lắng.
 
 	"Lúc trước đích kế hoạch vẫn còn có chút vội vàng, ta càng nghĩ càng cảm thấy Tử Vong Thần Điện chưa chắc là dễ đối phó đích địa phương."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì Horadric khối lập phương. Tại đây rốt cuộc là huyết tinh đô thị thành lập đích thế giới, không có khả năng cái gì đều dựa theo nguyên lai đích chương trình đi. Huyết tinh đô thị đích quy củ, là phong hiểm càng lớn, tiền lời càng lớn. Như vậy trái lại, tiền lời càng lớn, phong hiểm cũng đồng dạng càng lớn. Ta lúc trước phạm vào cái sai lầm, tựu là đem Tử Vong Thần Điện đồng đẳng với móng vuốt sắc bén phúc Xà thần điện nhiệm vụ như vậy, dùng điểm tích lũy đến tính toán nhiệm vụ độ khó. Nhưng lại tại vừa rồi ta đột nhiên nghĩ đến, Tử Vong Thần Điện không phải với tư cách chủ nhiệm vụ điểm ra hiện, nó căn bản không có điểm tích lũy đáng nói. Đối với không có điểm tích lũy đích nhiệm vụ, chúng ta có thể cho rằng nó rất nhẹ nhàng, lại cũng có thể cho rằng. . . Nó phi thường khó."
 
 	Hắn nhìn xem Ôn Nhu: "Nếu như Horadric khối lập phương thật sự bảo lưu lại nguyên lai đích đạo cụ tổ hợp năng lực, nó tựu là một kiện phi thường cường đại đích đạo cụ, cái kia ý nghĩa trùng kích Tử Vong Thần Điện có lẽ so trùng kích hoàng gia ngục giam còn muốn khó khăn, mà chúng ta lại phân không xuất ra càng nhiều đích nhân thủ để hoàn thành nó. . ."
 
 	Ôn Nhu không nói gì, Trầm Dịch nhẹ vỗ về mặt của nàng: "Rất mâu thuẫn đúng không? Một phương diện ta kỳ vọng lấy Horadric khối lập phương càng cường đại càng tốt, một phương diện khác ta rồi lại không thể không hi vọng nó tốt nhất hay (vẫn) là không muốn mạnh như vậy. . ."
 
 	"Ta minh bạch ngươi đích lo lắng, yên tâm đi, ta sẽ không khinh xuất đấy, dù sao cũng không phải nhiệm vụ chính tuyến, đánh không lại tựu chuồn nha."
 
 	"Ta chính là sợ ngươi đến lúc đó ngạnh chống."
 
 	"Ngươi cho rằng ta là ngươi ah, ta mới cũng không như ngươi vậy điên cuồng đây này." Ôn Nhu ôm Trầm Dịch đích cổ thấp cười rộ lên.
 
 	Hai người này nhu tình mật ý, ngươi một câu ta một câu, thấy Hồng Lãng cùng mập mạp rất là hâm mộ, còn muốn muốn Chu Nghi Vũ vẫn còn bên cạnh trong phòng đối (với) Ngải Vi đại xum xoe, Hồng Lãng thấp mắng lên: "Móa nó, tốt cải trắng đều bị heo nhú rồi."
 
 	Mập mạp nhãn châu xoay động: "Sóng ca, ngươi cảm thấy cái kia Ambela như thế nào đây?"
 
 	"Ambela?" Hồng Lãng sờ khởi cái cằm nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Không được, có thể cùng Trầm Dịch loại người này ngồi cùng một chỗ cò kè mặc cả còn không rơi vào thế hạ phong đích nữ nhân đều mẹ nó không là bình thường nữ nhân, không phải tính lãnh đạm tựu là quyền lực cuồng. Thao túng dục quá mạnh mẽ đích nữ nhân ta khống chế không được, có một Ôn Nhu đã đủ bị thụ. . ."
 
 	Hắn nói còn chưa dứt lời, Ôn Nhu đã một cước đá vào trên mặt hắn đem hắn đá bay ra ngoài.
 
 	Chứng kiến cảnh tượng này, Trầm Dịch đích hai đầu lông mày lại lộ ra càng phát ra dày đặc đích thần sắc lo lắng.
 
 	Ôn Nhu đích tính tình kỳ thật còn là rất hiếu thắng đấy, chỉ là chính cô ta chưa hẳn biết rõ.
 
 	Hắn đột nhiên nói: "Lại để cho lão Mạnh cùng đi với ngươi Tử Vong Thần Điện a, như vậy ta có thể càng thêm yên tâm chút ít."
 
 	"Hắn hội (sẽ) đáp ứng không?"
 
 	Tử Vong Thần Điện không có nhiệm vụ điểm tích lũy nên, lão Mạnh không phải Đoạn Nhận đội thành viên, không có nghĩa vụ vì Trầm Dịch đánh không công.
 
 	"Vậy thì nói cho hắn biết, chỉ cần hắn giúp ngươi lấy đến Horadric khối lập phương, tại Tử Vong Thần Điện lấy được mặt khác ban thưởng, hắn có thể cầm một nửa, hơn nữa ưu tiên lựa chọn khích lệ cho hắn. Cái này tổng so với hắn tại những nhiệm vụ khác điểm kiếm cống hiến điểm tích lũy muốn mạnh hơn nhiều. Dù sao hắn hiện tại đã có hơn sáu trăm điểm tích lũy, cần phải có thể thừa nhận cái này bộ phận tổn thất."
 
 	"Như vậy ah. . ." Ôn Nhu lệch ra cái đầu nghĩ nghĩ, nàng vốn muốn nói không cần lão Mạnh đến phân chỗ tốt, nhưng đột nhiên nghĩ đến đây là Trầm Dịch đối (với) sự quan tâm của mình, trong nội tâm liền là một hồi điềm mật, ngọt ngào, rốt cục gật đầu đồng ý: "Được rồi."
 
 	Qua thêm vài phút đồng hồ, kim vừa trở về, đồng thời mang về liễu~ thủ hộ giày chiến cùng song cấp độ D vũ khí quyển trục.
 
 	Chính như Trầm Dịch theo như lời, Ambela là cái thông minh nữ nhân. Thủ hộ giày chiến ở lại trong tay nàng không nhiều lắm tác dụng, bán cho Đoạn Nhận đội nhưng có thể gia tăng thực lực đối phương. Nếu đối phương là địch nhân, loại này tư địch hành vi Ambela khẳng định không làm, nhưng hiện tại mọi người chính đang tiến hành hợp tác, bởi vì ba độ khó khu đích tồn tại, loại này có hạn độ đích hợp tác rất có thể tiến thêm một bước gia tăng vì độ cao hợp tác. Cái này khiến cho Đoạn Nhận đội đích thực lực tăng lên đối (với) Nam Hải đội cũng đồng dạng có trọng yếu ý nghĩa, mà lại bán ra giày chiến bản thân cũng có thể sử (khiến cho) song phương hợp tác đích quan hệ tái tiến một bước.
 
 	Đương nhiên, nữ nhân này rất giỏi về đàm phán, làm hại Kim Cương chỉ có thể đem giá tiền nhường lối lại lại để cho, cuối cùng nhất lui qua điểm mấu chốt, đồng ý Duriel đích trang bị đến lúc đó dùng sáu 50% cho nàng. Về phần Tông Đường tắc thì có quan hệ tốt nhiều lắm, đã tiếp nhận 75% đích đề nghị.
 
 	Thủ hộ giày chiến: trang bị sau tăng lên lực phòng ngự 6 điểm, gia tăng tốc độ di chuyển 10%, kèm theo kỹ năng tự do hành tẩu: bỏ qua địa hình tự do hành tẩu. Bản vật phẩm thuộc về thủ hộ sáo trang bộ phận một trong. Đeo yêu cầu: lực lượng 20 thể chất 20.
 
 	Lấy đến thứ này, Trầm Dịch lập tức vứt cho Hồng Lãng, Hồng Lãng không nói hai lời bắt nó trang bị đi lên.
 
 	Huyết tinh văn chương lập tức nhắc nhở:
 
 	"Ngươi đã có được thủ hộ sáo trang."
 
 	"Tất cả sáo trang bộ phận hiệu quả tăng thêm 5%, trang bị lực phòng ngự tăng lên 12 điểm."
 
 	"Sáo trang chủ động kỹ năng bất động như núi: đứng thẳng bất động lúc gia tăng lực phòng ngự 40%, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, di động hiệu quả về sau quả biến mất."
 
 	"Sáo trang bị động kỹ năng tánh mạng chi nguyên: mỗi {điểm thể chất} thêm vào gia tăng sinh mệnh lực 2 điểm."
 
 	Nghe thế nhắc nhở, tất cả mọi người đồng thời hoan hô lên.
 
 	Hồng Lãng càng là kêu to: "Bà mẹ nó! Lão tử hiện tại phòng ngự 70 rồi!"
 
 	Hắn hiện tại lực lượng thể chất đều là 47, bản thân phòng ngự tựu là 22, hơn nữa thủ hộ sáo trang cho hắn bỏ thêm 48 điểm phòng ngự, trực tiếp biểu lên tới 70 điểm phòng ngự, phần này phòng ngự phóng nhãn toàn bộ bình thường khu đều có thể nói là số một. Nếu tái sử dụng bất động như núi cái này kỹ năng, phòng ngự lại lần nữa đề cao 40%, tựu là 98. Gần trăm điểm phòng ngự, trên cơ bản không có bất kỳ bình thường công kích có thể tạo thành tổn thương, chỉ có thể dựa vào kỹ năng đến đánh đối thủ.
 
 	Bất quá làm người ta ngạc nhiên nhất đích hay (vẫn) là cái kia tánh mạng chi nguyên sáo trang năng lực, vậy mà sử (khiến cho) mỗi {điểm thể chất} thêm vào gia tăng 2 điểm sinh mệnh lực. Hồng Lãng hiện tại 47 {điểm thể chất}, sinh mệnh lực nhưng lại 564.
 
 	Kim Cương cười nói: "Mập mạp, cái này ngươi có thể thật có phúc. Đã có bộ này trang, ngươi nếu lại chịu không được Duriel ba phút, con mẹ nó ngươi cũng đừng còn sống gặp mọi người."
 
 	"Đúng thế, chịu không được tựu là chết, khẳng định gặp không được mọi người." Mập mạp trung thực trả lời.
 
 	Mọi người đủ cười.
 
 	Giải quyết sáo trang vấn đề cũng không có nghĩa là sự tình chấm dứt.
 
 	Trầm Dịch đối với bên ngoài hô một tiếng: "Frost, đem các binh sĩ cũng gọi đến, đem ta cho thương của các ngươi đều thu tới, sẽ đem con kiến sáo trang cho ta, đúng rồi, đem Chu Nghi Vũ cũng kêu đến."
 
 	"Tốt trưởng quan."
 
 	Một lát sau, Chu Nghi Vũ, Ngải Vi cùng với hơn mười tên triệu hoán binh sĩ tất cả đều đã đến
 
 	Trầm Dịch cầm lấy tử vong súng lục, lại lấy ra một tờ C cấp vũ khí quyển trục theo như ở phía trên.
 
 	"Tử vong của ngươi súng lục đã tấn giai, C cấp tử vong súng lục, họng súng động năng tăng thêm 72, mục tiêu công kích lúc tùy cơ hội bộ sung đóng băng, hỏa diễm, Lôi Điện ba loại đặc thù tổn thương, lớn nhất tổn thương giá trị 24. Xạ tốc 1 phát 40 giây. Nên vũ khí có thể sử dụng C cấp phía dưới đặc thù viên đạn, nhưng không cách nào sử dụng bất luận cái gì thương loại kỹ năng."
 
 	Sau đó Trầm Dịch đem Kim Cương mang về đến đích song cấp độ D vũ khí quyển trục cùng thứ hai trương C cấp vũ khí quyển trục trước sau vỗ vào linh Hỏa Thương bên trên.
 
 	"C cấp linh Hỏa Thương, họng súng động năng tăng thêm 12, đối (với) bình thường viên đạn gia tăng hỏa thuộc tính tổn thương 5 điểm, tiếp tục 5 giây, đối với thân thể hữu hiệu, hỏa diễm tổn thương hiệu quả tối đa có thể điệp gia ba lượt . Khiến cho dùng hỏa thuộc tính đặc thù viên đạn lúc uy lực hiệu quả gấp bội. Xạ tốc mỗi giây 3 phát."
 
 	Đệ tam trương thăng cấp quyển trục tắc thì vỗ vào cái kia hộp song cấp độ D vô hạn viên đạn hộp bên trên.
 
 	"Ngươi đích song cấp độ D vô hạn viên đạn hộp tấn thăng làm C cấp viên đạn, viên đạn tổn thương lực 26 điểm."
 
 	"Frost, tử vong súng lục, Đạn Xuyên Giáp hai mươi phát. Gan Burr, ngân thủ thương. Ford, linh Hỏa Thương, chữa bệnh đạn một hộp, thánh quang đạn một hộp. Arians, Barrett, Đạn Xuyên Giáp hai mươi phát. Michelle, ngươi cùng Phí Tây mỗi người một chi ống phóng rốc-két. Chu Nghi Vũ, đem ngươi đích hỏa thần pháo cho Kafka."
 
 	"Ta đây dùng cái gì?"
 
 	"Ngươi cái gì đều không cần, ngày mai ngươi cùng Hồng Lãng bọn hắn cùng đi thất lạc đô thị, dù sao ngươi điểm tích lũy đã đủ rồi, tùy tiện ý tứ thoáng một phát là được. Mặt khác, ngày mai ngươi đừng khai mở màu đen tia chớp rồi, khai mở con ngựa hoang a."
 
 	"Con ngựa hoang?" Chu Nghi Vũ cái cằm đều thiếu chút nữa chấn kinh.
 
 	"Tử Vong Thần Điện do Ôn Nhu cùng lão Mạnh hai người phụ trách, ta cần tăng cường lực lượng của bọn hắn. . . Lần sau chúng ta họp đích thời điểm ngươi tốt nhất đừng có lại chạy trốn!"
 
 	Đã có màu đen tia chớp, dù là Ôn Nhu gặp gỡ đánh không lại đối thủ, ít nhất còn có chạy trốn đích hi vọng.
 
 	Chu Nghi Vũ nhún vai: "Được rồi, dù sao ngươi là đầu ngươi làm chủ."
 
 	Sáng sớm hôm sau, tất cả mạo hiểm giả tập hợp đủ tại Lỗ Cao căn cứ ngoài cửa thành, lẳng lặng cùng đợi đô thị đích chỉ lệnh.
 
 	Ôn Nhu đứng tại màu đen tia chớp trên xe, kình phong quét mái tóc dài của nàng, mặt mũi của nàng lại thủy chung điềm tĩnh.
 
 	Trầm Dịch đi tới, dùng vinh dự huân chương lại triệu hồi ra năm tên máy móc cải tạo người chiến sĩ, đây cũng là hắn tự hoang dã trở về về sau, cuối cùng còn lại đích năm tên chiến sĩ: "Đem bọn họ cũng mang lên a."
 
 	Ôn Nhu uyển ngươi cười cười: "Xe đều nhanh không ngồi được rồi."
 
 	"Bằng không thì còn có thể kín đáo đưa cho ngươi càng nhiều binh sĩ." Trầm Dịch cười nói, một vật lặng yên không một tiếng động địa tính vào Ôn Nhu trong tay. Ôn Nhu ngẩn ngơ: "Đây là. . ."
 
 	"Vì ngươi làm đích cuối cùng chuẩn bị, hi vọng ngươi không có muốn dùng đến nó đích thời điểm."
 
 	Thâm tình địa nhìn xem Trầm Dịch, Ôn Nhu nhẹ nhàng tại hắn trên môi hôn thoáng một phát, trong mắt thần thái bay lên.
 
 	Huyết tinh văn chương đích thanh âm nhắc nhở hợp thời vang lên: "Nhiệm vụ bắt đầu!"
 
 	Ôn Nhu quay đầu lại hô to: "Xuất phát!"
 
 	Hai chiếc xe dẫn đầu lao ra, thẳng vào dài đằng đẵng hoang dã.
 
 	——————————
 
 	Bổ sung nói rõ: song cấp độ D ngân thủ thương dùng chính là nguyên linh Hỏa Thương đích cấp độ D đạn hộp, linh Hỏa Thương dùng chính là nguyên ngân thủ thương thăng cấp sau đích C cấp đạn hộp. Tử vong súng lục cùng Barrett toàn bộ chọn dùng trọng kích hình thức, bởi vậy sử dụng rải rác viên đạn, thì ra là 180 điểm mua cái C cấp viên đạn hộp tựu đủ hay cây súng dùng đấy, không cần thêm vào đạn hộp, cái này là cao sát thương thương đích thêm vào chỗ tốt.
 
 	C cấp tử vong súng lục lực sát thương tổng cộng 96 điểm, so với bình thường đích C cấp kỹ năng tổn thương muốn thấp một nửa, nhưng là chỗ tốt ở chỗ không cần thiết hao tổn tinh thần lực, viễn trình, không cách nào tránh né, cơ bản phù hợp kỹ năng tổn thương đổi công thức.
 
 	Các binh sĩ đích viên đạn đến từ sân nhà thế giới tự chế, đều biết lượng, nhưng là có binh sĩ ba lô tại, số lượng sung túc, ta tựu không tính ước chừng bao nhiêu. Dù sao trừ phi liên tục điên cuồng nổ súng, viên đạn tại dưới tình huống bình thường đều là đủ đấy. Về phần hỏa thần pháo dùng đích vẫn là Chu Nghi Vũ chính mình đích viên đạn hộp.
 
 	Về phần Trầm Dịch, hắn hiện tại chỉ có song cấp độ B đạn hộp có thể dùng, hoặc là tựu là đặc thù viên đạn, lần này trở về, vô luận như thế nào hắn đều muốn cho mình tăng thêm mới đích đạn hộp rồi.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: