Theo chiến đấu đích chấm dứt, cây cối lại khôi phục  ngày xưa đích bình tĩnh.
 
 Nhưng mà đối mạo hiểm người nhóm mà nói, hết thảy vừa mới vừa mới bắt đầu.
 
 "Dabinite, Evans, Hoàng Thiên ngưỡng, hoằng dận, tang ba tát các ngươi năm đi dò đường, tìm một chút con nhện huyệt động đích vị trí." Trầm Dịch hạ đạt mệnh lệnh.
 
 Năm nhân phân biệt hướng năm phương hướng đồng thời xuất phát, đi trước tìm kiếm con nhện huyệt động.
 
 Chờ đợi đích trong khoảng thời gian này lý, mọi người cũng không nhàn rỗi —— Zeus đã muốn bắt đầu đối mọi người đích chiến đấu biểu hiện tiến hành đánh giá .
 
 Bị công tác thống kê ra đích số liệu thông qua máy tính tự mang đích giả thuyết ảnh tượng phóng ở mọi người trước mắt.
 
 Trong đó Đoạn Nhận đội sáu người chiến đấu cống hiến đánh giá vi phần trăm chi hai mươi bảy giờ tám, tái thêm Trầm Dịch đích chỉ huy cống hiến bách phân chi nhất điểm năm, chia đều mỗi người 4. 88, lấy sáu phần một trong đích nhân số chiếm lấy  đoàn đội gần ba thành đích cống hiến.
 
 Phong Lâm đội cùng Nam Hải đội đích tổng cống hiến vi phần trăm chi ba mươi lăm, chia đều cống hiến hai điểm năm.
 
 Những người khác đích tổng cống hiến vi phần trăm chi ba mươi lăm điểm bảy, chia đều cống hiến hai điểm một, trong đó Mặt Thẹo đích cống hiến cao nhất, đạt tới  phần trăm chi ba điểm chín. Hắn thực lực vốn là không kém, hơn nữa hiện tại có cái thuộc tính toàn bộ bốn mươi đích lính đánh thuê hiệp trợ tác chiến, mờ mờ ảo ảo đã thành vi rải rác chúng trung đích nhân tài kiệt xuất nhân vật.
 
 Này một con số làm cho mọi người chấn động, có người không tin Đoạn Nhận đội giống như này cường đích thực lực, yêu cầu trọng xem lục tượng. Lyle liền đem lục tượng quay về phóng, đồng thời từ Zeus cấp ra công tác thống kê con số. Không ngừng biến hóa đích công tác thống kê con số làm cho đại bộ phận mạo hiểm người xem đích đầu cháng váng não trướng, bọn họ cũng không có máy tính bàn đích giải toán năng lực, dù có miêu nị cũng vô pháp bắt giữ, bất quá trường hợp trung Hồng Lãng Trầm Dịch đám người như vào chỗ không người bàn đích tung hoành giết chóc cũng thấy rõ sở hiểu được, cũng đồng thời hoảng sợ.
 
 Kỳ thật thật muốn luận cống hiến, Hồng Lãng đích cống hiến chiếm ba người phân đều nói đích quá khứ, Ôn Nhu am hiểu quần công khả tính hai người phân, Trầm Dịch bởi vì phải chỉ huy, chiến đấu thời gian không nhiều lắm, nhưng là hắn đích gọi về binh lính ở lực công kích phương diện thậm chí còn cường vu một gã mạo hiểm người đích lực lượng, bởi vậy cũng khả tính hai người phân. Kim Cương cùng Chu Nghi Vũ cũng chỉ có thể tính một người phân, mập mạp chẳng sợ có quang hoàn cũng chỉ có thể tính bán phần.
 
 Bởi vậy ở tính toán thượng, bọn họ lợi dụng Zeus vi chính mình nhiều quên đi có phần trăm chi ba điểm sáu năm tả hữu, sau đó bọn họ đem này bút trướng lặng lẽ tái giá đến mặt khác mỗi người trên đầu, có thể nói theo mỗi người đích trên người đều quát đi rồi phần trăm chi 0giờ một.
 
 Này phần trăm chi 0giờ một đôi đại bộ phận mạo hiểm người mà nói cũng không là một cái không thể nhận đích con số, giấu ở khổng lồ mà rườm rà đích con số biến hóa trung, lại khó có thể nhìn ra. Đừng nói ngươi tra không được, cho dù ngươi điều tra ra , cũng sẽ phát hiện kia chính là một chút đích khác biệt, hoàn toàn thuộc loại khả nhận phạm vi.
 
 Nhưng là đương này đó khác biệt tập trung ở Đoạn Nhận đội trên người, liền trở nên bắt mắt hơn.
 
 Cũng bởi vậy mạo hiểm người nhóm kinh ngạc vu Đoạn Nhận đội đích"Cường đại" , rồi lại tìm không ra gì chứng cớ.
 
 Đương nhiên cũng có ngoại lệ: có số ít nhân phát hiện Zeus ở tính toán năm tên mạo hiểm người đàn sát hút người khi có rõ ràng suy yếu cống hiến dấu hiệu, đưa ra nghi ngờ.
 
 Đối này Ôn Nhu giải thích: mạo hiểm người đối phó bất đồng đích quái vật cũng phải làm có điều phân chia. Tượng hút người loại này phòng ngự thấp số lượng nhiều đích quái vật làm sao có thể cùng chói mắt ma đánh đồng, thích hợp thêm giảm là theo lý thường phải làm chuyện.
 
 Lời này nói được đã ở để ý, mọi người liền lại không lời nào để nói, chỉ có thể âm thầm nảy sinh ác độc ở đối kháng cao cấp quái vật khi phải nhiều hơn cố gắng.
 
 Vì thế đối với Đoạn Nhận đội đích siêu cao biểu hiện, mọi người cũng chỉ có một cái lý do có thể giải thích: đối phương thực lực thật sự quá mạnh mẻ.
 
 "Thực không thấy đi ra, nguyên lai quý đội thành viên đích thực lực, đã muốn có thể ngạnh chọn ta hai cái Nam Hải đội  đâu." Anbela đi vào Trầm Dịch bên người từ từ nói.
 
 Nàng trong lời nói hoài nghi đích ý tứ hàm xúc rõ ràng, Trầm Dịch lại còn thật sự trả lời: "An đội trưởng nói đùa đi? Quý đội đích chia đều cống hiến là 2. 7, thừa lấy 2 trong lời nói chính là so với ta Đoạn Nhận đội cao a. Có thể thấy được một mình đấu hai cái Nam Hải đội chúng ta là không được đích, bất quá chọn thượng một cái bán thôi. . . . . . Hẳn là vẫn là có thể đích!"
 
 Trầm Dịch lời này đã muốn lộ ra rõ ràng đích không khách khí thành phần, Aabela bị kiềm hãm, ý thức được tại đây cái vấn đề thượng chính mình phạm vào cái sai lầm —— ở không có gì chứng cớ đích tình huống hạ nghi ngờ minh hữu làm rối kỉ cương chính là tối kỵ.
 
 Nàng vội vàng mỉm cười nói: "Đó là đó là, Đoạn Nhận đội chính là tiêu diệt quá Thứ Huyết đội đích đội ngũ, Trầm đội trưởng một thế hệ người tài, chúng ta như thế nào so với được với, hổ thẹn, hổ thẹn!"
 
 "Không khách khí." Trầm Dịch không chút nào mặt đỏ đích nhận của nàng mã thí.
 
 Có đôi khi vỗ mông ngựa nhiều lắm , bị vuốt mông ngựa đích nhân vị tất sẽ không thanh tỉnh, kia vuốt mông ngựa đích nhân cũng không tất liền thanh tỉnh, khiến cho những người khác mình điều chỉnh  đi thích ứng Đoạn Nhận đội đích cường đại đi,
 
 Lại nói tiếp phần trăm chi ba điểm sáu năm cống hiến đích tham ô, thật sự là không nhiều lắm.
 
 Nếu thừa lấy phần trăm chi sáu mươi ba đích khả chi phối thu hoạch, kỳ thật cũng chính là phần trăm chi hai điểm hai đích tiền lời. Thay lời khác nói, cho dù là thu hoạch mười vạn điểm, Đoạn Nhận đội cũng bất quá là tham ô đến hai ngàn hai trăm điểm thôi.
 
 Kia kiện vô cấp bậc đích rác rưởi phẩm, bị một gã rải rác mạo hiểm người lấy bảy trăm huyết tinh điểm đích giá cả mua đi. Dựa theo tỉ lệ tiến hành phân phối, Đoạn Nhận đội đạt được 172 điểm khiếm trướng, tổng số chỉ có nhiều như vậy, có thể thấy được này tham ô mức chi tiểu, đã muốn tới rồi hàng đơn vị sổ trình độ. Cho dù là mua hạ thưởng cho đích tên kia mạo hiểm người, trở lại đô thị sau đem thưởng cho ném cho cửa hàng đều có thể kiếm hai trăm điểm, cũng so với Trầm Dịch tham ô đích huyết tinh điểm phải rất hiếm có nhiều.
 
 Nghĩ vậy, Anbela cũng hiểu được thật sự không tất yếu cho rằng Trầm Dịch hội tham điểm ấy cực nhỏ tiểu lợi.
 
 Đương nhiên nàng cũng không có ý thức được, ngay tại nàng thừa nhận Đoạn Nhận đội thu hoạch đích đồng thời, nàng đã ở vô hình trung thừa nhận  một khác sự kiện: Đoạn Nhận đội đích thực lực.
 
 Mọi người thói quen  thực lực đến quyết định thu hoạch này khái niệm, cũng ở tiềm thức trung thông qua thu hoạch đến khẳng định thực lực.
 
 Là tốt rồi so với hiện đại đích mọi người thông qua thu vào đến phán định năng lực, cũng quyết định hành tung.
 
 Khai BMWs đích vĩnh viễn so với kỵ xe đạp đích càng dễ dàng đạt được mỹ nữ ưu ái, đại tập đoàn vĩnh viễn so với tiểu công ty càng dễ dàng đạt được cho vay, bài vở và bài tập tốt vĩnh viễn so với bài vở và bài tập kém đích càng dễ dàng đạt được lão sư phụ đạo. . . . . .
 
 Trầm Dịch tự nhiên không có khả năng để ý kia vài giờ huyết tinh điểm, hắn sở chân chính để ý đích, hoàn toàn chính là bởi vậy sinh ra đích thực lực nhận tri.
 
 Loại thật lực này nhận tri đối hắn mặt sau đích lãnh đạo có thể khởi đến thật lớn đích ảnh hưởng tác dụng, khiến cho hắn nói ra đi trong lời nói càng có quyền uy tính, cũng càng thêm không để cho vi phạm.
 
 Đây mới là hắn muốn đích.
 
 Mọi người ở đây đích lực chú ý còn đều tập trung ở cống hiến phân phối đích vấn đề thượng khi, Dabinite hồi báo: "Quan trên, chúng ta phát hiện đi khổng lồ thấp địa đích lộ, hay không phải quá khứ nhìn xem?"
 
 "Không, đem vị trí nhớ kỹ, sau đó lập tức trở về." Trầm Dịch thấp giọng hạ lệnh.
 
 "Hiểu được, quan trên!"
 
 Theo sau là lí cứng cỏi đi đến Trầm Dịch bên người thấp giọng nói: "Ba tát ở phía trước biên tìm được rồi con nhện huyệt động đích vị trí, thiên ngưỡng ở phía tây tìm được rồi đi lột da cây cối đích lộ."
 
 "Tốt lắm!"
 
 Trầm Dịch mày giương lên, lớn tiếng kêu lên: "Dò đường đích nhân không có tìm được con nhện huyệt động."
 
 "Cái gì?" Tất cả mọi người phần phật lạp đứng lên: "Điều này sao có thể? Chẳng lẽ huyệt động hội giấu đứng lên có thể nào?"
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Ta cũng không biết, bất quá cây cối rất lớn, có quên cũng là bình thường. May mắn chính là có người đến là phát hiện  đi lột da cây cối đích lộ."
 
 "Kia hiện tại làm sao bây giờ?"
 
 "Trừ phi các ngươi nguyện ý lãng phí thời gian, bằng không cũng chỉ có thể đi trước lột da cây cối ."
 
 Anbela hỏi Trầm Dịch: "Không hề tìm xem?"
 
 "Có tất yếu sao không?" Trầm Dịch trả lời: "Người nào nhiệm vụ không phải làm? Giải quyết  mặt khác nhiệm vụ tái quay đầu tìm con nhện huyệt động cũng hoàn toàn tới kịp."
 
 Anbela cùng Tông Đường lẫn nhau nhìn xem, đồng thời gật đầu: "Được rồi, dù sao đều là muốn đi đối mặt đích nhiệm vụ, trước làm người nào đều được."
 
 "Vậy đi thôi, bất quá phô lộ công tác vẫn là đắc làm."
 
 "Nga. . . . . . Gặp quỷ!" Một đoàn mạo hiểm người đều khóc thét đứng lên: "Chúng ta là mạo hiểm người, không phải đồn củi công nhân!"
 
 "Chúng ta đích công tác chỉ có chiến đấu!"
 
 "Ta chán ghét như vậy! Ta tình nguyện đi cùng quái vật liều mạng!"
 
 Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch trong lòng đột nhiên vừa động.
 
 Hắn triệu hồi ra năm mươi danh binh lính bình thường, làm cho bọn họ thay thế Hồng Lãng Kim Cương đám người đích công tác, sau đó kêu lên: "Không hề muốn làm sống, có thể theo ta này thuê sức lao động!"
 
 Trầm Dịch sáng lượng trong tay đích vinh dự huân chương: "Mười lăm điểm một gã binh lính, không kiếm mọi người tiễn, bất quá lo lắng đến lao động hiệu suất, nếu muốn chính mình mặc kệ sống, một lần ít nhất phải thuê mười tên, còn có chính là chỉ phụ trách lao động, không phụ trách tác chiến."
 
 "Một trăm năm mươi điểm, ta thuê mười tên binh lính." La Thăng dẫn đầu kêu lên. Hắn cùng Kim Cương hiện tại quan hệ không tồi, Kim Cương một ánh mắt quá khứ, lập tức lĩnh hội, lần thứ hai phát huy đầu lĩnh dương tác dụng.
 
 Theo sau là thường tỉnh thường túy huynh đệ cũng đều Ứng Hoà.
 
 Tái tiếp theo là Mặt Thẹo cũng muốn  mười.
 
 "Giảo hoạt đích hỗn đản." Aabela nhẹ giọng than thở.
 
 Trầm Dịch đây là bỏ qua  muốn dùng người khác đích tiễn đến mở rộng thực lực của chính mình —— này đó binh lính tác chiến khi đích cống hiến đều là tính ở Trầm Dịch trên đầu đích.
 
 Bất quá nói còn nói trở về, có thể có vài tên binh lính giúp chính mình xử lý chán ghét đích tạp sống luôn tốt —— từ tiến vào huyết tinh đô thị lúc sau, Anbela liền hoàn toàn rời xa "Công tác" , thế cho nên đối đồn củi phô lộ như vậy đích công tác thật sự là yêu không đứng dậy.
 
 Lo lắng đến Trầm Dịch đích chào giá coi như công bình, nếu binh lính chết trận, bồi thường phí dụng vẫn như cũ là từ chính hắn tiền trả, Anbela cảm thấy được khiến cho người kia kiếm chút tiện nghi lại như thế nào? Nói sau mười lăm điểm một gã binh lính đích tiền thuê cũng thật sự không thể tính nhiều.
 
 "Ta Nam Hải đội thuê bốn mươi lăm danh. . . . . . Ta nói ngươi có nhiều như vậy binh lính sao không?" Anbela hỏi. Nàng lúc trước hướng Trầm Dịch thuê đích mười lăm tên binh lính đều còn tại, bởi vậy chỉ cần tái bổ sung bốn mươi lăm nhân liền khả.
 
 "Đương nhiên." Trầm Dịch cười nói: "Tới trước trước đắc, xuống tay tối vãn đích cũng chỉ có thể thuê tinh anh binh lính . . . . . . Kia giá đã có thể quý ."
 
 Vì thế Tông Đường cũng chạy nhanh bỏ tiền thuê bổ tề.
 
 Vô luận là Phong Lâm đội vẫn là Nam Hải đội, túi tiền lý cũng không kém này mấy huyết tinh điểm, liền ngay cả chưa trở về đích Hoàng Thiên ngưỡng bọn người thông qua lí cứng cỏi hướng Trầm Dịch đặt trước  binh lính.
 
 —————————
 
 Cuối cùng tất cả mạo hiểm người đều hướng Trầm Dịch thuê  binh lính.
 
 Mới đầu còn có người luyến tiếc này một trăm năm mươi huyết tinh điểm. Nhưng là đương càng ngày càng nhiều đích mạo hiểm người thuê binh lính sau, chưa thuê đích mạo hiểm người phát hiện chính mình cùng bọn lính làm một trận sống thật sự rất choáng váng chút —— ai hội nguyện ý cùng gọi về binh lính ngang nhau đãi ngộ đâu? Kia cảm giác liền tượng nhân hòa chính mình đích sủng vật cùng nhau làm việc bình thường.
 
 Hơn nữa làm cho bọn họ cảm thấy nan kham chính là, thân là siêu nhân đích bọn họ, đang làm sống khi vị tất liền so với mười tên binh lính càng nhanh nhẹn —— có một số việc không phải chỉ dựa vào khí lực đại cùng tốc độ mau có thể giải quyết đích.
 
 Nhân còn không bằng sủng vật!
 
 Vì thế này đó mạo hiểm người nhóm cuối cùng kiềm chế không được, một đám lưu quá khứ tìm Trầm Dịch thuê binh lính.
 
 Đương mạo hiểm người còn lại cuối cùng sáu người khi, còn lại tới đã muốn chỉ có sáu gã binh lính bình thường cùng tinh anh binh lính . Kết quả chính là mỗi người phân đến một gã binh lính bình thường, cuối cùng tiêu phí  ba mươi điểm một cái đích giá lại thuê  chín tên một bậc tinh anh binh lính. Cũng may Trầm Dịch trong tay đích một bậc tinh anh binh lính còn có rất nhiều, nhưng này vài tên mạo hiểm người lại chỉ có thể khóc mặt nhận lại,vừa nhiều tìm một trăm ba mươi lăm điểm đích"Tàn khốc sự thật" .
 
 Cứ như vậy, Trầm Dịch mượn dùng mọi người lực, triển khai  hắn từ trước tới nay hắn lớn nhất một lần quy mô đích gọi về.
 
 306 danh binh lính bình thường, 54 danh một bậc tinh anh binh lính, tổng cộng 6210 điểm gọi về đếm, hơn nữa gọi về Frost mười bốn nhân tiêu phí đích 3690 điểm, cận gọi về phí dụng liền trả giá 9900 điểm, đồng thời cũng làm cho Trầm Dịch có được  một chi nhiều đạt ba trăm bảy mươi bốn người taxi binh đội ngũ, tổng cộng nhân số 411 nhân.
 
 Nhìn này mấy trăm danh sĩ binh, Tông Đường cũng không từ đích tán thưởng đứng lên: "Này có thể là ta tự tiến vào huyết tinh đô thị tới nay, nhìn thấy đích tối đồ sộ đích mạo hiểm đội hình, mang theo như vậy một chi bộ đội, chúng ta thậm chí có thể đánh thắng một hồi chiến tranh."
 
 Trầm Dịch từ từ trả lời: "Này vốn chính là chiến tranh!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: