Hai lượng mô-tơ Terminator ở Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ đích người lái hạ phong trì điện xế đích chạy tới cứu viện.
 
 Đèn xe thứ phá hắc ám, phương xa truyền đến ù ù đích pháo thanh, ánh lửa tận trời sáng lên.
 
 Trầm Dịch trảo động tay lái, đem tốc độ tăng lên tới lớn nhất hạn, ba phần chung sau, hắn rốt cục nhìn đến một chiếc cũ nát đích xe buýt xe ở trên đường điên cuồng đích mở ra, mặt sau đi theo rất nhiều đích người máy đang ở càng không ngừng nổ súng.
 
 Trầm Dịch xuất ra ống phóng rốc-két ném cho Chu Nghi Vũ, kêu lên: "Tiểu chu, ta trước thượng bọn họ đích xe, ngươi tới ngăn trở bọn họ!"
 
 "Đừng nữa bảo ta tiểu chu!" Chu Nghi Vũ một phen tiếp nhận, rất là bất mãn đích kêu to.
 
 Trầm Dịch đã muốn xoay chuyển tay lái, mô-tơ Terminator tận trời bay lên, bay qua xe buýt xe đỉnh chóp đích đồng thời, hắn một cái xinh đẹp đích lộn ngược ra sau, vững vàng dừng ở xe buýt trên xe, một tay xanh địa, tư thái tiêu sái cực kỳ, về phần kia thai mô-tơ Terminator tắc tiếp tục bay về phía phía sau đuổi theo đích máy móc binh đoàn.
 
 Một đoàn hồng quang ở thân xe sáng lên, nháy mắt biến thành một cái thật lớn hỏa cầu, đem mấy thai Terminator toàn bộ tạc phi.
 
 Trầm Dịch xoay người tiến vào xe buýt, chưa thấy rõ bên trong xe tình huống, một bóng người đã muốn như điệp vũ bàn phiên phi mà đến, nhào vào  Trầm Dịch ôm ấp, sau đó là một cái rung động đến tâm can đích môi thơm, cái lưỡi thơm tho ở Trầm Dịch trong lòng quấy ra một mảnh thấm vào ruột gan đích ngọt cảm giác.
 
 Đúng là Ôn Nhu.
 
 "Khụ, khụ. . . . . ." Vài tiếng thô khụ đánh vỡ  này khó được đích yên tĩnh.
 
 Cách đó không xa Hồng Lãng khàn khàn  giọng hát nói: "Please các ngươi lần sau không cần ở trước mặt ta như vậy buồn nôn, lão tử nhìn rất không thích!"
 
 Trầm Dịch lúc này mới chú ý tới, xe buýt trong xe trừ bỏ Ôn Nhu, Hồng Lãng cùng mập mạp ngoại, còn có ba gã hắn không biết đích mạo hiểm người, xem ra là hai lộ đào binh đụng phải một khối.
 
 Hắn nhìn xem Ôn Nhu: "Ngươi không có bị thương?"
 
 Ôn Nhu cười: "Hồng Lãng kia tiểu tử tử phá hư, nói chỉ có như vậy mới có thể cho ngươi nhanh lên lại đây, bất quá mập mạp là thật bị thương, ngươi chiếu cố hắn một chút đi."
 
 Mập mạp đang nằm ở cách đó không xa, trước ngực là tảng lớn đích đỏ sẫm, ra mòi bị thương không nhẹ. Trầm Dịch hướng mập mạp đi đến, đi ngang qua Hồng Lãng bên người khi, chỉa chỉa hắn: "Quay đầu lại tìm ngươi tính toán sổ sách."
 
 Hồng Lãng liệt  miệng hắc hắc cười, toàn bộ không thèm để ý.
 
 Trầm Dịch đích đã đến làm cho Hồng Lãng, Ôn Nhu còn có mập mạp đồng thời tùng  một mồm to khí.
 
 Loại này thả lỏng hoàn toàn là đến từ vu bọn họ đối Trầm Dịch đích tín nhiệm, bọn họ tin tưởng chỉ cần Trầm Dịch đi vào, sẽ không có cái gì phiền toái là giải quyết không được.
 
 Bất quá đối mặt khác ba gã mạo hiểm người mà nói, sự tình đã có thể không phải như vậy hồi sự . Bọn họ cũng không quen thuộc Trầm Dịch, cũng không biết hắn có cái gì năng lực, chỉ nhìn đến người nầy mới vừa tiến xe liền cùng nơi này đích mỹ nữ hôn môi tán tỉnh, hoàn toàn không lo lắng trước mắt đích tình cảnh.
 
 Một gã ghé vào cửa sổ vị hướng về phía sau bắn đích mạo hiểm người rất là bất mãn đích kêu lên: "Ít mẹ nó nhiều như vậy vô nghĩa được chưa? Mau tới đây xử lý này Terminator!"
 
 Trầm Dịch bước nhanh đi vào mập mạp bên người, phát động chữa bệnh thuật: "Hồng Lãng, của ngươi tân đồng bọn cũng không tính thực hữu hảo a."
 
 "Đừng mẹ nó xả ta trên người, tên kia là mập mạp đích đồng bọn, của ta tân đồng bọn ở lái xe." Hồng Lãng nói xong đối với xe ngoại phóng thương.
 
 Hồng Lãng cùng Ôn Nhu còn có tên kia đang ở khai xe buýt xe đích mạo hiểm người là từ cùng chiến thuyền không trung mẫu hạm cao thấp tới, mập mạp tắc cùng khác hai gã mạo hiểm người cùng nhau hạ mẫu hạm. Lúc trước nói chuyện đích tên kia mạo hiểm người chính là trong đó một người, hắn cùng mập mạp một đường trốn chết lại đây, sớm thăm dò  mập mạp đích chi tiết, trừ bỏ hội chạy trối chết, da hậu nại lo vòng ngoài, có thể nói không đúng tý nào.
 
 Nếu không phải người nầy đích nguy hiểm cảm giác có chút tác dụng, tổng có thể tìm được nơi tương đối an toàn chạy trối chết, kia hai gã mạo hiểm người có thể sớm đem hắn ném .
 
 Nhưng là nguyên nhân chính là này, bọn họ đối mập mạp đích thái độ có thể nói là hoàn toàn khinh thường.
 
 Lấy mập mạp đích thái độ làm người, mặc dù hắn cường thịnh trở lại đại, cũng vĩnh viễn là một bộ khúm núm không có tiền đồ đích biểu hiện, đem binh lính đột kích lý đích câu kia danh ngôn dùng ở hắn trên người đến là man thích hợp đích: rõ ràng là cái tên cướp, trời sinh một bộ hùng dạng.
 
 Đội viên đã đánh mất mặt mũi, đội trưởng đương nhiên cũng đừng nghĩ muốn có tốt đánh giá. Bởi vậy kia hai gã mạo hiểm người xem Trầm Dịch cũng là khinh thường đích, nói lên nói đến liền phá lệ đích hướng một ít.
 
 Về phần Hồng Lãng cùng Ôn Nhu, bởi vì nhiệm vụ lần này chủ yếu là dựa vào hỏa lực, kỹ năng cơ hồ phát huy không ra nhiều tác dụng, cố tình hai người bọn họ lại không có gì đặc biệt xuất sắc đích phụ trợ kỹ năng, cho nên bọn họ cũng không có nhiều lắm đích phấn khích biểu hiện, bởi vậy cũng bị không nhìn.
 
 Thời khắc này nghe được Hồng Lãng đích trả lời, Trầm Dịch cũng đã hiểu được  một ít ngọn nguồn, nhưng hắn chính là cười cười, sau đó nói: "Quá hội của ta tân bằng hữu đi lên, làm cho hắn mở ra xe."
 
 "Hảo!" Hồng Lãng hỏi cũng không hỏi đáp ứng với. Hắn đối Trầm Dịch là vô điều kiện tín nhiệm, chỉ cần Trầm Dịch nói cái gì, hắn đều đáp ứng. Tuy nói nhân là bổn  chút, nhưng là bởi vậy không có nhiều lắm đích cá nhân ý kiến.
 
 Lúc này, Chu Nghi Vũ còn tại cùng này truy kích mà đến đích Terminator giao hỏa. Hắn nhiễu quá lớn ba xe đi vào phía sau, đem xe mãnh đích một cái cấp đình, trên tay đã muốn xuất hiện  ống phóng rốc-két.
 
 Nhìn thấy mặt sau lục tục đuổi theo đích Terminator, Chu Nghi Vũ lẩm bẩm nói: "COMEON, BABY!"
 
 Liên tiếp ba phát hỏa tiến đạn ầm ầm đánh trúng trước nhất phương đích ba thai Terminator, Chu Nghi Vũ tay trái giương lên, huyết tinh văn chương trung đã muốn khuynh đảo ra tảng lớn thuốc nổ.
 
 Mô-tơ Terminator mãnh đích phát động, đuổi theo xe buýt xe mà đi, Chu Nghi Vũ trong lòng yên lặng mấy.
 
 "5, 4, 3, 2, 1. . . . . ."
 
 Thật lớn đích nổ mạnh ở phía sau phương ầm ầm vang lên, lửa cháy sóng lớn thổi quét mà đến, Chu Nghi Vũ mãnh đích vừa nhấc tay lái, mô-tơ Terminator nương phía sau sóng lớn lực, oanh đích bay về phía xe buýt xe đỉnh, vững vàng địa đứng ở trên xe.
 
 Đem mô-tơ Terminator hướng trong không gian vừa thu lại, Chu Nghi Vũ xoay người tiến vào bên trong xe.
 
 Hắn mới vừa vừa lên xe liền nhìn đến Ôn Nhu, trước mắt không khỏi sáng ngời: "Hắc, mỹ nữ!"
 
 Trầm Dịch hướng lại đây một phen linh trụ hắn đích cổ áo: "Ngựa của ta tử, ngươi tốt nhất kiềm chế điểm, hiện tại đi trước lái xe."
 
 Chu Nghi Vũ quán buông tay hướng người lái vị đi đến: "Hắc, bạn thân, còn lại đích đi chung đường liền giao cho ta đến phụ trách đi."
 
 Người lái xe buýt chính là cái đầu đầy đầu bạc đích cao lớn mạo hiểm người, hắn chưa nói chuyện, một khác danh dáng người tráng kiện đích mạo hiểm người đã muốn giận kêu đứng lên: "Hồng Lãng, ta nói này hai vị nầy như thế nào vừa lên xe liền vung tay múa chân đích? Bọn họ nghĩ đến chính mình là ai?"
 
 Hồng Lãng một cái hổ hướng bức đến kia mạo hiểm người bên người, một quyền đánh vào hắn bụng thượng, tùy tay bắt lấy hắn đích cổ, dùng hung tợn đích khẩu khí nói: "Đó là ta lão Đại, còn có ta lão Đại đích tân bằng hữu, ngươi tốt nhất học được tôn kính một chút."
 
 Kia tráng kiện mạo hiểm người trên mặt lộ ra tức giận: "Ngươi mẹ nó nghĩ đến ngươi là ai?"
 
 Hắn trên người đã muốn phiếm ra một mảnh kỳ lạ hào quang.
 
 Điện quang cấp thiểm, Ôn Nhu trong tay đích võ sĩ đao đột nhiên lấy thứ phá trời cao chi thế bá đích huy  lại đây, chính đỉnh tại nơi mạo hiểm người đích mí mắt thượng: "Đều đừng động thủ! Đều là người một nhà, Hồng Lãng ngươi hồ nháo cái gì? Muốn chết trong lời nói các ngươi liền lao ra đi cùng bên ngoài đích Terminator làm!"
 
 Ôn Nhu này một đao tới vừa vội lại mau, mắt thường cơ hồ không thể bắt giữ của nàng hành động, hiển nhiên là vận dụng  tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống đích hiệu quả.
 
 Đúng lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến một tiếng nổ.
 
 Càng trọng pháo ở xe buýt xe phụ cận nổ vang, thân xe oanh đích bay lên không cuốn.
 
 Kia lái xe đích mạo hiểm người luống cuống tay chân đích ý đồ ổn định thân xe, Chu Nghi Vũ một cái bước xa xông lên đi, hét lớn: "Đừng ngạnh làm, ta đến!"
 
 Hắn đưa tay hướng tay lái thượng một phóng, xe buýt xe ầm ầm bay lên, tại hạ phương đích lửa cháy khí lãng trung giống như đằng vân giá vũ bàn trượt khai đi.
 
 Kia lái xe đích mạo hiểm người phản ứng cực nhanh, hắn vốn chính là Hồng Lãng bọn họ đích đồng bọn, biết Hồng Lãng đám người năng lực rất mạnh, bởi vậy không giống kia hai gã mạo hiểm người như vậy xem Trầm Dịch, lại càng không hội xem Chu Nghi Vũ. Thời khắc này vừa thấy đến Chu Nghi Vũ đích cánh trên biểu hiện chỉ biết người nầy đích xiếc xe đạp tuyệt đối không giống bình thường, ngay tại chỗ một cổn làm cho ra người lái vị.
 
 Chu Nghi Vũ hướng vị trí thượng ngồi xuống, đồng thời hô to đứng lên: "Hữu sau săm lốp bạo !"
 
 Hắn cũng không dùng xem, chỉ biết này thai xe làm sao ra tật xấu.
 
 "Chút lòng thành." Trầm Dịch đưa tay hướng thân xe thượng một phóng, tổn hại đích săm lốp nháy mắt chữa trị.
 
 Cùng lúc đó, Chu Nghi Vũ người lái  xe buýt xe ngang trời lao ra ngọn lửa quay cuồng khu, thật mạnh rơi trên mặt đất thượng.
 
 Lúc trước giằng co đích vài tên mạo hiểm người cũng bất chấp tái hành động theo cảm tình, đều đối với phía sau nổ súng, xa xa tấm màn đen trung, thu gặt người kia thật lớn đích thân ảnh chính ầm vang long đi tới.
 
 Hồng Lãng một bên nổ súng một bên kêu lên: "Hiện tại làm sao bây giờ?"
 
 Trầm Dịch bước nhanh đi đến xe sau, đối Ôn Nhu nói: "Đem ngươi đích kính viễn vọng cho ta."
 
 Xa hồng ngoại kính viễn vọng đưa đến Trầm Dịch trong tay, Trầm Dịch dùng nó cẩn thận quan sát đến phía sau: "Bốn thai thu gặt người, không có yến vĩ máy bay tiêm kích, các ngươi đem liệp sát người đều xử lý ?"
 
 Ôn Nhu trả lời: "Háo rớt chúng ta chuẩn bị đích tất cả đạn hỏa tiễn."
 
 Ở tiến vào nhiệm vụ lần này thế giới tiền, Trầm Dịch bọn họ liền chuẩn bị  ống phóng rốc-két cùng đạn hỏa tiễn, dù sao cũng là tiến vào người máy thế giới, loại này liền huề thức vũ khí hạng nặng tự nhiên là tốt nhất võ trang lựa chọn. Chính là không nghĩ tới mọi người hội tách ra, cho nên lúc ấy chỉ dẫn theo một cái ống phóng rốc-két. Trầm Dịch lựa chọn  đem sử dụng quyền lưu cho Hồng Lãng bọn họ. Làm cho đích hậu quả chính là hắn cùng Kim Cương đều là cực kỳ nguy hiểm đích hoàn thành trốn sát.
 
 Trầm Dịch lập tức nói: "Đạn hỏa tiễn mặt sau sẽ có bổ sung, đã không có liệp sát người, sẽ đối phó thu gặt người liền thoải mái hơn."
 
 Nghe được Trầm Dịch nói xử lý kia bốn thai thu gặt người thực nhẹ nhàng, lúc trước kia hai gã mạo hiểm người đồng thời nhìn về phía Trầm Dịch, trong đó một người kêu lên: "Ngươi chính là bằng xuy ngưu lên làm kia mấy phế vật đích đầu đích sao không?"
 
 "Không, là bằng này." Trầm Dịch thuận tay theo huyết tinh văn chương trung xuất ra giống nhau đồ vật này nọ —— đến từ thu gặt người trên vai đích trọng pháo.
 
 Hai gã mạo hiểm người đồng thời biến sắc.
 
 Kia không chỉ có là bởi vì làm trọng pháo đích uy lực so với hoả tiễn lớn hơn nữa, là trọng yếu hơn là nó đã muốn đầy đủ thuyết minh  Trầm Dịch bọn họ phía trước xử lý quá thu gặt người, hơn nữa thực có thể là toàn bộ tiêm đối thủ. Dù sao ngươi không có khả năng xử lý một thai thu gặt người sau thản nhiên tự đắc đích chém giết đối phương đích vũ khí, trừ phi ngươi đã muốn khống chế được  chiến trường tình thế.
 
 Kia hai gã mạo hiểm người nguyên bản nghĩ đến Trầm Dịch bọn họ là dựa vào tốc độ thoát khỏi đuổi giết, thời khắc này mới ý thức được chính mình sai đích có bao nhiêu thái quá.
 
 Bưng trọng pháo, Trầm Dịch nói: "Ta phải hướng các ngươi thừa nhận một sự kiện: kỳ thật ta cho tới bây giờ cũng không là tốt tính tình đích nhân. Trừ phi là ở ta cho rằng tất yếu đích thời điểm, nếu không ta rất ít chịu được người khác đối của ta lãnh ngôn trào phúng, nhất là hiện tại ta đặc biệt đã chạy tới hỗ trợ đích thời điểm, bị ta trợ giúp đích đối tượng hẳn là hiểu được cảm ơn. Nếu đối phương không hiểu, như vậy ta không ngại dùng của ta phương thức dạy một chút đối phương. Các ngươi cảm thấy được đâu?"
 
 Có thể ở huyết tinh đô thị trường kỳ sinh tồn xuống dưới đích, ai cũng không phải hảo tính tình. Cho dù Trầm Dịch đã muốn triển lãm ra nhất định thực lực, kia hai gã mạo hiểm người vẫn có chút không phục.
 
 Nói xong Trầm Dịch nhắm ngay xa xa đích thu gặt người chính là một pháo, trọng pháo đánh trúng kia thu gặt người trong ngực đích đồng thời, thật lớn đích phản tác dụng lực đem trọng pháo mãnh đích về phía sau đẩy, chính đánh vào lúc trước kia tráng kiện mạo hiểm người đích trong ngực thượng, đưa hắn theo đuôi xe trực tiếp đụng vào xe đầu Chu Nghi Vũ đích dưới chân.
 
 Trầm Dịch chậm rãi quay đầu lại, nhìn xem kia hai gã mạo hiểm người, chậm rãi đích nói một câu: "Nga, thực thật có lỗi, ta thất thủ ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: