Màu đen tia chớp vừa xông vào đường hầm không bao xa, Trầm Dịch tựu một cái khẩn cấp phanh lại, không chờ xe hoàn toàn ngừng ổn, mở cửa xe, đem Sam ra bên ngoài đẩy: "Tìm một chỗ trốn đi!"
 
 Sam kêu to: "Vì cái gì?"
 
 Không chờ Trầm Dịch trả lời, Sam tựu chứng kiến một khung chiến cơ vậy mà tầng trời thấp bay vào đường hầm.
 
 "Ah, trời ạ!" Sam sợ tới mức vội vàng hướng bên cạnh chạy tới.
 
 Màu đen tia chớp bỗng nhiên phát động, chiến cơ cơ dưới bụng đã liên tiếp phát ra hai khỏa rắn đuôi chuông đạn đạo, thoạt nhìn Red Spider|là quyết tâm phải làm điệu rơi Trầm Dịch rồi.
 
 Ngay tại đạn đạo sắp đánh trúng màu đen tia chớp  nháy mắt, trong xe đột nhiên bay ra một người, đối với màu đen tia chớp một chiêu, xe lập tức biến mất vô tung.
 
 Trầm Dịch lại không sai lúc đem xe thu hồi văn chương không gian.
 
 Rắn đuôi chuông mất đi mục tiêu kích tại không trung, liên tiếp hai tiếng rầm rầm  bạo tạc nổ tung, nhấc lên  khói đặc lập tức tràn ngập cả đầu đường hầm.
 
 Cùng bên ngoài bất đồng, trong đường hầm  bạo tạc nổ tung sinh ra  khói đặc khuyết thiếu đầy đủ  không gian khuếch tán, bởi thế là trước ngưng tụ thành một đoàn, tạo thành một mảnh sương mù giống như  tồn tại, sau đó lại thời gian dần qua hướng bốn phía tiêu tán.
 
 Red Spider trong lúc nhất thời nhìn không thấy bạo tạc nổ tung sau đích cảnh tượng, chỉ có thể trừng lớn nó  độc nhãn bốn phía tìm kiếm Trầm Dịch  tung tích. Lúc này nó đã biến thành nhân hình, bởi vì nhân thể vô cùng cao lớn nguyên nhân, tại đây trong đường hầm nó không thể không ngồi xổm người xuống thể, dùng bảo đảm sẽ không đụng.
 
 Theo khói đặc dần dần nhạt xuống, Red Spider rốt cục chứng kiến trong sương khói một bóng người đứng thẳng.
 
 Cho dù thấy không rõ mặt mũi của hắn, nhưng Red Spider biết rõ, có thể ở loại tình huống này còn ngạo nghễ đứng thẳng đấy, duy có tên kia đánh mò mẫm chính mình  tham gia người rồi.
 
 Nó nhe răng cười bắt đầu: "Ta nhìn thấy ngươi rồi!"
 
 Bàn tay lớn hướng về bóng người chộp tới.
 
 Ngay tại bàn tay lớn chụp vào bóng người  một khắc, một đạo bạch quang theo trong sương khói hiện ra, Red Spider bản năng  cảm giác được một tia không giây: không đúng, đó là nào đó năng lượng cao lượng vũ khí bộc phát  điềm báo trước.
 
 Nó NGAO  hét lên một tiếng, bản năng nhảy lên, sau đó —— nó nặng nề đâm vào đường hầm đỉnh vách tường.
 
 Trầm Dịch trong tay  ly tử i-ôn gia tốc pháo phóng ra, cực lớn  năng lượng cột sáng bay thẳng Red Spider|mà đến, đánh thẳng tại Red Spider trước ngực bọc thép, vậy mà đem nó  bọc thép hòa tan một khối lớn.
 
 "Grraaào!" Red Spider kêu đau lên tiếng: "Đáng giận  loài bò sát!"
 
 Nắm tay phải ra sức đánh hướng Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch hừ lạnh lấy lui bước, trọng quyền hung mãnh đập nện tại hắn bên cạnh  một chiếc xe, chỉ một quyền liền đem cái kia xe triệt để nện dẹp.
 
 Đồng thời Trầm Dịch  Plasma gia tốc pháo đã thu hồi, hắn lại thay đổi một cái khác môn không thêm nhiệt thời gian  Plasma gia tốc pháo, đối với Red Spider lại là một pháo, sở công kích chỗ vẫn là Red Spider bộ ngực.
 
 Tại đây hẹp hòi trong không gian, Red Spider cực đại  hình thể tựu giống một tòa cái bia núi, Trầm Dịch sở muốn cân nhắc đúng là như thế nào cầm trong tay vũ khí  hỏa lực phát huy mà bắt đầu..., mà căn bản không cần cân nhắc chuẩn xác vấn đề.
 
 Nếu như là tại đường hầm ngoại trừ địa phương tác chiến, dùng Red Spider siêu rất nhanh cùng linh hoạt phản ứng, ly tử i-ôn gia tốc pháo mười pháo có thể trong một pháo cho dù không tệ rồi, nhưng là ở chỗ này, nó có thể tránh thoát dù là một pháo đều là vận khí.
 
 Theo thứ hai pháo ra tay, Trầm Dịch trong tay cầm  đã là BFG, cực lớn  năng lượng quang đoàn lắc lư du bay ra, Red Spider thậm chí có thể tinh tường chứng kiến đạn năng lượng  phi hành quỹ tích.
 
 Tại tiến vào đường hầm trước, nó khả năng có 100 chủng phương pháp đối phó loại này tốc độ phi hành kỳ chậm  đạn năng lượng, nhưng là hiện tại, nó lại chỉ có thể nhìn xem cái này"Chầm chập"  gia hỏa bay đến chính mình thân, sau đó nổ tung.
 
 BF siêu cấp khủng bố  lực phá hoại tại đây khắc bị|được phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, Red Spider toàn bộ ngực đều bị tạc ra một cái động lớn, Trầm Dịch một khắc này thậm chí có thể chứng kiến bên trong cái kia lóe lên lóe lên  ánh sáng màu đỏ, đúng là Red Spider  năng lượng hạch tâm!
 
 "Hỗn đãn, ta nhất định phải giết chết ngươi, nhất định phải giết ngươi!" Red Spider thống khổ gầm thét, cực lớn thiết quyền hung mãnh đánh tới hướng Trầm Dịch.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch nhưng chỉ là vững bước lui về phía sau, mỗi một lần  công kích, đều là hiểm chi có hiểm  theo bên cạnh hắn sát qua, BFG đã đổi về bắn nguyệt, Trầm Dịch đối với Red Spider ngực lạnh lùng nói: "Bắn nguyệt!"
 
 Kỹ năng bắn nguyệt phát động!
 
 Một khỏa xuyên giáp viên đạn tại hình cung đường đạn thuật  dẫn dắt hạ lao thẳng tới Red Spider|trước ngực năng lượng hạch tâm.
 
 Red Spider vung tay lên, ngăn tại ngực, nhưng mà nó không nghĩ tới cái này viên đạn lại vẫn có xuyên thấu trở ngại  tác dụng. Viên đạn đục lỗ Red Spider tay phải, không hề trở ngại  bay vào Red Spider| lồng ngực, đánh vào cái kia năng lượng hạch tâm.
 
 Lần này, thế nhưng mà đả thương nặng Red Spider, Red Spider điên cuồng  rống to bắt đầu.
 
 Nó hai cánh tay rung mạnh lên, nặng nề chụp về phía mặt đất, chỉ nghe oanh  một hồi sơn băng địa liệt giống như  thanh âm truyền đến, đường cái như đại địa giống như rung mạnh, mà ngay cả Trầm Dịch cũng nhất thời đứng không vững.
 
 Red Spider mặt to mãnh liệt  bu lại, đối với Trầm Dịch điên cuồng hét lên lên tiếng: "Cút ngay!"
 
 Ông!
 
 Cực lớn  gầm rú lập tức chấn động liễu~ Trầm Dịch  đại não, chấn chính hắn một hồi đầu váng mắt hoa, theo Red Spider gầm rú, Trầm Dịch lại bị uống cả người bay lên, Red Spider cánh tay phải hất lên, một đạo vừa thô vừa to khóa sắt đã theo hắn cánh tay trong bay ra, chính nện ở Trầm Dịch thân.
 
 Lần này nện đến có thể không nhẹ, chỉ một kích liền rút sạch Trầm Dịch gần 60 điểm tánh mạng.
 
 "Ngươi cho rằng ngươi có thể giết được ta sao?" Red Spider điên cuồng kêu gào lấy, trong tay khóa sắt như cây roi, đã lại lần nữa vung hướng Trầm Dịch.
 
 Cái kia một khỏa đánh xuyên qua nó năng lượng hạch tâm|core  viên đạn, vậy mà không có thể giết chết nó, ngược lại triệt để chọc giận nó, khiến nó hung uy đại tác.
 
 "Gặp quỷ rồi!" Trầm Dịch hốt hoảng lui về phía sau, lần này hắn lui  có thể không hề giống như trước kia như vậy dễ dàng.
 
 Hắn lúc trước dùng ba nhớ năng lượng vũ khí công kích đánh xuyên qua Red Spider bộ ngực hộ giáp, mục đích đúng là muốn dùng bắn nguyệt đối với thứ nhất kích trí mạng.
 
 Không nghĩ tới thành công là thành công rồi, thuấn sát Red Spider kế hoạch lại không có thể hoàn thành.
 
 Red Spider trái tim vị cái kia khỏa năng lượng hạch tâm tại bắn nguyệt  đả kích xuống, xuất hiện một cái trong suốt lỗ thủng, nhưng là toàn bộ nguồn năng lượng hạch tâm lại không có sụp đổ, y nguyên tại lóe lên lóe lên  phát huy tác dụng.
 
 Tại sao có thể như vậy? Trầm Dịch không nghĩ ra, bất quá hắn tại kịp phản ứng sau trước tiên lập tức sử dụng tinh thần tìm kiếm.
 
 "Red Spider: nhanh nhẹn hình chiến cơ Kim Cương, bọc thép giá trị 7512000, lực phòng ngự 75, sức mạnh140. Hỏa lực phân phối 1 cánh tay phải cường lực pháo laser, tổn thương 00 điểm, có được tự động tập trung mục tiêu năng lực. Lớn nhất năng lượng mười phát, mỗi tiếng đồng hồ khôi phục một phát, có thể bổ sung năng lượng. 2 vai rắn đuôi chuông đạn đạo hệ thống, công kích tổn thương 500 điểm, đạn dược lượng hai mươi bốn, mỗi tiếng đồng hồ tự động khôi phục hai quả. 3 cánh tay trái trọng pháo, công kích tổn thương 300 điểm, đạn dược lượng 100, mỗi tiếng đồng hồ tự động khôi phục mười miếng. 4 cánh tay trái súng máy hạng nặng, công kích tổn thương 60 điểm, vô hạn đạn dược. 5 cánh tay phải phi hành xiềng xích, tăng thêm cận chiến lực công kích 20%, phạm vi công kích kéo dài 10m. Chỗ hiểm 1: não bộ thần kinh khống chế đầu mối. 2 trước ngực năng lượng hạch tâm. Đánh trúng chỗ hiểm tạo thành gấp bội tổn thương, không trí mạng hiệu quả. Đặc điểm: trí tuệ nhân tạo hình Decepticons, trời sinh tính xảo trá tàn nhẫn, thủ đoạn hung ác, tinh thông quỷ biện, am hiểu phạm vi lớn chiến trường nội  tung hoành, lúc phi hành có thể có được tốc độ siêu âm  tốc độ. Bởi vì Decepticons thuộc về dị chủng máy móc tánh mạng, sở hữu:tất cả năng lượng hạch tâm|core cùng chúng tụ tập làm một thể, bởi vậy chỗ hiểm trở nên không hề trí mạng. Nhưng đem làm hai đại chỗ hiểm đều bị phá hủy lúc, có thể hình thành trí mạng hiệu quả."
 
 Không trí mạng hiệu quả!
 
 Chứng kiến điểm này, Trầm Dịch trong đầu ông  vang lên một hồi.
 
 Trách không được chính mình một thương trúng mục tiêu Red Spider chỗ hiểm, nó lại đánh rắm không có, nguyên lai Transformers  năng lượng hạch tâm đã không còn là chúng  vết thương trí mệnh, hoặc là nói không còn là đã bị công kích sẽ chết  vết thương trí mệnh.
 
 Cái này cũng khó trách Trầm Dịch ngay từ đầu hiểu lầm, cơ hồ sở hữu:tất cả  máy móc chiến sĩ thế giới, nguồn năng lượng hạch tâm  đều là vết thương trí mệnh hại, một khi phá hủy sẽ tử vong, hơn nữa rất dễ dàng tựu có thể phá hủy. Tựu là tại lần này thế giới, Chu Nghi Vũ cũng có qua một kích vỡ vụn Kích Quang Điểu năng lượng hạch tâm, đem một kích trí mạng  tiền lệ.
 
 Trầm Dịch rất tự nhiên  cho rằng Red Spider cũng sẽ không biết ngoại lệ.
 
 Nhưng là hiển nhiên, đô thị không phải cho rằng như vậy đấy.
 
 Tại đô thị  bình phán ở bên trong, Chu Nghi Vũ cái kia một kích, nhưng thật ra là trước vặn gảy liễu~ Kích Quang Điểu  cổ, đối với nó  đầu đã tạo thành tổn thương, sau đó mới đánh xuyên qua trái tim của nó, nói cách khác, hắn đồng thời hoàn thành đối với Kích Quang Điểu đầu khống chế đầu mối cùng bộ ngực nguồn năng lượng kết tinh hai phương diện  phá hư, mới hình thành  trí mạng hiệu quả, hơn nữa Kích Quang Điểu  năng lượng hạch tâm|core lực phòng ngự độ hiển nhiên cùng Red Spider lại không thể đánh đồng, thứ hai  cường đại trình độ viễn siêu người phía trước.
 
 Thời khắc này một kích vô công, sở hữu:tất cả đòn sát thủ dùng hết, Trầm Dịch lập tức lâm vào hiểm cảnh trong.
 
 Đã bị kích thích  nổi giận  Red Spider điên cuồng dùng khóa sắt quật lấy Trầm Dịch, nó đã hoàn toàn nổi điên, đối với toàn bộ đường hầm triển khai trắng trợn phá hư, mặt đất thỉnh thoảng chấn động lấy, lại để cho Trầm Dịch ngay cả đều đứng không vững, tránh né Red Spider công kích cũng lại càng buồn ngủ khó.
 
 "Ta muốn xé nát ngươi, ngươi cái này hèn mọn  con rệp, giảo hoạt  ác lang, âm hiểm  ma quỷ!" Red Spider lên tiếng gầm thét, đối với Trầm Dịch  đánh giá nhưng lại lần thứ nhất so lần thứ nhất tăng lên.
 
 Tại khóa sắt công kích đồng thời, Red Spider cánh tay trái đã duỗi ra một cái có được mười hai nòng súng  hạng nặng súng máy, nhắm ngay Trầm Dịch.
 
 Nòng súng chuyển động, phụt lên ra điên cuồng  hỏa diễm.
 
 Mười hai nòng súng đồng thời phun ra đại lượng viên đạn, cho dù tổn thương lực có hạn, nhưng cho dù là mỗi viên đạn chỉ tạo thành một điểm trụ cột công kích, cái này dày đặc  đạn vũ cũng đủ để đem Trầm Dịch đánh thành cái sàng.
 
 Khóa sắt như xà cuồng vũ, viên đạn khắp không bay loạn, mặc dù là đang ở bất lợi với chính mình  trong hoàn cảnh, Red Spider cũng phải đem cái này giảo hoạt  địch nhân tiêu diệt. Nó tuy nhiên âm hiểm, nhưng không có nghĩa là sẽ không có cao ngạo, đem làm một cái trong mắt hèn mọn  loài bò sát một lần lại một lần khiêu khích chính mình, một lần lại một lần thương tổn tới mình lúc, âm hiểm cũng sẽ biến thành cuồng nhiệt, lãnh huyết cũng sẽ tràn ngập tình cảm mãnh liệt.
 
 Chiến đấu tại đây khắc thăng hoa đến cao trào, cả đầu đường hầm trở thành nó Red Spider tung hoành tàn sát bừa bãi  chiến trường, Trầm Dịch không ngừng ở cỗ xe gian : ở giữa chạy, dùng xe làm thuẫn, sau đó tựu chứng kiến một cỗ lại một chiếc xe hơi bị Red Spider nghiền vi bột mịn, tấm chắn lần lượt biến mất. . . . . .
 
 "Ngươi nhất định phải chết!"
 
 Tại lại là một khóa sắt rút phi Trầm Dịch về sau, Red Spider nhìn ra Trầm Dịch đã dần dần chống đỡ không nổi rồi, đắc ý cười to nói.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch lại đột nhiên hắc hắc cười lạnh bắt đầu: "Ta thừa nhận, ngươi hoàn toàn chính xác phi thường mạnh phi thường, Red Spider. Mặc dù là tại loại này hoàn cảnh, ta một người nếu muốn giết chết ngươi, cũng phi thường khó. Bất quá ngươi cho rằng ta vì cái gì không nên ở chỗ này cùng ngươi cứng rắn hao tổn?"
 
 Red Spider|ngẩn người: "Ngươi nói cái gì?"
 
 Đường hầm  phương xa, một cỗ Ferrari đột nhiên cao tốc biểu đến, hướng về Red Spider hung hăng đánh tới.
 
 Không tốt! Red Spider trong đầu bản năng  hiện lên ý nghĩ này, duỗi ra tay phải đi ngăn cản.
 
 Màu đỏ Ferrari hung hăng đâm vào Red Spider tay phải, vậy mà phát ra oanh  bạo tạc nổ tung.
 
 Xe này ở bên trong đúng là tràn đầy thuốc nổ.
 
 "NGAO!" Red Spider lại lần nữa đau nhức rống, tay phải của nó bị  lần này tạc  thép tấm đứt gãy, tứ chi biến hình, lộ ra vô số tuyến đường cùng mạch điện bản.
 
 Cùng lúc đó, phía sau một đạo nhân ảnh đã gấp xông tới, đối với Red Spider mãnh liệt  một cái ngoắc: "Định!"
 
 Phảng phất trong thần thoại  định thân thuật, Red Spider lập tức phát hiện mình  thân thể đã mất đi vận động năng lực.
 
 Đối diện Trầm Dịch đã lại lần nữa giơ lên Plasma gia tốc pháo, đối với lồng ngực của nó một pháo oanh đến.
 
 "Hỗn đãn!" Red Spider điên cuồng kêu to, nó rốt cục minh bạch Trầm Dịch vừa rồi vì cái gì nói như vậy.
 
 Tên hỗn đản này là ở kéo dài thời gian chờ đợi viện binh!
 
 Hôm nay viện binh của hắn đã đến, mà lại vừa ra tay tựu chế trụ chính mình.
 
 Red Spider trong nội tâm rốt cục đã có một tia khủng hoảng, hắn muốn lui.
 
 Rời khỏi cái này chết tiệt đường hầm, rời khỏi cái này hẹp hòi  không gian, trở lại bên ngoài cái kia rộng lớn  thiên địa đi, như vậy dù là đối thủ nhiều hơn nữa cường thịnh trở lại, nó cũng không sợ!
 
 Nhưng mà nó muốn đi lại đi không được, Plasma gia tốc pháo lại lần nữa oanh tại lồng ngực của nó, lại là liên tiếp lưỡng pháo đánh cho thân thể hắn loạn chiến, năng lượng hạch tâm  không ngừng lập loè, đã hiện ra vô số khe hở.
 
 Đem làm Trầm Dịch  BFG lại lần nữa giơ lên lúc, Red Spider trong mắt rốt cục hiện ra một tia hoảng sợ.
 
 Đúng lúc này, phía sau đột nhiên lao ra tới một đạo cực lớn thân ảnh, mãnh liệt ở Red Spider thân đẩy một bả.
 
 Cái này một bả, đem Red Spider đẩy được thân thể nghiêng liễu~ thoáng một phát, BFG năng lượng quang đoàn không có thể đánh trúng ngực, lại đánh vào Red Spider cánh tay phải vai, nhất thời đem vai của nó giáp tiêu tan sạch một khối lớn.
 
 "Chướng ngại vật trên đường!" Trầm Dịch lên tiếng kinh hô.
 
 Lao tới cứu được Red Spider một mạng  đúng là chướng ngại vật trên đường.
 
 Người này đã đã đến, lớn như vậy ong vàng tình huống sợ là nguy hiểm.
 
 Bất quá lúc này Trầm Dịch đã bất chấp quan tâm Hornet, BFG hai độ công kích không ở bên trong, hắn đã đã mất đi tốt nhất giết chết Red Spider cơ hội, bất quá hắn còn không có buông tha cho tiếp tục cố gắng.
 
 Bắn nguyệt móc ra, Trầm Dịch đối với Red Spider ngực bắn một phát, kỹ năng trọng pháo phát động.
 
 Một phát này một khi đánh trúng, y nguyên có thật lớn khả năng triệt để phá hủy Red Spider năng lượng hạch tâm.
 
 Red Spider mãnh liệt  hét lớn một tiếng, hai tay dùng sức hướng một lần hành động, động tác này hiển nhiên đã dùng hết nó sở hữu:tất cả  khí lực, Chu Nghi Vũ kêu rên lấy liền lùi lại mấy bước, hiển nhiên Red Spider phản kháng mang cho hắn thật lớn áp lực.
 
 Chỉ là như vậy thoáng thư giãn  nháy mắt, Red Spider vậy mà một phát bắt được chướng ngại vật trên đường, hướng về chính mình trước người vừa đở.
 
 Trọng pháo đánh thẳng phổ thông chướng  thân thể.
 
 "Không! Red Spider ngươi hỗn đản này!" Chướng ngại vật trên đường điên cuồng gầm rú lấy. Nó hiển nhiên không nghĩ tới chính mình cứu được Red Spider một mạng, Red Spider lại dùng thân thể của mình làm tấm mộc.
 
 Red Spider đã nghiêm nghị dữ tợn kêu lên: "Câm miệng, ngu xuẩn, ta là chí cao  Red Spider! Ta sẽ trở về báo thù cho huynh đấy!"
 
 Nói xong Red Spider đã hướng lui về phía sau đi.
 
 Ngay tại nó lui về phía sau đồng thời, Trầm Dịch mãnh liệt  bắt lấy cái kia phi hành khóa sắt, hướng bên người kéo một phát, Red Spider lại bị hắn kéo đến ngã xuống vài bước.
 
 Đồng thời Chu Nghi Vũ cũng chụp một cái đến, đối với khóa sắt xa xa một ngón tay, lúc này đây hắn không hề nếm thử cưỡng ép hiếp khống chế, mà là đem khóa sắt mãnh liệt  vừa thu lại, dẫn hướng đường hầm cách đó không xa, chính cuốn lấy chỗ đó  một cây vừa thô vừa to Thiết Trụ.
 
 Red Spider công kích người  khóa sắt biến thành bị người nắm chặt đường lui  cái đuôi, lập tức Trầm Dịch  họng súng lại lần nữa nhắm ngay chính mình, nó biết rõ nếu không rút đi, chỉ sợ về sau đều không có cơ hội đi rồi, vậy mà giơ lên cánh tay trái, vung tay như đao, hung hăng hướng chính mình cánh tay phải chém tới.
 
 Cái này một cái cổ tay chặt chém xuống đi, lập tức đem mình  cánh tay phải chém rụng.
 
 Ầm một thanh âm vang lên, vừa thô vừa to  kim loại cánh tay phải rơi xuống đát.
 
 Đồng thời Red Spider một cước đem chướng ngại vật trên đường hướng Trầm Dịch bọn hắn đá vào, tại vứt xuống dưới một câu kinh điển : "Ta còn có thể hồi trở lại lãi đấy!" Về sau, biến hình chiến cơ nhanh chóng bay khỏi đường hầm.
 
 Một màn này biến khởi thiết cận, dù cho Trầm Dịch Chu Nghi Vũ bọn hắn cũng ứng biến không kịp, trơ mắt nhìn Red Spider thoát đi, Chu Nghi Vũ dậm chân một cái: "Mẹ đấy, của ta kim loại khống chế còn phải lại tăng cường!"
 
 "Giết không được Red Spider, trước hết làm thịt hỗn đản này!" Trầm Dịch vĩnh viễn so Chu Nghi Vũ sự thật nhiều lắm, ánh mắt đã rơi vào không may  chướng ngại vật trên đường: "Dù sao cũng phải thu hồi một chút tiền vốn không phải."
 
 "Nó chết chắc rồi!" Chu Nghi Vũ hung dữ trả lời, đối với chướng ngại vật trên đường một ngón tay, kim loại khống chế lại lần nữa phát động.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: