Khoảng cách âm u cốc hai mươi km ngoại đích một buội cỏ sườn núi thượng, Kim Cương, Hồng Lãng đám người chính thần tình nghiêm túc địa nghe kênh trung đích động tĩnh.
 
 Kênh trung thỉnh thoảng truyền đến kịch liệt đích chiến đấu thanh, dồn dập mà thường xuyên, thường thường có thể nghe được Trầm Dịch phụ đau khi đích kêu rên thanh. Ngẫu mà còn có thể nghe được đến từ âm u chi lang đích tiếng quát tháo, thuyết minh Trầm Dịch vẫn không có thể đem bọn họ súy đắc quá xa.
 
 Điều này làm cho Kim Cương Ôn Nhu bọn họ đều cảm thấy giật mình, lấy Trầm Dịch hiện tại đích tốc độ, thế nhưng có thể bị đối phương cắn đắc như thế tử, thậm chí ngay cả lời nói nói đích công phu đều không có, hiển nhiên âm u chi lang đích thực lực còn vượt qua bọn họ nguyên lai đích nhận tri.
 
 Cây cối trung đàn thú rít gào tiếng động vang lên, đem tất cả đích tiếng đánh nhau bao phủ, một hồi lâu nhân cũng chưa  động tĩnh.
 
 Ôn Nhu bối rối, nhẹ giọng kêu gọi: "Trầm Dịch, Trầm Dịch, có thể nghe được ta nói chuyện sao không?"
 
 Một lát sau truyền đến Trầm Dịch đại thở đích tiếng hít thở: "Còn sống. . . . . . Rốt cục rớt ra khoảng cách ."
 
 "Như thế nào muốn làm đích?" Hồng Lãng vội hỏi.
 
 "Thu truy thật sự nhanh, thủy chung súy không xong." Trầm Dịch một bên chạy như điên một bên trả lời: "Vừa rồi ta còn là lợi dụng cây cối mãnh thú cùng sương khói đạn mới rớt ra khoảng cách, bây giờ còn ở ta phía sau ba trăm thước, mỗi giây đều ở ai thương tử, đau a!"
 
 "Ngươi không sao chứ?"
 
 "Của ta câu thông bị của nàng phá pháp chi mắt cấp phá, đầu ong ong đích vang. Nữ nhân này có thể học  báo thù, tập trung  ta, đối của ta mỗi một nhớ công kích đều cao đắc dọa người. . . . . . Ta không phải nàng đối thủ, bị nàng truy đắc tè ra quần."
 
 Này cuối cùng một câu Trầm Dịch nói được rất không tình nguyện, cũng thực bất đắc dĩ.
 
 "Vậy để cho ta tới đối phó nàng." Hồng Lãng trầm giọng nói.
 
 "Vô dụng đích, Thu chỉ biết đánh ta, căn bản sẽ không để ý các ngươi, nàng cái gì cũng không quản, thầm nghĩ giết ta. Ta có sinh tới nay lần đầu tiên bị nữ nhân như vậy điên cuồng đuổi theo. . . . . . Ôn Nhu cũng chưa như vậy truy quá ta."
 
 Ôn Nhu hỏi: "Cần chúng ta đi tiếp ngươi sao không?"
 
 "Không cần, ta thập phần chung sau đuổi tới, buông tha cho phục kích kế hoạch, có Thu ở, trừ phi sử dụng biến thân, nếu không đánh không thắng! Chuẩn bị trốn chạy đi, làm cho Frost nhiễu lộ đi âm u cốc."
 
 Chu Nghi Vũ lấy ra Hắc Tia chớp, mọi người lên xe, về phần gọi về binh lính tắc theo bên kia xuất phát, hướng tới âm u cốc tiến lên.
 
 Thập phần chung sau, chân trời đầu tiên là truyền đến mơ hồ tiếng súng, theo sau phương xa rốt cục hiện ra Trầm Dịch đích thân ảnh.
 
 Nhìn ra được đến hắn thực chật vật, tóc bị đốt trọi  vài chỗ, trên người nơi nơi là thương. Mặt sau mười điều bóng người lạp thành một cái màu đen dài tuyến, theo đuổi không bỏ.
 
 "Lái xe!" Trầm Dịch hét lớn.
 
 Chu Nghi Vũ phát động chiếc xe, Trầm Dịch đuổi sát mấy bước lên xe, Hắc Tia chớp về phía trước cuồng biểu mà đi.
 
 Thu tiếp tục điên cuồng đuổi theo, Huyết Lang Lưu Sâm một bên ở phía sau đuổi một bên kêu lên: "Thu, đừng đuổi theo!"
 
 "Không được! Ta nhất định phải làm thịt hắn!" Thu tiếp tục điên cuồng đuổi theo.
 
 "Thu, hãy nghe ta nói, bọn họ nhất định hội quay về âm u cốc đích. Trầm Dịch bất quá là muốn điều chúng ta rời đi, hắn hảo nhân cơ hội dùng đoàn đội tập kết lệnh bay trở về âm u cốc cùng Ban Đông Minh thưởng thùng. Chúng ta chỉ cần ở cốc lý chờ hắn, liền nhất định có thể đợi cho hắn!"
 
 Thu quay đầu lại căm tức Lưu Sâm: "Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi không biết sao không? Chính là kia hỗn đản cũng không phải đứa ngốc! Nếu chúng ta trở về, kia hắn liền nhất định sẽ không trở về! Hắn không phải Tà Đế đích chính thức Người Đại lý, chưa có tới tự đại lão nhóm đích áp lực, đối kia thùng đích nhu cầu trình độ không giống ban lão quỷ như vậy bức thiết!"
 
 Lưu Sâm lập tức nghẹn lời.
 
 Đích xác, Trầm Dịch trước mắt lớn nhất đích ưu thế chính là hắn cũng không có một cái bức thiết trình độ phi thường cao đích chiến lược cần. Hắn không phải Tà Đế đích Người Đại lý, tuy rằng không thể bởi vậy được đến đại lão nhóm đích ra tay giúp trợ, nhưng cũng bởi vậy không có kia phân áp lực. Đúng là vì vậy nguyên nhân, Trầm Dịch tuyệt đối không có khả năng làm cho chính mình lâm vào tử cục.
 
 Nếu âm u chi lang đi vòng vèo âm u cốc, cùng lắm thì Trầm Dịch buông tha cho âm u cốc tranh đoạt chiến, chiếm tiện nghi chính là Ban Đông Minh, tổn thất đích còn lại là âm u chi lang, là Thu chính mình.
 
 Thu nhìn chằm chằm Huyết Lang nói: "Đuổi theo đi ít nhất còn có thể làm cho Trầm Dịch trở lại âm u cốc cùng Ban Đông Minh hợp lại một hồi. Chúng ta toàn bộ đội có lẽ là tới không kịp trở về trợ giúp , nhưng ít ra ta có thể."
 
 Lưu Sâm tâm thần chấn động: "Ngươi. . . . . ."
 
 "Ta sớm người hầu Đông Minh đánh so chiêu hô, hắn đích định vị truyền tống khí để lại một cái danh ngạch cho ta."
 
 "Đó là thượng giáo cho hắn dùng để khẩn cấp cầu cứu đích, chỉ có thể truyền tống ba người, ngươi cho hắn cái gì ưu đãi làm cho hắn tặng cho ngươi một cái danh ngạch?"
 
 Thu dùng đạm mạc đích khẩu khí trả lời: "Giết chết Trầm Dịch sau, ta bồi hắn ngủ ba buổi tối."
 
 Huyết Lang Lưu Sâm giật mình nhiên.
 
 Vì sát Trầm Dịch, Thu đã là không có gì không thể trả giá đích .
 
 Mắt thấy Hắc Tia chớp đã muốn việt bôn càng xa, Lưu Sâm hạ lệnh: "Tốc độ chậm đích không cần đuổi theo, giang ý đồng, bồ câu, mèo rừng các ngươi ba tọa phi cơ trực thăng về trước âm u cốc, những người khác tiếp tục theo ta truy."
 
 Mèo rừng ngẩn ngơ: "Kia chúng ta nhân tựu ít đi !"
 
 "Ta biết, khả chỉ có như vậy bọn họ mới có thể cùng chúng ta đánh một hồi, bằng không tổng không thể vẫn như vậy truy đi xuống!"
 
 "Hiểu được!"
 
 Cát trạch phong thả ra phi cơ trực thăng, mang theo giang ý đồng, mèo rừng hai người hướng âm u cốc phản hồi.
 
 Bọn họ này chia ra binh, phía trước Kim Cương cũng thấy được: "Bọn họ đi rồi ba người. . . . . . Đây là ở trái lại cho chúng ta hạ nhị , bất quá nhị liêu không đủ a, mới đi ba. Sáu đối bảy, không tất yếu hợp lại."
 
 Trầm Dịch quay đầu lại nhìn thoáng qua: "Không, này nhị liêu đã muốn đủ chừng , nếu không có thuấn di châu, ta sẽ lo lắng hợp lại một phen đích. . . . . ."
 
 Hắn cầm lấy micro: "Frost, có ba người đang ở hướng âm u cốc phương hướng đi, mang ngươi đích nhân chuẩn bị ở phía trước lộ chặn đường."
 
 "Hiểu được  quan trên." Micro trung truyền đến Frost tin tưởng mười phần đích thanh âm.
 
 Trầm Dịch lúc này mới đối đoàn đội kênh nói: "Pandora, ngươi bên kia thế nào ?"
 
 Một hồi lâu, Pandora đích hồi phục truyền đến: "Bọn họ đã muốn đi vào, ta ở quan sát trung."
 
 "Tốt lắm, chờ tế đàn sau khi xuất hiện nói cho ta biết." Trầm Dịch vỗ nhẹ một chút Chu Nghi Vũ đầu vai: "Chờ Frost bọn họ gặp được phi cơ trực thăng, ta liền thuấn di quá khứ sát ba người tổ, ngươi chuẩn bị sử dụng quấy nhiễu nghi."
 
 Huyết Lang chung quy sẽ không nghĩ đến Trầm Dịch M7 thế nhưng lại một lần nữa đem thuấn di châu tá cho Trầm Dịch. Hắn đích chia kế hoạch cố nhiên cẩn thận, nhưng là ở trong quá trình lại không thể tránh tránh cho xuất hiện  một cái bạc nhược điểm, do đó bị Trầm Dịch nhanh chóng bắt lấy.
 
 Ôn Nhu đem tinh quang vòng cổ hướng Trầm Dịch trên cổ một bộ: "Đội này, ngàn vạn lần cẩn thận."
 
 "Ta biết đến." Trầm Dịch cười.
 
 Rất nhanh bên tai truyền đến Frost đích thanh âm: "Chúng ta nhìn đến phi cơ trực thăng , quan trên."
 
 Trầm Dịch hướng mập mạp gật gật đầu, mập mạp đối với Trầm Dịch thả cái tinh thần lực áo giáp, Trầm Dịch phát động thuấn di châu xuất hiện ở Frost bên người. Hắn đích đột nhiên biến mất lệnh Huyết Lang Lưu Sâm chấn động: "Không tốt, là thuấn di châu!"
 
 Hắn cũng là phản ứng cực nhanh đích nhân, lập tức đối với đoàn đội kênh kêu to: "Bồ câu, mau trở lại! Trầm Dịch đi ngăn chặn các ngươi!"
 
 Nhưng mà lại chỉ nghe đến kênh lý sàn sạt đích loạn hưởng, thế nhưng không có được đến chút đích hồi phục.
 
 Huyết tinh văn chương nêu lên: "Kênh đã bị quấy nhiễu nghi quấy nhiễu, thông tin chịu trở!"
 
 Huyết Lang ngạc nhiên nhìn về phía phía trước, chỉ thấy xa xa bên trong xe đích Đoạn Nhận đội thành viên chính cùng nhau hướng hắn phất tay, phát ra lớn tiếng đích cười nhạo. Hắn nha một cắn: "Trở về, cứu bồ câu bọn họ!"
 
 Hắn rốt cục buông tha cho đuổi giết, phải chạy về cứu chính mình đích đội viên.
 
 Đồng thời Hồng Lãng cũng cao rống đứng lên: "Bám trụ bọn họ!"
 
 Hắc Tia chớp nghịch chuyển phương hướng, theo bên cạnh bắt đầu đối lang đội triển khai tập kích quấy rối, đuổi giết cùng bị đuổi giết đích thế cục trong chớp mắt phát sinh nghịch chuyển, lúc này đây lại thành Đoạn Nhận đội đuổi theo âm u chi lang đánh.
 
 —————————————
 
 Trầm Dịch mới ra hiện tại Frost bên người, liền thấy xa xa không trung phi cơ trực thăng phác phác bay tới.
 
 Hắn tùy tay lấy ra ống phóng rốc-két ném cho West: "Xử lý kia cái phi cơ trực thăng!"
 
 Cứ việc bởi vì xem xét quyển trục hạn chế, không có thể mang nhiều lắm đạn hỏa tiễn đi ra, mười dư trả về là có đích.
 
 West kháng cháy bao đựng tên đối với không trung chính là một pháo.
 
 Trên bầu trời bay ra một đạo Cao đại nhân ảnh, đúng là kia siêu cấp mãnh hán giang ý đồng, Đại Khảm Đao đối khoảng không một hoa, một đạo sắc bén đao khí phá không hoành phách, trực tiếp đem bay tới đạn hỏa tiễn chém thành hai nửa, đồng thời chính hắn cũng từ không trung rơi xuống, ầm ầm tạp rơi xuống đất biểu, giống như vẫn thạch va chạm mặt đất, chấn đắc đại địa lay động.
 
 Ngay tại West phải phóng ra đệ nhị mai đạn hỏa tiễn khi, kia không trung phi cơ trực thăng thế nhưng cưỡng chế dừng xe, nháy mắt biến mất không thấy, đúng là bị bồ câu trực tiếp thu hồi. Ngay tại biến mất tiền, phi cơ trực thăng còn bắn ra hai phát rắn đuôi chuông phân bắn hai lượng con ngựa hoang xe, theo sau mới cùng mèo rừng cùng nhau từ không trung hạ xuống, thằng nhãi này đích phản ứng tốc độ quả nhiên là lại ngoan lại mau, chút không để cho đối phương một chút cơ hội.
 
 "Phát ra!" Trầm Dịch kêu to.
 
 Tất cả gọi về binh lính đồng thời hướng về hai sườn đánh tới, đồng thời Trầm Dịch cũng đem hai lượng con ngựa hoang xe thu hồi, rắn đuôi chuông tạc ở khoảng không chỗ, thật lớn đích đánh sâu vào sóng triều trực tiếp đem Trầm Dịch phao đến không trung.
 
 Mới vừa một lên không, Trầm Dịch đã muốn khẩu súng khẩu nhắm ngay  chính như trâu rừng bàn ù ù chạy tới đích giang ý đồng liên tục nổ súng.
 
 "Kim Cương áo giáp!" Giang ý đồng điên cuồng hét lên  vọt tới, toàn thân lóe ra ra Kim Cương bàn ánh sáng ngọc hào quang.
 
 2 cấp dị năng Kim Cương áo giáp: ở làn da mặt ngoài hình thành một tầng có được Kim Cương bàn cứng rắn đích phòng hộ tầng, đối viễn trình thương tổn suy yếu 50%, đối cận chiến thương tổn suy yếu phần trăm chi hai mươi lăm. Liên tục tiêu hao năng lượng, chịu công kích càng nặng, năng lượng tiêu hao càng lớn. Phòng ngự hình thức vi ngoại tầng hộ giáp loại, không cùng kỹ năng loại phòng ngự hiệu quả chồng.
 
 Đây là giang ý đồng cường đại nhất đích bảo hộ năng lực. Nó liền tượng Chu Nghi Vũ đích cơ giáp giống nhau, là một đạo một mình đích phòng ngự tầng. Tất cả thương tổn đều là ở trải qua này đạo phòng ngự tầng sau, còn thừa thương tổn lực tái cùng hắn tự thân phòng ngự sinh ra tác dụng.
 
 Trải qua Kim Cương áo giáp suy yếu sau đích công kích, có thể đối người sử dụng tạo thành đích uy hiếp đã muốn tiểu chi lại,vừa nhỏ, mặc dù là đạn xuyên thép cũng muốn đã bị này một tầng phòng ngự đích ảnh hưởng, suy yếu 50% thương tổn sau, mới có thể đối mục tiêu bản thể phát sinh tác dụng.
 
 Viên đạn ở Kim Cương áo giáp thượng xao ra vũ đánh chuối tây bàn đích dồn dập giòn âm, mặc dù là song B cấp đích viên đạn cũng không có cách nào khác đối hắn tạo thành cái gì thương tổn.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại không chút nào để ý, như trước đối với giang ý đồng cuồng bắn không thôi.
 
 Giang ý đồng đỉnh  viên đạn cuồng hướng, Đại Khảm Đao tà phách Trầm Dịch, Trầm Dịch cấp tốc hiện lên, đao phong hạ xuống mặt đất, trực tiếp trên mặt đất biểu xé rách ra một cái dài đến mười dư thước đích mồm to tử.
 
 Này cự hán một đao phách khoảng không, tả quyền rồi đột nhiên hướng về mặt đất chấn động, như một thai đóng cọc cơ bàn chấn đắc mọi người nhảy lên.
 
 Lúc này mèo rừng đã muốn đuổi tới, người đang không trung cấp toàn  phi đá Trầm Dịch, kỹ năng mặc lâm chân.
 
 Hắn là nhanh nhẹn hình mạo hiểm người, trên thực tế âm u chi lang đích đội ngũ, trừ bỏ giang ý đồng cùng bồ câu ngoại, sẽ không có độ nhạy thấp đích. Này một chân trực tiếp xẹt qua giang ý đồng đích đỉnh đầu, chính đoán trung Trầm Dịch ngực, này thế như điện. Trầm Dịch bị hắn một cước đá bay đích đồng thời, tay trái tia chớp bàn phóng ra, chính bắt lấy mèo rừng đích mắt cá chân, nhưng lại mang theo hắn cùng nhau về phía sau thối lui.
 
 Mèo rừng trong lòng cả kinh: "Phá hủy!"
 
 Hắn không nghĩ tới Trầm Dịch đúng là liều mạng chịu hắn một cước cũng phải bắt cho được hắn, ngay sau đó Trầm Dịch đích bắn nguyệt đã muốn nhắm ngay  hắn đích ngực, thấp giọng nói: "Đạn xuyên thép!"
 
 Mèo rừng sắc mặt khẽ biến, hắn trước ngực rồi đột nhiên xuất hiện một khối lục chim trả, càng đạn xuyên thép chính đánh vào kia lục chim trả thượng, chấn động ra một mảnh màu xanh biếc quang y, mèo rừng đã một cái đại toàn thân, làm cái không trung ba trăm sáu mươi độ đích quay lại, Trầm Dịch tái trảo không được hắn đích chân, thế nhưng bị hắn thoát ly trói buộc bay ra, bất quá đệ nhị đệ tam phát đạn xuyên thép vẫn là đánh trúng hắn đích ngực, đem kia lục chim trả đánh thành mảnh nhỏ.
 
 Âm u chi lang ở tổng kết thượng một lần hoang dã chi chiến khi, từng cho ra đích một cái trọng yếu kết luận chính là Trầm Dịch có được đại lượng đích đạn xuyên thép, cho nên chiến đấu khi ngàn vạn lần không cần cấp dùng đạn xuyên thép liên tục công kích đích cơ hội. Vì lần này chiến đấu, âm u chi lang trừ thu, giang ý đồng chờ số ít mấy người ngoại, đại bộ phận mọi người chuẩn bị  đối phó đạn xuyên thép đích đạo cụ, vừa rồi kia lục chim trả chính là một trong số đó, chuyên môn dùng để hấp thu ngăn cản đặc thù viên đạn thương tổn, mỗi khối chim trả khả ngăn cản ba lượt song B cấp đạn xuyên thép công kích. Loại này đồ vật này nọ mèo rừng tổng cộng có năm khối, chính là hắn cũng không nghĩ tới mới vừa một giao thủ trước hết dùng điệu một khối.
 
 Thời khắc này mèo rừng thoát ly Trầm Dịch trói buộc, một cái không trung thẳng chuyển, một tay thẳng trảo Trầm Dịch mặt, đúng là hắn sở trường nhất đích hổ trảo.
 
 C cấp kỹ năng bạch hổ chi trảo: công kích mục tiêu sinh ra 120 điểm trực tiếp thương tổn, 50 điểm phong nguyên tố thương tổn. Tiêu hao tinh thần lực 6 điểm, làm lạnh thời gian hai phút.
 
 Cùng lúc đó, kia cự hán giang ý đồng cũng đã muốn vọt lại đây, Đại Khảm Đao quét ngang Trầm Dịch trong ngực.
 
 Trầm Dịch cười lạnh.
 
 Hắn đột nhiên khí thương, thân chu ngân ba lưu chuyển, T1000 hóa thành đích áo giáp lần thứ hai canh giữ ở hắn bên người, đồng thời tay trái năm ngón tay hơi co lại, thế nhưng đón mèo rừng đích thủ trảo  quá khứ.
 
 Nứt ra tàn trảo đối bạch hổ chi trảo!
 
 Trầm Dịch năm ngón tay nháy mắt xuyên thủng mèo rừng bàn tay, nhưng lại trực tiếp chộp vào mèo rừng đích trên cổ tay, Trầm Dịch một cái không trung ba trăm sáu mươi độ cấp toàn, chỉ nghe một tiếng giòn vang, mèo rừng đích bán con cánh tay thế nhưng bị Trầm Dịch sinh sôi vặn gảy, Trầm Dịch chính mình cũng bị này một trảo chấn đích thân hình một chút, cũng may hắn có tinh thần lực áo giáp bảo hộ, không bị thương, cũng lại đến không kịp tránh khai giang ý đồng đích kia một cái hung mãnh công kích.
 
 Đại Khảm Đao thật mạnh chém vào T1000 áo giáp thượng, một kích đem áo giáp đánh xơ xác, đánh ở Trầm Dịch trên người, chấn đắc tinh thần lực áo giáp một mảnh nhộn nhạo.
 
 Trầm Dịch tay trái dùng sức lạp hạ, đùi phải đã phi đá mèo rừng.
 
 Này lôi kéo một đá lực, tác dụng lực tương phản, thế nhưng đem mèo rừng đích bán con cánh tay cấp xả  xuống dưới, mèo rừng đau hô  quay cuồng mà ra, tay phải rồi đột nhiên hướng Trầm Dịch đánh ra một cái vòng trang sức phiêu, ở giữa Trầm Dịch.
 
 Hắn là cây cối thợ săn hình đích mạo hiểm người, tối am hiểu đích chính là ở cây cối trung lợi dụng vòng trang sức phiêu đích năng lực tùy ý tung hoành, phát huy chính mình linh hoạt tác chiến đích ưu thế.
 
 Nơi này là cánh đồng bát ngát, chung quanh vô thụ, hắn đích công kích đặc điểm phát huy không được, hơn nữa Trầm Dịch đích nhanh nhẹn so với hắn cao hơn nữa, thuộc tính phương diện hoàn toàn bị khắc chế, kỹ năng phương diện có gần nửa là cây cối kỹ năng, khó có thể phát huy hiệu quả, kết quả chính là bị Trầm Dịch một kích bị thương nặng, thời khắc này học  ngoan chỉ có thể xa xa dùng vòng trang sức phiêu quấy rầy.
 
 Đồng thời giang ý đồng đích thiết quyền cũng ầm ầm nện xuống, ngay cả chịu hai lần công kích, Trầm Dịch đích tinh thần lực áo giáp rốt cục bị đánh xơ xác.
 
 Đại Khảm Đao vũ động khởi một mảnh huyết hỏa triều dâng, đang muốn tái phách Trầm Dịch, giang ý đồng đột nhiên thấy không trung một cái thật lớn đích thân ảnh từ trên trời giáng xuống.
 
 Hắn ngạc nhiên ngẩng đầu.
 
 Oanh!
 
 Trọng đạt tám mươi tấn đích thu gặt người như núi nhỏ bàn hạ xuống, đem giang ý đồng tạp tiến dưới nền đất.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: