Thông qua truyền tống môn, đi vào khố lạp tư đặc biệt hải cảng, Kim Cương đám người đã muốn ở nơi nào chờ hắn thật lâu .
 
 Tân đích nhiệm vụ tuyên bố:
 
 "Một: thanh tiễu con nhện cây cối khu, cống hiến vi tích phân một ngàn điểm, giết chết thiêu đốt người vi bố sau đạt được treo giải thưởng vi tích phân cùng C cấp đặc thù vũ khí thưởng cho."
 
 "Hai: thanh tiễu khổng lồ thấp địa khu, cống hiến vi tích phân một ngàn năm trăm điểm, giết chết người lùn thủ lĩnh đạt được treo giải thưởng vi tích phân cùng thể chất nước thuốc thưởng cho."
 
 "Ba: thanh tiễu lột da cây cối khu, cống hiến vi tích phân hai ngàn điểm, giết chết cổ vu y ấn đều đạt được treo giải thưởng vi tích phân cùng song C cấp bình thường thưởng cho."
 
 "Bốn: thanh tiễu khố lạp tư riêng khu, cống hiến vi tích phân hai ngàn năm trăm điểm, giết chết ma quỷ binh đoàn ba thống lĩnh đạt được treo giải thưởng vi tích phân cùng ba trương trang bị tăng lên quyển trục, khả đem trang bị cấp bậc tăng lên nhất giai, giới hạn vu B cấp dưới."
 
 "Năm: thanh tiễu thôi phàm khắc khu, cống hiến vi tích phân ba nghìn điểm, giết chết tội ác binh đoàn ba thống lĩnh đạt được treo giải thưởng vi tích phân cùng sáu trương kỹ năng tăng lên quyển trục, khả đem kỹ năng cấp bậc tăng lên nhất giai, giới hạn vu C cấp dưới."
 
 "Sáu: thanh tiễu oán hận đích cũi, cống hiến vi tích phân ba nghìn sáu trăm điểm, giết chết tội ác vua Ards Modan, đạt được treo giải thưởng vi tích phân cùng song B cấp đặc thù vũ khí thưởng cho."
 
 "Nhiệm vụ chính thức bắt đầu thời gian: 8 giờ ngày mai."
 
 Nhìn đến như vậy đích nhiệm vụ nêu lên, Trầm Dịch cũng không từ thất thần.
 
 "Tội ác vua?" Hắn thì thào ra tiếng.
 
 Kim Cương đã lớn chạy bộ  lại đây: "Không nghĩ tới đi? Ba khó khăn đích cuối cùng BOSS thế nhưng không phải Mephisto, mà là tội ác vua."
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Đúng vậy, thật không nghĩ tới. Không chỉ có là như thế này, cơ hồ tất cả đích nhiệm vụ đều xuất hiện  đại biến động."
 
 Tân đích nhiệm vụ đã muốn hoàn toàn cùng nguyên đen sẫm thế giới đích nhiệm vụ không tiếp quỹ, mặc dù là tối gần đích đệ nhất đảm nhận vụ hoàng kim điểu nhiệm vụ, cũng từ đến ngọc chế tiểu nhân, tìm mã tịch phu trao đổi sẽ tìm ngải kha này một quá trình, trực tiếp diễn biến thành theo vu y ấn đều trên người đạt được.
 
 Nói cách khác, này vốn có đích nội dung vở kịch ở trong này đã hoàn toàn sẽ không tái tồn tại.
 
 Về phần vì cái gì hội như vậy, Trầm Dịch suy nghĩ  đã lâu sau mới cho ra một lời giải thích:
 
 Nếu nói trò chơi còn muốn chú ý giải trí tính, tận khả năng đích cấp ngoạn gia các loại giải trí phương thức, hấp dẫn bọn họ chạy tới chạy lui, trải qua các bản đồ trong lời nói, như vậy huyết tinh đô thị là không có chút loại này ý niệm trong đầu đích. Đối nó mà nói, chiến đấu mới là ý nghĩa, giải trí không phải. Cái loại này chạy tới chạy lui cùng NPC đối thoại, rồi lại không tồn tại gì che dấu nhiệm vụ đích hành vi cũng liền hoàn toàn là dư thừa đích, bởi vậy một mực buông tha cho.
 
 Vì thế Trầm Dịch không mất hài hước địa nói: "Huyết tinh đô thị vẫn là man phải cụ thể đích, không phải sao?"
 
 Mọi người miễn cưỡng đồng ý.
 
 Trầm Dịch đích đáp án có lẽ nói được thông, nhưng không thể giải thích vì cái gì ba khó khăn khu đích cuối cùng BOSS không phải Mephisto mà là Ards Modan.
 
 Chính là loại này vấn đề, sợ là chỉ có chờ đánh tới oán hận cũi đích thời điểm mới có thể biết đáp án .
 
 Nghĩ nghĩ, hắn nói: "Đi trước lữ điếm đi. . . . . . Chúng ta còn có rất nhiều vấn đề cần mau chóng xử lý."
 
 —————————
 
 Khố lạp tư đặc biệt hải cảng lữ điếm, Đoạn Nhận đội sáu người tề tụ, hơn nữa AI Mikania tổng cộng bảy người mời dự họp  một cái loại nhỏ bên trong hội nghị.
 
 AI Mikania sở dĩ tham ngộ thêm này hội nghị, cùng lúc là bởi vì vi làm đã muốn trải qua hai lần khu vực sóng vai chiến đấu đích chiến hữu, lẫn nhau gian đích giao tình đang ở thăng ôn, tín nhiệm cũng đuổi dần gia tăng. Về phương diện khác cũng là Trầm Dịch làm ra đích hy vọng nàng gia nhập đoàn đội đích ám chỉ.
 
 Chính là liền trước mắt xem ra, muốn cho AI Mikania đồng ý gia nhập, còn cần rất nhiều cố gắng.
 
 Về phần Lão Mạnh, bởi vì hắn lần này cứu Ôn Nhu, Trầm Dịch đối hắn rất có hảo cảm, vốn muốn cho hắn cũng gia nhập hội nghị trung, ngược lại là Lão Mạnh chính mình tránh ở trong phòng không muốn đi ra, lệnh Trầm Dịch cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 Lúc này Kim Cương đang ở làm"Công tác hội báo" : "Mười một cá nhân đã muốn toàn bộ an bài hảo, đều ở tại không phân lân đích phòng, trung gian các an bài  một gã gọi về binh lính, phụ trách giám thị bọn họ đích hành động. Bất quá ấn ý tứ của ngươi, con quan sát, không được động, tránh cho tiến thêm một bước kích thích. Mặt khác ta cùng La Thăng, Thường gia huynh đệ đã muốn thuận lợi thành lập giao tình, đối bọn họ đích tình huống không sai biệt lắm đều đã muốn có điều hiểu biết. . . . . ."
 
 Thường gia huynh đệ chính là giết chết Kim Cương đích kia hai người, thực lực khả nhập mười một nhân trung tiền mao, tinh thông suất đầu kĩ cùng ẩn nấp năng lực. Bọn họ sát Kim Cương khi sở dụng đích kỹ năng kêu"Nga ca-ra Homer xe tải va chạm" , là bọn hắn đích tự nghĩ ra kỹ năng, đối mục tiêu tạo thành cường lực thương tổn đích đồng thời còn có thể tạo thành mê muội hiệu quả. Có thể tự nghĩ ra kỹ năng đích đa số đều có chút phi phàm trời cho, cũng liền khó trách Kim Cương sẽ bị bọn họ huynh đệ lưỡng cấp giây giết. Bất quá này cũng làm cho Trầm Dịch ý thức được, hiện tại đích bình thường khu mạo hiểm người, vẫn là quá mức chú trọng tiến công năng lực đích tăng lên, tự thân lực phòng ngự rõ ràng không đủ.
 
 Kỳ thật phải dựa theo huyết tinh đô thị đích cường hóa biểu, mạo hiểm người đích phòng ngự năng lực vốn có chứa nhiều thủ đoạn có thể tăng lên. Chính là bởi vì cường hóa là cái không đáy, nhiều lắm nhân trọng công khinh thủ, mới đưa đến  cường hóa thượng đích nghiêm trọng bất bình hành, sinh ra động bất động liền giây sát, nửa phần chung khả phân ra thắng bại đích tình huống. Lúc trước mập mạp đối kháng đế vũ đích thời điểm, chỉ có một tinh thần lực áo giáp kỹ năng, chỉ vì đeo vài món toàn bộ phòng trang bị, liền được xưng thịt thuẫn. Kỳ thật hắn ngay lúc đó lực phòng ngự căn bản chỉ có thể tính bình thường, chính là người khác đích nhược đột hiển  hắn đích cường thôi.
 
 Kim Cương đem đại khái tình huống nói qua sau, đưa cho Trầm Dịch hé ra danh sách, mặt trên là về kia mười một nhân đích tư liệu.
 
 Trầm Dịch tiếp nhận đến xem  liếc mắt một cái, hỏi: "Hoàng Gia ngục giam chuyện đâu?"
 
 "Hỏi qua , La Thăng nói bọn họ là ở đêm qua tám giờ tả hữu đột nhiên nhận được có người truyền lại tin tức, vì bọn họ vạch Hoàng Gia ngục giam đích vị trí chỗ,nơi, cũng nói cho bọn họ đi trước Hoàng Gia ngục giam chính là Đoạn Nhận đội bộ phận thành viên, nhân thủ nghiêm trọng không đủ, tuyệt đối không phải bọn họ đích đối thủ, bất quá bọn họ cũng không biết là ai, bởi vì dùng chính là tờ giấy đưa tin phương thức. Sau ta tìm bọn họ phải kia tờ giấy, đáng tiếc sớm bị bọn họ đã đánh mất. . . . . . Một đám không biết lưu lại chứng cớ đích ngu ngốc!"
 
 "Lưu tờ giấy cũng không tất còn có dùng, bất quá bởi vậy ít nhất chứng minh rồi đích thật là có người cố ý hãm hại chúng ta."
 
 Hồng Lãng cười lạnh: "Ta nói này khẳng định chính là Hoàng Thiên ngưỡng bọn họ mấy làm, chiếu của ta ý tứ, ngày mai nhiệm vụ ngay từ đầu, chúng ta tựu giữ điệu bọn họ!"
 
 Trầm Dịch nghiêm mặt nói: "Từ giờ trở đi, không mệnh lệnh của ta ai cũng không hứa tiếp qua hỏi cái này sự kiện, lại càng không hứa đối bất luận kẻ nào động thủ!"
 
 Hắn lời này nói được trảm đinh tiệt thiết, khẩu khí thập phần cường ngạnh.
 
 Thân là khoang lái nhân, ở một ít trọng yếu sự kiện thượng, có khi phải lập tức cũng cường ngạnh đích biểu hiện ra chính mình đích lập trường cùng quyết tâm, nếu không ngươi chỉ cần hơi có do dự, bên người đích nhân có thể sẽ tự hành chuyện lạ.
 
 Thời khắc này nhìn đến Trầm Dịch đích thái độ kiên quyết, những người khác cũng chỉ hảo tắt này tâm tư.
 
 Trầm Dịch lúc này mới tiếp tục nói: "Phía dưới còn có hai kiện sự muốn nói, một là thương lượng bước tiếp theo đích tác chiến kế hoạch. Hai là tiền lời phân phối vấn đề."
 
 Kim Cương chen vào nói: "Nhiệm vụ lần này vẫn là không có bản đồ, bất quá dù sao mọi người là muốn cùng nhau hành động đích, ta xem không tất yếu sẽ tìm Di Kane tác yếu địa chỉ, miễn cho lãng phí hữu hảo độ, tuy rằng kia đồ vật này nọ hiện tại thoạt nhìn không có gì dùng. Mặt khác, nhiệm vụ lần này tổng cộng cho chúng ta ba mươi ngày thời gian, hiện tại mới quá khứ hai ngày. Cho nên ta cảm thấy được chúng ta đại có thể không cần nóng vội, hoàn toàn có thể từng bước một cái dấu chân sờ soạng  tiến hành, ngày mai có thể trước theo con nhện rừng rậm bắt đầu thăm dò, chậm rãi đi tới, dọc theo đường đi có cái gì tiểu quái vật, liền tận lực thanh tiễu, ký có thể rèn luyện binh lính, lại có thể thăng cấp chiến phủ, đồng thời cũng rèn luyện mọi người đích tác chiến phối hợp cùng ăn ý. Chờ chúng ta đối mục tiêu trạng huống có cũng đủ đích hiểu biết, tái làm cụ thể kế hoạch."
 
 "Ta xem cũng là, ở cũng không đủ hiểu biết phía trước, tạm thời không cần định ra cụ thể kế hoạch." Những người khác đều duy trì.
 
 Nếu đô thị cho mọi người thời gian, tự nhiên phải đầy đủ lợi dụng. Nơi này dù sao cũng là ba khó khăn khu vực, cẩn thận vi thượng tuyệt đối đúng vậy.
 
 Trầm Dịch tiếp lời: "Nếu như vậy, quá hội ta đi cùng Tông Đường Aabela đánh cái tiếp đón, lấy được duy trì sau tái thông tri mọi người đi."
 
 Chu Nghi Vũ tiếp lời nói: "Có quan hệ tiền lời phân phối vấn đề, ta phải trước nhắc nhở vài vị chú ý một sự kiện, chính là thứ năm cái nhiệm vụ đích thưởng cho."
 
 "Kỹ năng tăng lên quyển trục?" Ôn Nhu tiếp lời.
 
 Chu Nghi Vũ gật đầu nói: "Là, đây chính là thứ tốt a. Kỹ năng không thể so khác, là hội theo mọi người thực lực đích tăng lên từng bước đào thải đích, nhưng là nghiên cứu sở lại chỉ có thể tăng lên vũ khí, không thể tăng lên kỹ năng, rất nhiều người quá sớm học tập kỹ năng sau, hậu kỳ sẽ xuất hiện rõ ràng đích thực lực không đủ vấn đề."
 
 "Đúng vậy." Kim Cương cùng Hồng Lãng đều gật đầu. Hồng Lãng đích cường lực đánh sâu vào cùng phủ việt liên kích hiện tại đã muốn rất ít lại dùng, Kim Cương đích phá giáp đánh đồng dạng dùng đắc cực nhỏ, đều là bởi vì này hiện có uy lực đã muốn dần dần theo không kịp bọn họ đích tiến độ.
 
 Thường dùng đích biện pháp giải quyết, chính là dùng quên đi quyển trục đến quên đi kỹ năng, nhưng phía trước trả giá đích giá lại chung quy là thu không trở lại . Kỹ năng tấn giai quyển trục chính là tốt nhất giải quyết này vấn đề đích phương thức, đáng tiếc nó so với đánh nhau kịch liệt dốc lòng tăng lên quyển trục còn muốn quý hiếm khó được, này cũng chính là vì cái gì sáu trương C cấp kỹ năng quyển trục thế nhưng sắp xếp vị còn tại kia ba trương B cấp trang bị quyển trục còn muốn trân quý đích nguyên nhân.
 
 Hé ra kỹ năng tăng lên quyển trục có thể đem một cái D cấp kỹ năng tấn chức đến song D cấp. Nếu chỉ dùng để quên đi quyển trục biến mất một cái D cấp kỹ năng tái mua một cái song D cấp kỹ năng, liền tương đương với đại giới một vạn điểm (D cấp quên đi quyển trục một ngàn điểm ), cũng chính là này trương kỹ năng tăng lên quyển trục tiết kiệm  một vạn điểm.
 
 Nếu dùng để tăng lên song D cấp kỹ năng đến C cấp, tắc phát huy đích giá trị rất cao, ý nghĩa hé ra quyển trục liền tiết kiệm  một vạn bảy ngàn điểm ( song D cấp quên đi quyển trục hai ngàn điểm ).
 
 Lo lắng đến lựa chọn quên đi kỹ năng đích mạo hiểm người, phần lớn sẽ không tái mua cấp thấp kỹ năng, bởi vậy này thực tế tiết kiệm giá trị muốn đánh cái chiết khấu, này chân thật giá trị phải làm ở mỗi trương sáu ngàn điểm tả hữu.
 
 Bởi vậy sáu trương C cấp đích kỹ năng tăng lên quyển trục thưởng cho còn đặt ở ba trương B cấp đích vũ khí tăng lên quyển trục mặt sau.
 
 Nhiệm vụ lần này xuất hiện  kỹ năng tăng lên quyển trục, cho mọi người một đường hy vọng, Chu Nghi Vũ cực lực cổ động Trầm Dịch đem bắt.
 
 Hồng Lãng hung hăng rút một ngụm yên: "Sáu trương a, phải toàn bộ bắt chỉ sợ không quá dễ dàng. Thứ này không ai không nghĩ phải."
 
 Chu Nghi Vũ tắc mỉm cười: "Tái trân quý cũng là có giới đích đi? Không phải có câu cách ngôn sao không? Chỉ cần là có thể xử dụng tiễn giải quyết đích vấn đề, sẽ không là vấn đề. Huống chi. . . . . . Cũng không tất chỉ có sáu trương."
 
 Mọi người cùng nhau nhìn về phía AI Mikania, AI Mikania mỉm cười: "Chỉ cần không phải so với đốc Farrell càng mạnh đích tồn tại, sống lại một lần không thành vấn đề. Bất quá thứ năm nhiệm vụ có ba mục tiêu, sáu trương quyển trục, nếu đô thị đều đều an bài trong lời nói, có thể chính là từng mục tiêu hai trương quyển trục. Nếu muốn bắt được mười hai trương quyển trục, nhất định phải khoảng cách bốn giờ sát một cái, hảo cho ta khôi phục năng lượng đích thời gian."
 
 Trầm Dịch gật đầu: "Này không cần lo lắng, chúng ta hội phối hợp của ngươi. Cụ thể như thế nào thao tác đợi cho thời điểm còn muốn biện pháp đi. Hiện tại là tối trọng yếu là chúng ta phải liền mọi người biểu hiện làm một cái đại khái đích đánh giá phương án, cũng tranh thủ đạt được tuyệt đại đa số nhân đích tán thành."
 
 Huyết tinh đô thị nguyên bản cũng có chính mình đích cống hiến đánh giá tiêu chuẩn, thì phải là cống hiến vi tích phân.
 
 Nhưng là đô thị đích đánh giá có hai cái trọng đại vấn đề. Một là nó bất kể tính phụ trợ năng lực sở khởi đến đích tác dụng. Hai là nó bất kể tính chiến đấu khi mọi người gặp được đích tính nguy hiểm cùng với mấu chốt tác dụng.
 
 Ngoài ra chính là treo giải thưởng vi tích phân đích vấn đề.
 
 Mấy vấn đề này nếu không gia dĩ giải quyết, làm cho đích hậu quả tựa như mua xổ số giống nhau thực dễ dàng tạo thành số ít nhân đích phất nhanh Hoà Đa mấy người đích mất mác, bất lợi vu ổn định —— nếu nhiều lần đều là Đoạn Nhận đội lấy treo giải thưởng vi tích phân, độc hưởng tất cả thưởng cho, nói vậy bất luận kẻ nào đều không thể nhận.
 
 Bởi vậy ở đoàn kết tác chiến này đại tiền đề hạ, liền cần phải có một cái đổi mới rất tốt đích, có thể thay thế được đô thị tiêu chuẩn đích phương thức đến một lần nữa tiến hành ích lợi phân chia —— treo giải thưởng vi tích phân có thể chẳng phân biệt được, trang bị thưởng cho phải phải phân!
 
 Mà đối Trầm Dịch mà nói, vấn đề còn không gần là như thế này.
 
 Hắn mượn sức mọi người, là vì làm cho bọn họ vi chính mình phục vụ, lấy sử chính mình đạt được lớn nhất ích lợi.
 
 Nếu chính mình phải làm lão bản, kia những người khác phải thợ khéo nhân.
 
 Nếu là công nhân, vậy đắc bị bóc lột.
 
 Cứ như vậy phân phối phương án đích định ra liền cần làm được thỏa mãn đại chúng nhu cầu đích đồng thời, lại ngầm vi Đoạn Nhận đội đích ích lợi nhu cầu phục vụ —— liền tượng Mĩ Quốc pháp luật là từ nhà tư bản định ra, vi nhà tư bản phục vụ, cũng mĩ kỳ danh viết"Dân chủ" giống nhau.
 
 "Đã quan toà lại là luật sư, ký đương trọng tài lại đương cầu thủ. . . . . . Nghe đứng lên không tồi, làm đứng lên cũng không dễ dàng." Kim Cương thở dài: "Ta không phải học pháp luật đích, đối biên soạn điều phương diện không quen tất, các ngươi ai đổng?"
 
 Tất cả mọi người lắc đầu, mọi người cùng nhau xem Trầm Dịch, Trầm Dịch bắt tay một quán: "Nói thực ra ta cũng không rất hiểu được, tại đây phương diện chúng ta thật đúng là cần một ít chuyên nghiệp ý kiến."
 
 Ở đây không một cái chuyên nghiệp nhân sĩ, loại sự tình này lại không thể hướng ra phía ngoài nhân xin giúp đỡ, trong lúc nhất thời cũng không biết nên từ đâu vào tay.
 
 Qua một hồi lâu, vẫn là Ôn Nhu nói: "Ta trước kia là cảnh sát, đối chính sách điều mấy thứ này tuy rằng không thể nói rõ là dốc lòng, nhưng cuối cùng có điều hiểu biết, nếu không ta nhắc tới chút ý tưởng."
 
 Kim Cương lập tức tán thành: "Ta xem đi, các ngươi cảnh sát làm việc đều phải có căn cứ, tại đây phương diện so với chúng ta quen thuộc. Dù sao tất cả mọi người không hiểu, có cái một biết khó hiểu đích, có thể hồ lộng quá khứ là được."
 
 Trầm Dịch tiếp lời: "Mấu chốt không ở vu chúng ta hiểu hay không, mà ở vu những người khác hiểu hay không. Chỉ cần bọn họ đích điều xoay ngang không thể so Ôn Nhu cao, vậy đã muốn đủ liễu."
 
 Thốt ra lời này, tất cả mọi người nở nụ cười, này đại khái đã kêu người thường lừa người thường, xem ai càng người thường.
 
 "Nếu như vậy, vậy bắt đầu đi."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: