Phanh!
 
 Một đài Decepticons tại Trầm Dịch  cuồng dã công kích đến rốt cục ngã xuống, bất quá giết chết cái này đài Decepticons, cũng hao phí Trầm Dịch không ít khí lực, hắn mệt mỏi há mồm thở dốc. Người đến cùng không phải máy móc, cho dù là cường đại như mạo hiểm giả, lực lượng cũng chỉ có dùng hết  thời khắc.
 
 Theo Megatron bắt đầu, đến cùng F22 chiến đấu, lại cứu Metal các loại:đợi Autobots, cùng Hercules ác chiến, Trầm Dịch hôm nay một ngày cơ hồ đều là tại cường độ cao  trong chiến đấu vượt qua. Cường thịnh trở lại  thể lực cũng vô pháp chèo chống khổng lồ như vậy  tiêu hao, đây là ý chí của hắn đầy đủ cao, khôi phục so sánh nhanh, bằng không đã sớm mệt mỏi gục xuống.
 
 Từ nơi này phương diện xem, ba độ khó cùng hai độ khó quả nhiên có rất lớn bất đồng, không riêng gì nhiệm vụ mục tiêu  thực lực càng cường đại hơn, đồng thời đối nghịch tục năng lực chiến đấu cũng có bản chất tăng lên cùng yêu cầu. Dĩ vãng những cái...kia tại thêm điểm thuộc tính phương diện không chú trọng ý chí  mạo hiểm giả, tại đối mặt như vậy  chiến đấu lúc, rất dễ dàng sẽ xuất hiện có sức mà không dùng được  hiện tượng.
 
 Bất quá bây giờ chính thức làm hắn lo lắng  vẫn là Optimus Prime các loại:đợi Autobots  an nguy. Cùng Hera  thông tin liên hệ không biết vì cái gì đột nhiên gián đoạn, làm cho Trầm Dịch hiện tại thủy chung liên hệ không Metal bọn hắn.
 
 Đúng lúc này, kênh đột nhiên vang lên: "Trầm Dịch, Hornet thu được mặt khác Autobots  tín hiệu rồi!"
 
 Là Kim Cương  thanh âm.
 
 Trầm Dịch tinh thần chấn động: "Bọn hắn như thế nào đây?"
 
 "Tình huống không quá hay. Optimus Prime được cứu đi ra, nhưng là bị trọng thương, mặt khác. . . . . ."
 
 "Mặt khác cái gì?"
 
 "Hoành pháo xong rồi."
 
 "Mẹ đấy!" Trầm Dịch hung hăng đá một cước vách tường.
 
 Autobots lại chết một thành viên, Optimus Prime cũng bị trọng thương, đến từ Autobots  chiến lực trên diện rộng rút lại, Sentinel Prime lại vẫn còn liên tục không ngừng  triệu hoán mới đích Decepticons, Đoạn Nhận đội bên này đến đã đánh cho tinh bì lực tẫn, khó trách Sở Thăng nói, Transformers thuộc về ba độ khó để cho nhất người đau đầu cùng phiền toái  một cái nhiệm vụ.
 
 Hắn chà xát liễu~ đem mặt, sau đó hỏi: "Bọn hắn bây giờ đang ở thì sao?"
 
 "Phía nam một chỗ trong phế tích, Decepticons đang tại khắp nơi tìm bọn hắn. Trầm Dịch ngươi được nhanh lên đuổi đi qua, nghe Hornet  khẩu khí, ngươi nếu không đuổi đi qua, Optimus Prime đều được treo."
 
 "Gặp quỷ rồi! Ta cái này đi qua, lại để cho Hornet cùng Nghi Vũ cũng tới!"
 
 "Bọn hắn đã ở đàng kia rồi."
 
 Trầm Dịch chấm dứt trò chuyện nhanh chóng hướng nam bên cạnh chạy tới.
 
 Tiến về trước tìm kiếm Optimus Prime  lộ cũng không quá bình, khắp nơi đều có Decepticons cùng nhân loại mạo hiểm giả trong lúc đó phát sinh  chiến đấu. Đừng nhìn mạo hiểm giả nhân số không nhiều lắm, bọn hắn  tác chiến bán kính thế nhưng mà tương đối lớn đấy. Dùng lực lượng của bọn hắn cùng tốc độ, cả con đường khu cũng có thể trở thành bọn hắn  chiến trường.
 
 Nếu như từ không trung nhìn lại, như vậy Florida lúc này kỳ thật đã bị phân cách thành mười mấy cái chiến đấu khu, từng trong khu vực đều có mạo hiểm giả tại qua lại xuyên thẳng qua, chạy trốn, nhảy lên, tiến công cùng né tránh. Thoạt nhìn tựu giống mấy chục cái SuperMan cùng người máy ở giữa đại chiến, mà phát sinh ở một cái sân bóng trong phạm vi  chiến đấu, đã tương đương với là sát người vật lộn rồi.
 
 Phanh!
 
 Một gã mạo hiểm giả bị một phát đạn pháo đánh bay, từ không trung ngã xuống lấy rớt xuống Trầm Dịch bên người. Hắn chứng kiến Trầm Dịch tới kêu lên: "Giúp ta một tay!"
 
 Hơn mười đài Decepticons đang từ xa xa xông lại, trong đó một đài biến hình thành một chiếc khí thuyền theo mặt đất xẹt qua, lao thẳng tới cái kia mạo hiểm giả, thuyền hạ hai bệ súng máy hạng nặng liên tục nổ súng.
 
 Trầm Dịch cũng không hứng thú giúp hắn, lóe lên thân theo bên cạnh chạy tới.
 
 Cái kia mạo hiểm giả thấy tức giận đến liên tục mắng to, nhưng là Trầm Dịch  tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền chạy trốn không thấy.
 
 Trên bầu trời khắp nơi là viên đạn xuyên thẳng qua, Trầm Dịch tại lộ lục lọi đi về phía trước, đi thẳng tới một mảnh phế tích bên cạnh, đột nhiên nghe được sau lưng có động tĩnh, nhanh quay ngược trở lại thân đang muốn ra tay.
 
 "Là ta!"
 
 Trầm Dịch lúc này mới phát hiện dĩ nhiên là Hera.
 
 Nàng chính ghé vào một mảnh phế tích cởi bỏ trang phục khi diễn xong tử thi.
 
 Trầm Dịch thu hồi thương: "Ngươi như thế nào ở chỗ này?"
 
 Hera tức giận  đứng dậy: "Ta là tới tiếp ứng ngươi đấy, đi theo ta, Optimus Prime nhanh không được."
 
 Nàng hướng Trầm Dịch phất phất tay, hóp lưng lại như mèo dọc theo phế tích đi về phía trước.
 
 Cách đó không xa có một tòa bán sập  cao ốc, Hera đi vào, sau đó dưới đường đi đi, nguyên lai Optimus Prime bọn hắn ngay tại dưới lầu  to lớn bãi đỗ xe.
 
 Decepticons  số lượng tuy nhiều, nhưng là mấy trăm đài Decepticons muốn muốn|nghĩ khống chế thành thị  từng nơi hẻo lánh y nguyên lực có không bắt bớ, Autobots tựu là giấu ở chỗ này tránh thoát Decepticons đám bọn chúng lùng bắt.
 
 Tiến vào bãi đỗ xe, Trầm Dịch chứng kiến Optimus Prime đang nằm tại bãi đỗ xe ở bên trong, bên cạnh vây quanh mấy đài Autobots.
 
 Optimus Prime bộ dạng thoạt nhìn phi thường thê thảm, hắn thân tất cả đều là hỏa lực công kích  dấu vết, hắn  một tay bị tạc đã đoạn, trước ngực càng là mở một cái động lớn, người đã ở vào trạng thái hôn mê.
 
 Chứng kiến Trầm Dịch tới, xe cứu thương kêu lên: "Mau tới giúp đỡ ta, ngươi có thế để cho hắn khôi phục đấy, đúng không?"
 
 Trầm Dịch đã chạy tới nhìn kỹ thoáng một phát Optimus Prime, hắn thân cái kia rậm rạp chằng chịt  lỗ thủng lại để cho Trầm Dịch thấp giọng hô lên tiếng: "Hắn cơ hồ bị đánh thành cái sàng rồi."
 
 "Đám kia chết tiệt vô sỉ  Decepticons, mười mấy cái đối phó hắn một cái, hắn sống đến bây giờ đã rất không dễ dàng. Nhờ có ngươi giúp chúng ta dẫn đi liễu~ Hercules, chúng ta mới có thể đem hắn cứu ra, dù cho như vậy, hoành pháo đã ở cản phía sau trong chết trận." Metal vuốt chính mình  một cái đoạn tí trả lời.
 
 Vì cứu ra Optimus Prime, chính bọn hắn cũng không nên qua.
 
 Trầm Dịch đem để tay tại Optimus Prime thân, kích hoạt phát động, lại phát hiện Optimus Prime cơ hồ không có phản ứng.
 
 Trầm Dịch ngẩn người: "Đây là có chuyện gì?"
 
 Đây là Trầm Dịch lần thứ nhất tao ngộ kích hoạt không có hiệu quả  sự tình.
 
 Thấy như vậy một màn, xe cứu thương bọn hắn cũng bắt đầu khẩn trương lên: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 Trầm Dịch lắc đầu, cách đó không xa Chu Nghi Vũ cùng Hornet đã đi tới: "Ta vừa rồi đã kiểm tra thân thể của hắn, năng lượng của hắn hạch tâm nghiêm trọng tổn hại, cơ thể trình độ hư hại cực cao."
 
 Bọn họ là đi bên kia tiếp ứng Trầm Dịch đấy, nhận được tin tức lúc này mới vội vàng gấp trở về.
 
 Trầm Dịch mở ra Optimus Prime  lồng ngực xem xét, quả nhiên hắn  nguồn năng lượng hạch tâm đã hiện đầy đầu đầu khe hẹp. Nguồn năng lượng hạch tâm là vì máy móc tánh mạng cung cấp động lực  địa phương, cũng là kích hoạt duy nhất không thể sinh ra tác dụng  địa phương. Cảnh này khiến Trầm Dịch  kích hoạt khuyết thiếu năng lượng chuyển vận, hoàn toàn không cách nào phát huy tác dụng. Ngoài ra quá cao  cơ thể tổn thất cùng Optimus Prime  siêu cấp cường đại làm cho chữa trị cần  năng lượng thật lớn, Trầm Dịch cũng vô pháp thỏa mãn.
 
 Trầm Dịch lẩm bẩm nói: "Được cho hắn làm giải phẫu."
 
 "Làm như thế nào?" Xe cứu thương hỏi.
 
 Trầm Dịch rất nhanh trả lời: "Tựu giống bác sĩ đối với bệnh nhân như vậy, ta cần hai gã trợ thủ, xe cứu thương, Nghi Vũ, các ngươi tới giúp ta. Hera, Hornet, các ngươi đi tìm chút ít đồ dự bị linh kiện tới, không đúng sự thật liền từ mặt khác ô tô hủy đi. Metal, đi tìm một bả cái cưa."
 
 "Ngươi muốn cái cưa làm gì?"
 
 "Đao giải phẫu." Trầm Dịch trả lời.
 
 Metal trợn trắng mắt.
 
 Xe cứu thương hỏi: "Cần mang khẩu trang sao?"
 
 Trầm Dịch xem hắn, xe cứu thương cúi đầu không nói.
 
 Một đám người nhao nhao công việc lu bù lên, Trầm Dịch cẩn thận từng li từng tí địa đem Optimus Prime  lồng ngực mở ra, lại để cho nguồn năng lượng hạch tâm hoàn toàn bạo lộ tại hắn  trong tầm mắt.
 
 "Nguồn năng lượng đường ống đã bị phá hư, xi-lanh quản vách tường vỡ tan, điệu bộ chưa đủ, khí khổng ống dẫn lỗ đại lượng bế tắc, cần khơi thông. Bánh lệch tâm trục bánh răng bị hao tổn, thiêu đốt thất hỗn khí chưa đủ. . . . . ." Trầm Dịch một bên kiểm tra Optimus Prime một bên thuận miệng nói ra Optimus Prime trước mắt vấn đề.
 
 Bên cạnh một đám người nghe được triệt để ngốc điệu rơi.
 
 Chu Nghi Vũ gãi gãi đầu da: "Vì cái gì ta cuối cùng cảm giác có nhiều chỗ không đúng lắm đâu này?"
 
 Trầm Dịch đã bắt đầu động thủ: "Trước khôi phục xi-lanh, Số 4 giải phẫu kìm!"
 
 Trầm Dịch buông tay.
 
 Xe cứu thương cùng Chu Nghi Vũ hai mặt nhìn nhau.
 
 Trầm Dịch trừng Chu Nghi Vũ liếc: "Bàn ê-tô! Ngươi sẽ không thay đổi đấy sao?"
 
 "Ah!" Chu Nghi Vũ vỗ đầu một cái, tiện tay cầm lấy một cái khối sắt, đem cái kia khối sắt biến hình Thành lão bàn ê-tô, bất quá hắn hiển nhiên không hề nghệ thuật tế bào, cái kia cái kìm trở nên có đủ xấu.
 
 Trầm Dịch tiếp nhận cái kìm bắt đầu cho Optimus Prime sửa chữa xi-lanh.
 
 Sự thật hắn không phải sửa chữa mà là tháo dỡ, chỉ có đem Optimus Prime trong thân thể  trọng yếu bộ vị thoát ly Optimus Prime, khiến cho trở thành một mình  tồn tại, hắn  kích hoạt mới có thể phát huy tác dụng.
 
 Cẩn thận từng li từng tí  đem một cái xi-lanh gỡ xuống, Trầm Dịch sử dụng kích hoạt, đem khôi phục sau lại trang hồi trở lại Optimus Prime thân, lại bắt đầu hủy đi cái khác.
 
 Hắn một bên tháo dỡ, sửa chữa, một bên càng không ngừng phát ra chỉ lệnh.
 
 "Bánh lệch tâm trục. . . . . . Chúng ta cần cho hắn thay đổi, thay thế mới đích."
 
 "Xe cứu thương, dùng ngươi  mỏ hàn hơi cho hắn khâu lại miệng vết thương!"
 
 "Cùng ta một cây cái khoan, hắn  ống dẫn dầu bị ngăn chặn!"
 
 "Gặp quỷ rồi, hắn  bình xăng đang tại rò dầu! Cho ta cầm máu băng gạc! Cầm máu băng gạc! Băng gạc. . . . . . Các ngươi bọn này băng gạc, cho ta một khối khăn lau cũng tốt!"
 
 "Cẩn thận một chút, đem hắn lật qua, cho ta xem nhìn hắn  lưng. Không, đừng toàn bộ lật qua! Ngươi cái này đồ đần bỏ đi chút ít, ngươi ngăn trở ánh sáng, ta đều nhìn không thấy rồi."
 
 Metal gãi đầu bỏ đi.
 
 Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ xe cứu thương tựu giống ba cái phòng giải phẫu bác sĩ, đối với Optimus Prime trắng trợn giải phẫu, tổ hợp, thỉnh thoảng địa sẽ truyền đến Trầm Dịch phẫn nộ cùng bất mãn  tiếng gầm gừ.
 
 "Ngươi cảm thấy hắn có thể làm sao?" Bạo Long hỏi.
 
 Hornet gật gật đầu: "Ta tin tưởng hắn."
 
 "Hi vọng như thế." Metal  khẩu khí có chút tiêu cực.
 
 Cái này cũng khó trách, giống như:bình thường Autobots thụ nặng như vậy  tổn thương sớm đã chết đi, duy nhất có thể cứu sống bọn hắn  chỉ có ma trận chi thược, nhưng là Thẩm Dịch lại hiển nhiên là muốn ý định sáng tạo một cái kỳ tích.
 
 Thời khắc này Thẩm Dịch vẫn còn bận rộn, tại trải qua một phen khẩn trương tu bổ về sau, Optimus Prime trong thân thể đại bộ phận  linh kiện đều đã chữa trị nguyên vẹn.
 
 Kế tiếp tựu là mấu chốt nhất  tu bổ hạch tâm rồi, tu không tốt hạch tâm, những thứ khác chữa trị cũng không có ý nghĩa.
 
 Nói thực ra ở trước đó hắn chưa bao giờ có tu bổ nguồn năng lượng hạch tâm  cách làm, đó là hắn kích hoạt  góc chết, nếu như hắn có thể tu bổ nguồn năng lượng hạch tâm, tựu ý nghĩa hắn có thể làm cho chết đi  người máy phục sinh, cái này đã vượt qua kích hoạt xứng đáng  năng lực.
 
 Cũng may Optimus Prime  nguồn năng lượng hạch tâm cũng chưa xong toàn bộ nghiền nát, quan trọng là ... Transformers bản thân thì có tự động chữa trị hạch tâm  năng lực, cái này cho Thẩm Dịch một tia cơ hội.
 
 Hắn muốn làm  không phải dựa vào năng lực của mình đến chữa trị cái này khỏa hạch tâm, mà là trợ giúp Optimus Prime dựa vào hắn  mình chữa trị năng lực đến lắp đầy cái này khỏa vỡ tan  trái tim.
 
 "1000 V điện áp, chuẩn bị!"
 
 Xe cứu thương đem một cây điện cực đặt ở nguồn năng lượng hạch tâm chỗ, bên kia tắc thì tiếp tại hắn chính mình thân.
 
 Từ!
 
 Cường dòng điện thông qua Optimus Prime toàn thân, lóe ra một mảnh điện hỏa hoa.
 
 Không có phản ứng.
 
 "Điện áp không đủ, tăng cường điện áp!"
 
 Điện áp lập tức gia tăng đến 5000 V.
 
 Lại một lần nữa điện giật, theo dòng điện keng keng dũng mãnh vào Optimus Prime thân thể, vốn là đã ảm đạm  nguồn năng lượng hạch tâm ánh sáng màu đỏ đột nhiên lóe lên một cái.
 
 Thẩm Dịch kêu lên: "Có hiệu quả, tiếp tục tăng lớn điện áp!"
 
 Tay của hắn đã đặt tại Optimus Prime  nguồn năng lượng hạch tâm.
 
 Xe cứu thương kêu lên: "Ta không có mạnh như vậy  năng lượng!"
 
 "Để cho ta tới!" Metal lao đến, đem chính mình thân  một cây dây điện nhận được xe cứu thương thân.
 
 "Điện áp 1 Vạn Volt!"
 
 Oanh!
 
 Lúc này đây, nguồn năng lượng hạch tâm  ánh sáng màu đỏ lập loè thời gian dài hơn, Optimus Prime  thân thể thậm chí xuất hiện một chút rung rung, keng keng ra vô số điện hỏa hoa, Thẩm Dịch tất bị cái này cao tới 1 Vạn Volt  điện áp trực tiếp đánh bay, tóc chuẩn bị dựng đứng.
 
 Hắn xông về đến: "Có hiệu quả! Lại gia tăng điện áp!"
 
 "Ta đến!" Hornet, Bạo Long cùng Hera đồng thời xông lại.
 
 Chu Nghi Vũ lắc đầu tán thưởng: "Ta chưa từng bái kiến như vậy cho lực  trái tim khởi bác."
 
 Năm cái Transformers cung cấp  năng lượng động lực đã cao tới hai vạn 5000 Volt, theo dòng điện tiến vào, nguồn năng lượng hạch tâm đột nhiên thả ra đại lượng ánh sáng màu đỏ, theo khe hở vị trí vầng sáng ...mà bắt đầu.
 
 Thẩm Dịch không muốn sống giống như  nhào tới, một tay đặt tại nguồn năng lượng hạch tâm, kích hoạt toàn lực phát động. Một khắc này hắn chỉ cảm thấy năng lượng của mình như lưu thủy bàn chảy nước liễu~ đi ra ngoài, không hề cản trở địa phóng tới Optimus Prime  thân thể, đồng thời nguồn năng lượng hạch tâm cũng đã mắt thường có thể thấy được  tốc độ mình chữa trị lấy, từng đạo khe hở biến mất không thấy gì nữa.
 
 Nhưng mà Thẩm Dịch  năng lượng cũng đã không thoa tiêu hao, mắt thấy năng lượng nhạt nhòa, Optimus Prime  nguồn năng lượng hạch tâm y nguyên như một cái năng lượng lỗ đen, tại tham lam hung ác  cắn nuốt, đúng là bắt đầu trực tiếp thôn phệ Thẩm Dịch  sinh mệnh lực rồi.
 
 Giống như tiếp tục như vậy, không cần vài giây đồng hồ là có thể đem Thẩm Dịch trực tiếp quất chết.
 
 Thẩm Dịch muốn bắt tay rút về đến, lại phát hiện tay giống như dính tại bên cạnh rốt cuộc rút không trở lại.
 
 Thẩm Dịch trong nội tâm một lay, mắt thấy tánh mạng của mình phi tốc trôi qua, hắn nếu không chú ý hết thảy, toàn lực đình chỉ kích hoạt phát động, đồng thời ngược như vậy co lại, trước đây hắn chưa bao giờ như vậy nghịch hướng hữu ích, thiết thực quá kích sống, co lại phía dưới, chỉ cảm thấy Optimus Prime  nguồn năng lượng hạch tâm nội, một cổ khổng lồ  năng lượng bay thẳng toàn thân, suýt nữa đưa hắn chống đỡ bạo, cùng lúc đó, cực lớn  năng lượng trùng kích tựu giống như một phát đạn pháo đem Thẩm Dịch đánh bay ra ngoài, đưa hắn hung hăng đâm vào bãi đỗ xe  trần nhà lại rơi xuống.
 
 Cùng lúc đó, Optimus Prime đột nhiên phát ra một tiếng phóng đãng  tru lên, vậy mà thoáng một phát ngồi dậy.
 
 "Optimus Prime!" Metal, xe cứu thương cùng Bạo Long đồng thời hưng phấn  ôm lấy Optimus Prime.
 
 "Thẩm Dịch!" Chu Nghi Vũ tắc thì lao đến ôm lấy Thẩm Dịch, chỉ là vừa ôm lấy đã bị hắn toàn thân quanh quẩn  điện hỏa hoa đánh cho đi ra ngoài.
 
 "Thẩm Dịch ngươi không có việc gì?" Hera hướng Thẩm Dịch chạy tới, Hornet tắc thì nhìn xem Optimus Prime nhìn nhìn lại Thẩm Dịch, rốt cục quay đầu đi về hướng Thẩm Dịch.
 
 Hắn quỳ một chân trên đất, quỳ gối Thẩm Dịch trước người, thanh âm ù ù: "Là ngươi không sợ nguy hiểm  cứu trợ, cứu vớt Optimus Prime, Hornet đem vĩnh viễn hiệu trung với ngươi!"
 
 "Giải phẫu. . . . . . Rất thành công."
 
 Chứng kiến Optimus Prime đứng dậy, Thẩm Dịch tại vô cùng chuyên nghiệp  đã từng nói qua cái này một câu về sau, dị thường dứt khoát  ngất đi.
 
 Lâm trước khi hôn mê, hắn dường như đã nghe được huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn)  nhắc nhở:
 
 "Cảnh cáo! Cảnh cáo! Ngươi  dị năng đã bị đặc thù năng lượng ảnh hưởng, sinh ra biến dị!"
 
 "Nên biến dị có khả năng vi ngươi mang đến không lường được  hậu quả. . . . . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: