Khoảng cách Sam gia không xa đích kia gian quán cà phê lý, Trầm Dịch vẫn đang một mình một người tĩnh tọa, trong tay đang cầm chưởng thượng máy tính, tập hợp  khắp nơi đích tin tức, chính là đã muốn xuất hiện đích Decepticons, chúng nó đích tên, thực lực, cùng với mặt khác tương quan tư liệu.
 
 Không có Zeus đích phụ trợ, rất nhiều tư liệu hắn chỉ có thể chính mình đưa vào, cảnh này khiến công tác hiệu suất rơi chậm lại  không ít.
 
 Bất quá Trầm Dịch không vội, cho tới bây giờ, hắn khác không có, chính là thời gian sung túc.
 
 Quán cà phê đích trong TV còn tại phát đi chính về mới đường lớn bắn nhau đích đưa tin, một gã người chủ trì đang đứng ở khói thuốc súng cuồn cuộn đích đại lâu phía trước ngữ khí kích động đích trình bày  vừa rồi chuyện đã xảy ra. Có người chụp tới rồi sóng âm đích hình ảnh, đối mặt này khủng bố đích máy móc quái vật, một ít bị mời đến đích cái gọi là chuyên gia đang ở liền loại này máy móc quái vật phát biểu ý kiến.
 
 Có người cho rằng là hắn quốc zhèngfǔ kiến tạo đích vũ khí bí mật, cũng có người cho rằng là ngoại tinh chủng tộc đích xâm lấn.
 
 Mọi thuyết xôn xao.
 
 Một gã mang theo cà phê hồ đích tóc vàng nữ lang đi tới: "Cần lại đến điểm sao không?"
 
 "Cám ơn, lại đến một ly là đủ rồi, ta hôm nay đã muốn uống đích quá nhiều ." Trầm Dịch trả lời, nhìn không chuyển mắt đích nhìn chằm chằm màn hình.
 
 "Đó là, ngươi ở chỗ này đã muốn ngồi bốn giờ." Nữ lang vặn vẹo  của nàng phong / mông cười nói: "Có cô gái quăng ngươi?"
 
 Trầm Dịch chú ý tới đối phương mõm trung tràn ngập  đích khiêu khích ngữ khí, hắn mỉm cười: "Không, ta là đồng ( tính ) luyến."
 
 Nữ lang trên mặt hiện ra thất vọng đích sắc thái, ở vi Trầm Dịch châm quá cà phê sau phẫn nộ rời đi, Trầm Dịch có thể nghe được của nàng phẫn nộ địa nguyền rủa: "Vì cái gì chúng ta phải sợ hãi ngoại tinh nhân? Còn không bằng sớm một chút tiêu diệt này bị GAY chiếm lĩnh đích thế giới!"
 
 Trầm Dịch ách nhiên thất tiếu, tùy tay mở ra đoàn đội kênh, hỏi: "Chiến đấu thế nào ?"
 
 "Bị có tè ra quần!" Hồng Lãng dắt tảng hảm: "Biết có bao nhiêu Decepticons đuổi theo chúng ta sao không? Hai mươi cái! Suốt hai mươi cái, chính là Hatchet, Crowbar cùng sáu lấy địa hổ!"
 
 Hatchet cùng Crowbar hoàn hảo nói, mấu chốt là lấy địa hổ bộ đội quá mức khủng bố, chúng nó tổ hợp thành đích Hercules ở thực lực bài danh phương diện còn tại Megatron phía trên, làm hại Hồng Lãng đám người duy có lạc chạy.
 
 "Giết mấy?" Trầm Dịch hỏi.
 
 Kim Cương trả lời: "Liền sát một cái bình thường Decepticons, được sáu ngàn điểm."
 
 "Có mặt khác thu hoạch sao không?"
 
 "Không có, bất quá tối hôm qua giết chết Crankcase, được một cái ô tô máy gia tốc, có thể tăng lên ô tô 10% đích tốc độ."
 
 "Không có nguồn sinh lực kết tinh?"
 
 "Không có, nga, đúng rồi, Chu Nghi Vũ kia tiểu, xử lý  laser điểu cùng lôi châm điểu, có lẽ hắn có thêm vào thu hoạch."
 
 Nói xong Kim Cương đã muốn gọi Chu Nghi Vũ, Chu Nghi Vũ một hồi lâu nhân mới chuyển được: "Chuyện gì. . . . . ."
 
 Hắn nói chuyện đích thanh âm có chút suyễn.
 
 "Lão Đại muốn biết ngươi giết  laser điểu cùng lôi châm điểu có cái gì thu hoạch, ngươi đang làm cái gì? Ngươi bị thương sao không?"
 
 "Không, không, ta không sao. . . . . . Ân. . . . . . Thu hoạch  tám ngàn điểm." Kênh lý, Chu Nghi Vũ đích tiếng thở dốc càng phát ra trầm trọng đứng lên, liền giống bị người nắm bắt mũi đang nói chuyện.
 
 Trầm Dịch nhíu mày: "Chỉ có đếm? Mặt khác thưởng cho đâu? Có hay không nguồn sinh lực kết tinh?"
 
 "Nga. . . . . . A. . . . . . Không có. . . . . . Khác thu hoạch. . . . . ."
 
 "Ngươi đang làm cái gì?" Trầm Dịch hỏi: "Michella đâu?"
 
 "Nàng ở. . . . . . Ở ta phía dưới. . . . . ." Chu Nghi Vũ rốt cục không thể ức chế đích bộc phát ra thanh: "Tái thâm chút, bảo bối!"
 
 ". . . . . . Xem ra ngươi thu hoạch không tính tiểu." Trầm Dịch chặt đứt liên tiếp: "Kim Cương ngươi hỏi một chút những người khác, xem có cái gì ... không thu hoạch."
 
 "Tốt."
 
 Một lát sau, Kim Cương hồi phục: "Sở lão đại đạt được  một cái thân xe ổn định khí, nhưng là không có nguồn sinh lực kết tinh. Mặt khác ta hỏi qua mặt khác mạo hiểm người, cho tới bây giờ, còn không có ai được đến quá này ngoạn ý."
 
 "Này không đúng a." Trầm Dịch mày mặt nhăn đắc càng phát ra lợi hại.
 
 Người máy đích thế giới, nguồn sinh lực kết tinh có thể nói là tối phổ biến tối thông thường đích thưởng cho giống.
 
 Nói như vậy, mạo hiểm người giết chết người máy sau, đều có nhất định tỷ lệ đạt được đối ứng giống đích nguồn sinh lực kết tinh, tuy rằng nói ra hiện tỷ lệ không cao, nhưng cũng không đến mức đến bây giờ tiêu diệt  mấy chục thai Decepticons, lại một cái cũng chưa được đến.
 
 Muốn nói Transformers không có nguồn sinh lực kết tinh, đó là không có khả năng. Bởi vì này là người máy đích cơ bản động lực trang bị, vô luận Autobots vẫn là Decepticons, đều có thứ này. Ở thứ nhất bộ trung, Megatron bị Sam đem mồi lửa nhét vào ngực, kỳ thật chính là đem mồi lửa cùng nguồn sinh lực kết tinh dung hợp, cũng làm cho Megatron đích trực tiếp tử vong.
 
 Mà ở vừa rồi một trận chiến trung, Chu Nghi Vũ lại lợi dụng kiểm soát kim loại phá vỡ laser điểu đích ngoại bộ phòng ngự cái lồng, trực tiếp thân thủ đem nó đích nguồn sinh lực kết tinh niết bạo, mới đưa đến  laser điểu đích bị giây sát.
 
 Trừ bỏ tượng t1000 loại này trạng thái dịch kim chúc ngoại, cơ hồ tất cả đích người máy đều có nguồn sinh lực kết tinh, này đã muốn trở thành không tranh sự thật, như vậy vì cái gì chiến đấu đến bây giờ, lại không một người có thể đạt được như vậy đích thưởng cho đâu?
 
 Chuyện này có chút không thể nào nói nổi .
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch nói: "Ta cùng với Sở Thăng đối thoại."
 
 Rất nhanh Sở Thăng đích thanh âm truyền đến: "Trầm Dịch, ngươi muốn biết cái gì?"
 
 "Sở lão đại, ngươi có biết vì cái gì giết chết Decepticons không có nguồn sinh lực kết tinh sao không?"
 
 "Này ta cũng không rất rõ ràng. Bất quá ta nghe nói, Transformers đích trong thế giới tựa hồ là không ra nguồn sinh lực kết tinh đích, hơn nữa ta cũng không có nghe nói có ai dùng nguồn sinh lực kết tinh chế tạo ra Transformers."
 
 "Nhưng này không phù hợp đạo lý. Dựa theo đô thị đích nhất quán tiêu chuẩn, ma huyễn loại thế giới thừa thải huyết thống cùng kỹ năng, tiên hiệp loại thế giới thừa thải cùng kỹ năng, trò chơi loại thế giới thừa thải chức nghiệp, huyết thống cùng kỹ năng, dị năng loại thế giới thừa thải dị năng cùng năng lượng châu, khoa học kỹ thuật loại thế giới tắc thừa thải khoa học kỹ thuật võ trang cùng nguồn sinh lực kết tinh. Hiện tại chúng ta thân ở Transformers đích thế giới, cũng không ra nguồn sinh lực kết tinh, ngươi không biết là kỳ quái sao không?"
 
 "Đích xác rất kỳ quái, bất quá chúng ta lần này đối mặt đích mục tiêu là Decepticons, chúng ta giết chết đích mỗi một con Decepticons đều có thưởng cho, cái đó và dĩ vãng đích tiểu quái vô thưởng cho hoàn toàn bất đồng, vấn đề này ngươi có nghĩ tới không?"
 
 "Vậy ngươi đích ý tứ là nói, đô thị đem bản ứng với có nguồn sinh lực kết tinh đổi thành  đại lượng đích huyết tinh điểm?"
 
 "Ta chính là nghĩ như vậy đích."
 
 "Như vậy vì cái gì?"
 
 "Ta như thế nào biết? Có lẽ đô thị căn bản không hy vọng chúng ta mang theo đại lượng Transformers xuất hiện ở đô thị?"
 
 "Nếu là như vậy, lại vì cái gì sẽ có mồi lửa nguyên mảnh nhỏ đích thưởng cho?"
 
 Sở Thăng hoạt kê.
 
 Hơn nữa ngày hắn mới trả lời: "Chúng ta vị trí đích thế giới có vô số mê đề, Trầm Dịch, vấn đề của ngươi ta trả lời không được, cũng không có hứng thú đi tìm đáp án."
 
 "Đây đúng là ta và ngươi lớn nhất đích bất đồng chỗ. . . . . ." Trầm Dịch nói.
 
 Đóng cửa trò chuyện, Trầm Dịch đích ánh mắt hơi hơi mị lên, lần thứ hai lâm vào trầm tư bên trong.
 
 ———————————————
 
 Bộ quốc phòng chỉ huy trung tâm.
 
 Máy tính hình ảnh thượng, một chi Nước Mỹ đặc chủng tiểu đội đang ở gặp được"Độc hạt" đích công kích.
 
 Này chi đặc chủng tiểu đội đúng là ở tối hôm qua quân Mỹ căn cứ bị tập kích sau may mắn trốn tới đích, nguyên bản trận chiến đấu này phải làm là Bộ quốc phòng trưởng John Keller lần đầu tiên nhìn đến Transformers đích thực thật hình thái. Bất quá ở đã trải qua mạo hiểm người cùng Decepticons đại chiến đích trường hợp sau, John Keller bộ trưởng hiển nhiên đã muốn không hề như vậy giật mình.
 
 Bất quá khi hắn nhìn thấy trên sa mạc cái kia thật lớn đích hạt khi, hắn rốt cục xác định: này không phải gì quốc gia có thể chế tạo đích vũ khí bí mật .
 
 Hắn hạ lệnh: "Hạ lệnh hạm đội trở về địa điểm xuất phát."
 
 Đây là một cái ở Transformers thế giới trung chưa bao giờ xuất hiện quá đích mệnh lệnh.
 
 "Chính là * quốc đích hải quân còn tại. . . . . ." Một gã quan quân nói.
 
 John Keller quả quyết trả lời: "Hạ lệnh trở về địa điểm xuất phát, này không phải quốc cùng quốc trong lúc đó đích chiến tranh, tất nhiên cầu cùng ngoại tinh cầu trong lúc đó đích chiến tranh. Tại đây phía trước, mọi người loại phải liên khởi thủ đến!"
 
 "Cũng chính là cùng những người đó liên hợp sao không?" John Keller đích tham mưu trưởng chỉa chỉa một khác nhóm tranh mặt, đó là mới đường lớn thượng, Hồng Lãng Kim Cương bọn họ đích ảnh tượng.
 
 John Keller do dự  trong chốc lát, rốt cục nói: "Kia đắc đợi cho cùng bọn họ tiếp xúc qua đi tái làm quyết định."
 
 Đứng ở Bộ quốc phòng chỉ huy trung tâm đích bên ngoài, Ôn Nhu trên mặt ( lộ ) ra vẻ tươi cười.
 
 "Thế nào?" U hỏi.
 
 Ôn Nhu về phía trước đi đến: "John Keller đồng ý rút về bộ đội , như vậy ở đại chiến bắt đầu tiền, hẳn là tới kịp triệu hồi càng nhiều đích bộ đội."
 
 U: "Điều kiện tiên quyết là bọn hắn đồng ý đối Nước Mỹ bản thổ thực thi cường lực đả kích."
 
 "Bọn họ sẽ đồng ý, kia bất chính là ngươi phải làm đích công tác sao không?"
 
 Yếu ớt cười: "Đúng vậy."
 
 Trở lại tin tức viên phân tích đại sảnh, Ôn Nhu nhìn đến Maggie đang ở dùng tiểu trang điểm hạp cấp chính mình hóa trang, sau đó thu thập  một chút hướng ngoài cửa đi đến.
 
 Ôn Nhu nhìn Ou Yang liếc mắt một cái, Ou Yang bất động thanh sắc đích gật gật đầu.
 
 Ôn Nhu hiểu được, thấp giọng nói: "Nàng phục chế tư liệu ."
 
 "Cần ta đi theo sao không?" U hỏi.
 
 "Không cần, loại này việc nhỏ có người làm." Ôn Nhu mỉm cười nói.
 
 U ngạc nhiên địa nhìn nàng một cái, chung quy cái gì cũng chưa nói.
 
 Rời đi Bộ quốc phòng, Maggie chiêu một chiếc xe taxi.
 
 "Muốn đi đâu, tiểu thư?"
 
 "Brooklyn."
 
 "Nơi đó chính là người da đen quảng trường, tiểu thư."
 
 "Cho ngươi đi ngươi phải đi, Ít nói nhảm!" Maggie tức giận nói.
 
 Cho thuê lái xe cười cười, thải hạ chân ga.
 
 Hai mươi phút sau, Maggie rốt cục đi vào mục đích địa.
 
 Ấn vang chuông cửa, mở cửa chính là cái béo, nhìn đến Maggie rõ ràng lắp bắp kinh hãi: "Maggie?"
 
 "Thực xin lỗi đến quấy rầy ngươi." Maggie đã nhanh nhẹn về phía lý đi đến: "Ta cần của ngươi trợ giúp."
 
 "Không, đây là bí mật của ta cứ điểm!" Béo kêu to: "Ngươi không nên đến nơi đây đến! Ngươi tốt nhất rời đi người này!"
 
 Hết thảy như nội dung vở kịch sở suy diễn đích như vậy, Maggie cùng béo cách lâm ở tranh cãi ầm ĩ trung đi hướng phòng.
 
 Đương nhiên Maggie không có chú ý tới, cái kia tặng nàng tới lái xe cũng không có rời đi.
 
 Hắn lẳng lặng địa nhìn thấy Maggie vào nhà, cầm lấy micro nói: "Hamilton Executive hướng ngài báo quan trên, hóa đã đưa đến."
 
 "Tốt lắm." Ôn Nhu buông micro đối u gật gật đầu.
 
 Nàng xoay người hướng Bộ quốc phòng đích chỉ huy trung tâm đi đến.
 
 Chỉ huy trung tâm lý, John Keller bộ trưởng còn tại cùng hắn đích trợ thủ thảo luận sự tình.
 
 "Đã muốn đối tất cả bức ảnh tiến hành phân tích, xác nhận xâm lấn mục tiêu là một loại máy móc quái vật, có được cường đại hỏa lực. Điều tra phân tích cho thấy, loại này máy móc quái vật có được chỉ số thông minh, phản ứng nhanh nhẹn. Hiện tại còn không rõ ràng lắm chúng nó đích số lượng cùng với phân bố, nhưng theo hiện có tư liệu xem, số lượng không phải ít vu hai trăm con."
 
 "Hắn và máy móc đã đấu đích nhân loại có manh mối sao không?" John Keller hỏi.
 
 "Chúng ta tìm tòi  hồ sơ khố, không có tra được về những người này đích gì manh mối, hẳn là không phải Nước Mỹ nhân."
 
 "Thậm chí mới có thể không phải người địa cầu." John Keller tức giận trả lời: "Chúng ta gặp phải đích thế cục thực phức tạp, ta cần lập tức hướng tổng thống hội báo."
 
 Đúng lúc này, một gã quan quân đi tới: "An toàn bản ghi chép cho thấy, một gã phân tích viên phục chế  xâm lấn internet tín hiệu."
 
 "Biết là ai sao không?" John Keller vội vàng hỏi.
 
 Ôn Nhu bước đi đến: "Hẳn là là Maggie, hai mươi phút tiền, ta xem đến nàng hoang mang rối loạn trương trương đích đi ra ngoài."
 
 "Lập tức dùng vệ tinh tiến hành tìm tòi, nhất định phải đem nàng cho ta trảo trở về!" John Keller bộ trưởng hạ lệnh nói.
 
 "Không cần ." Ôn Nhu nói: "Ta xem tới rồi nàng thượng đích kia xe taxi, vừa rồi đã muốn gọi điện thoại hỏi qua lái xe, đây là kia lái xe cấp đích địa chỉ."
 
 Tiếp nhận địa chỉ, John John Keller đối Ôn Nhu gật gật đầu: "Làm không tồi."
 
 Ôn Nhu mỉm cười, đang muốn rời đi, John Keller bộ trưởng đột nhiên nói: "Xin đợi một chút."
 
 "Còn có chuyện gì sao không? Bộ trưởng tiên sinh."
 
 John John Keller trầm tư  trong chốc lát, hỏi: "Như vậy. . . . . . Ngươi có biết nàng vì cái gì phải làm như vậy sao không?"
 
 Ôn Nhu không nghĩ tới đối phương hội hỏi chính hắn một vấn đề.
 
 Nghĩ nghĩ, nàng trả lời: "Ta cũng không rất rõ ràng. Bất quá căn cứ của ta quan sát, nàng hẳn là là một cái tranh cường háo thắng đích nữ nhân. Ta nghĩ nàng ở tín hiệu giải mã phương diện bại bởi  ta. . . . . . Ta là nói của ta tiểu tổ, nhất định không phục lắm."
 
 "Cho nên ngươi cho rằng. . . . . ."
 
 "Ta cho rằng nàng hẳn là phải đi tìm kiếm trợ giúp , có lẽ nàng cảm thấy được này có thể làm cho nàng vãn hồi chút mặt. . . . . . Nàng cũng không phải có tâm bán đứng quốc gia."
 
 John Keller gật gật đầu, hiển nhiên là nhận thức đồng  Ôn Nhu đích nói. Hắn nói: "Ngươi là cái thông minh cô gái, cẩn thận có năng lực, làm việc phụ trách nhiệm cũng có một viên thiện lương đích tâm, này tốt lắm."
 
 Hắn chỉ đích hiển nhiên là Ôn Nhu vi Maggie khai thác chuyện.
 
 Trầm ngâm một lát sau, John John Keller nói: "Như vậy, có hứng thú đến ta bên người đến công tác sao không? Ta cần một cái trợ thủ đắc lực."
 
 Ôn Nhu trong mắt hiện lên một trận lượng mũi nhọn: "Đương nhiên, bộ trưởng tiên sinh, ta đối này cảm thấy vạn phần vinh hạnh."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: