Biến chủng nhân trường học phòng thí nghiệm lý, X giáo thụ, Bạo Tuyết Vương, Kim Cương Lang, tiểu bướng bỉnh, La Hạo cùng với Kim Cương đang xem  màn hình thượng biểu hiện ra đích thân thể phân tích đồ.
 
 Phụ trách chủ trì chính là mạc lị nhã thầy thuốc.
 
 Chỉ vào đồ hình, mạc lị nhã thầy thuốc giới thiệu nói: "Này tấm vé là bọn hắn năm nhân đích cốt cách phân tích đồ. Phân tích biểu hiện, bọn họ đích cốt cách cấu thành tỉ lệ cùng người bình thường hoàn toàn giống nhau, nhưng là cốt cách mật độ cùng tính dai lại hoàn toàn bất đồng. Hơn nữa không chỉ có là cùng người thường không giống với, cho dù là bọn hắn chính mình cũng các hữu bất đồng. Các ngươi xem này phân, cốt cách mật độ lớn nhất chính là Hồng Lãng, hắn đích cốt cách kháng lực đánh vào phi thường cường, này khiến cho hắn có được rất lớn đích đánh sâu vào tính lực lượng. Về phần Trầm Dịch, hắn đích cốt cách tính dai cực mạnh, đồng dạng là từ giao nguyên lòng trắng trứng tạo thành đích xương sụn tổ chức, lại bày ra ra cùng thường nhân bất đồng đích sự mềm dẻo tính."
 
 "Trừ bỏ cốt cách bên ngoài, bọn họ đích cơ thể lực lượng cũng phi thường phát đạt. Thú vị chính là, bọn họ đích cơ thể tạo thành đồng dạng cùng thường nhân là giống nhau tỉ lệ, lẫn nhau lại đều tự bất đồng. Bọn họ đích tế bào sức sống sung túc, khí quan công năng tốt bụng. Bọn họ cùng người thường thậm chí người một nhà trong lúc đó đích chênh lệch, là tốt rồi giống đã lớn cùng đứa nhỏ."
 
 "Ngươi là nói, bọn họ căn bản là là nhân loại bình thường? Chính là so với người bình thường càng cường tráng một ít?" Kim Cương lang hỏi.
 
 Mạc lị nhã trả lời: "Là, nhưng là bọn họ đích cường tráng trình độ vượt xa quá người thường đích khái niệm. Nếu nói người thường gian đích mạnh yếu sai biệt dùng trị số 1 đến 5 đến tỏ vẻ, như vậy bọn họ chính là 1 đến 100, thậm chí càng nhiều."
 
 "Là cái gì tạo thành  loại này thật lớn sai biệt?"
 
 "Ta không biết. Chúng ta đều biết nói biến chủng nhân đích năng lực đến từ chính đột biến gien. Nhưng là bọn họ mấy đích gien nhưng không có sinh ra gì đột biến. Có quan hệ vu đột biến gien, chúng ta có thể như vậy giải thích. Giả định nhân đích thân thể là một building phòng, như vậy gien chính là nhà lầu đích thiết kế sư, quyết định nhà lầu đích cuối cùng hình thái cùng công dụng. Bất đồng đích thiết kế, sử nhà lầu có được bất đồng đích tác dụng, nó có thể bị kiến thiết thành cao chọc trời đại lâu, cũng có thể bị kiến thiết thành bình thường nhà trệt. Tuyệt đại đa số đích nhân loại gien đều là nhà trệt, công năng đơn điệu mà thống nhất, biến chủng nhân đích gien, lại khiến người loại đích thân thể có được  càng nhiều đích công năng."
 
 "Như vậy chúng ta đâu?" Kim Cương hỏi.
 
 "Các ngươi cùng người bình thường loại cùng biến chủng mọi người có rất đại đích bất đồng. Các ngươi đích thân thể thoạt nhìn liền giống một tòa có thể mình điều tiết đích đại lâu, thân thể đích thiết kế công tác không phải từ gien đến quyết định, mà là quyết định bởi vu khác lực lượng."
 
 "Này rất bất khả tư nghị , là cái gì quyết định  bọn họ đích thân thể phát triển?"
 
 Mạc lị nhã nhún vai: "Vậy chỉ có thể hỏi bọn hắn chính mình ."
 
 Mọi người đồng thời nhìn về phía Kim Cương.
 
 Kim Cương cười khổ ra tiếng.
 
 Mạc lị nhã thầy thuốc nói được đúng vậy, đáng tiếc nàng vĩnh viễn cũng sẽ không lý giải rốt cuộc là cái gì tạo thành  loại này hiện tượng.
 
 Thanh  thanh giọng hát, Kim Cương hỏi: "Mạc lị nhã thầy thuốc, trừ bỏ thân thể tố chất phương diện này ngoại, chúng ta đồng dạng có được một ít đặc biệt đích năng lực. Nếu biến chủng nhân đích năng lực là bởi vì làm cơ sở nhân đột biến mà sinh ra, vậy ngươi có thể tìm được chúng ta đích năng lực là như thế nào sinh ra đích sao không?"
 
 "Thực thật có lỗi ta không thể tìm được. Ta nghĩ các ngươi là đối đích, thế giới này thực sự thượng đế, mà các ngươi chính là thượng đế đích tác phẩm. Thượng đế là các ngươi đích thiết kế sư, thượng đế đích bí mật, không phải chúng ta có thể thăm dò đích." Mạc lị nhã không phải không có tiếc nuối đích trả lời.
 
 "Không." Kim Cương lắc lắc đầu: "Chúng ta đích thân thể, còn có ta nhóm đích công năng. . . . . . Toàn bộ từ chúng ta chính mình thiết kế, thượng đế gần là tuần hoàn chúng ta đích ý nguyện tiến hành. . . . . ."
 
 Này phiên nói nghe được mọi người ngốc thất thần.
 
 X giáo thụ chậm rãi nói: "Ta là phủ có thể như vậy lý giải. Các ngươi đích tất cả năng lực, đều đến từ bởi vì đích thao túng, mà không phải trời sinh đích tồn tại, hơn nữa các ngươi chính mình lựa chọn năng lực đích phương hướng. Cho nên các ngươi đích lực lượng cũng không đến từ chính các ngươi đích gien, không thể bị kế thừa, cũng vô pháp bị nghiên cứu?"
 
 "Đích thật là như vậy."
 
 Cái kia thời điểm, La Hạo đột nhiên nói chuyện : "Không, không được đầy đủ là như thế này, X giáo thụ, có khi ở một ít đặc thù dưới tình huống, chúng ta cũng sẽ được đến một ít chúng ta không nghĩ phải đích năng lực. . . . . . X giáo thụ, ta có cái thỉnh cầu, hy vọng các ngươi có thể giúp ta một phen."
 
 "Thỉnh cầu gì?"
 
 "Có một loại năng lực ta không nghĩ phải. Ta nghĩ thỉnh tiểu bướng bỉnh giúp ta bắt nó hút đi."
 
 Kim Cương ngẩn ngơ, sau đó hắn lập tức hiểu được  La Hạo đích ý tứ, hắn kêu to lên: "Mập mạp ngươi không muốn sống nữa sao không? Đừng làm chuyện điên rồ! Của ngươi nguy hiểm cảm giác đối mọi người rất hữu dụng!"
 
 "Chính là nó cũng cho ta thống khổ, ta không nghĩ muốn ta không có cách nào khác khống chế đích năng lực!" La Hạo hét lớn.
 
 "Trầm Dịch không phải dạy quá ngươi như thế nào đối mặt sợ hãi sao không?" Kim Cương không rõ: "Hơn nữa ngươi cũng có  giả nhân giả nghĩa mặt nạ."
 
 "Hắn chính là dạy ta đối mặt sợ hãi, mà không phải tiêu trừ sợ hãi. Ta sở cần đối mặt đích vẫn như cũ tồn tại!" La Hạo trừng mắt Kim Cương hô.
 
 Này có thể là hắn lần đầu tiên đối Kim Cương như thế la to. Tạm dừng  một chút, hắn chậm rãi nói: "Ta không thích đội mặt nạ làm người, hơn nữa giả nhân giả nghĩa mặt nạ ở máy móc thế giới không có gì ý nghĩa."
 
 Đối với La Hạo mà nói, nguy hiểm cảm giác có lẽ là hắn cả đời đích ác mộng.
 
 Cứ việc Trầm Dịch đã muốn khai đạo hắn, khiến cho hắn không hề tượng trước kia như vậy sợ hãi nguy hiểm. Nhưng là không úy kỵ không có nghĩa là không tồn tại, mỗi một lần đích nhiệm vụ, đều làm cho La Hạo ở cảm giác sợ hãi trung vượt qua. Cùng lúc hắn phải lợi dụng loại cảm giác này đi cầu đắc sinh tồn, về phương diện khác loại cảm giác này lại không có lúc nào là đích không ở tra tấn  hắn.
 
 Nhưng là Kim Cương làm sao có thể nhận làm cho tiểu bướng bỉnh đi hút đi La Hạo đích năng lực? Tiểu bướng bỉnh chính là X chiến cảnh thế giới lý đích đại sát khí, nàng thậm chí so với nội địch ni ngươi còn đáng sợ. Chuyện này hơi có vô ý, có thể hút đi đích sẽ không gần là năng lực, mà là La Hạo đích mệnh .
 
 Bàng thính đích biến chủng mọi người đến là dần dần hiểu được  La Hạo muốn làm gì.
 
 Bạo Tuyết Vương ngừng khắc khẩu trung đích hai người: "Xin đợi một chút. Nếu ta không có nghe sai trong lời nói, ngươi là nghĩ muốn buông tha cho ngươi hiện tại có được đích có thể cảm giác được nguy hiểm đích năng lực? Bởi vì nó cho ngươi thủy chung ở vào sợ hãi đích bên cạnh, mà lại không có cách nào khác khống chế nó?"
 
 "Đúng vậy." La Hạo trả lời.
 
 "Cũng chính là hiện tại?"
 
 Do dự một chút, La Hạo gật gật đầu.
 
 "Chính là ngươi có biết ở trong này cũng không có gì nguy hiểm."
 
 "Đúng vậy. . . . . . Đối với ngươi vẫn là khẩn trương cùng sợ hãi." La Hạo thành thành thật thật địa trả lời: "Sợ hãi liền giống chó dữ, luôn quấn quít lấy ngươi không để. Cho dù ở không có nguy hiểm đích trong hoàn cảnh, nó cũng thời khắc nhắc nhở  ngươi nó đích tồn tại, nói cho ngươi sớm muộn gì có một ngày nó hội lần thứ hai đánh úp lại."
 
 "Nguyên lai là như vậy sao?" Mạc lị nhã thầy thuốc nở nụ cười: "Như vậy của ngươi sợ hãi không phải đến từ năng lực của ngươi, mà là đến từ của ngươi nội tâm."
 
 La Hạo đích thanh âm có chút chán ngán thất vọng: "Ta thủy chung đều là cái người nhát gan."
 
 "Đừng nói như vậy." Mạc lị nhã vỗ vỗ hắn đích mặt: "Mỗi người đô hội sợ hãi, đây là một loại tốt lắm đích mình bảo hộ, sử chúng ta hiểu được trốn tránh nguy hiểm."
 
 "Vấn đề là chúng ta không có tư cách trốn tránh nguy hiểm, chỉ có thể đối mặt." La Hạo thấp giọng trả lời.
 
 Lời này làm cho tất cả mọi người lâm vào im lặng.
 
 Khi đó, một bên đích X giáo thụ đột nhiên nói chuyện : "Mọi người khát vọng có được lực lượng, nhưng luôn xem nhẹ lực khống chế lượng đích tầm quan trọng. Không thể điều khiển tự động đích nhân, thường thường bị lực lượng sở khống chế. Nguy hiểm cảm giác ở thuộc về kỳ thật là một loại tâm linh trực giác đích phóng đại. Đây là một loại phi thường hữu dụng đích tâm linh lực lượng, nếu muốn khống chế nó, nhất định phải trước học được khống chế chính mình đích tâm linh."
 
 "Ngươi nói cái gì?" La Hạo ngẩn ra, ngẩng đầu nhìn phía X giáo thụ.
 
 X giáo thụ đích trên mặt lộ ra hiền lành đích tươi cười: "Ta nói, gì lực lượng đều hẳn là là có thể khống chế đích, của ngươi nguy hiểm cảm giác cũng không nên ngoại lệ, chính là nó hẳn là là thông qua khống chế chính mình đích tâm linh đến thể hiện. Ngươi không cần phải ... Cứ như vậy buông tha cho nó, ngươi cần làm đích chính là làm cho chính mình càng thêm kiên cường đứng lên, sau đó ngươi hội phát hiện, loại này lực lượng phi thường hữu dụng. . . . . ."
 
 Nói xong, X giáo thụ chậm rãi giơ lên thủ, đặt ở  La Hạo đích ngực.
 
 La Hạo chỉ cảm thấy chính mình toàn thân cao thấp có loại nói không nên lời đích kỳ lạ cảm giác.
 
 Huyết tinh văn chương nêu lên âm hưởng khởi:
 
 "Ngươi chiếm được X giáo thụ đích trợ giúp, đạt được tâm chí cứng cỏi hiệu quả, ngươi đối tâm linh loại đánh sâu vào năng lực đích chống cự năng lực gia tăng."
 
 "Của ngươi dị năng nguy hiểm cảm giác bị kích hoạt sát nhập sinh chủ động năng lực."
 
 "Dị năng: nguy hiểm cảm giác, cấp bậc 1, năng lượng giá trị một trăm điểm. Ngươi có thể cảm nhận được sắp đã đến đích nguy hiểm, cũng từ của ngươi nội tâm hấp thu sợ hãi cảm xúc. Lòng của ngươi chí việt cứng cỏi, có thể hấp thu đích sợ hãi lại càng nhiều. Sử dụng chủ động năng lực sau, sợ hãi cảm xúc đem bị phóng thích đến chỉ định mục tiêu trên người. Nên dị năng mỗi sử dụng một lần, tiêu hao toàn bộ năng lượng. Sử dụng hiệu quả quyết định bởi vu của ngươi sợ hãi cảm xúc tích lũy cùng mục tiêu đích tâm chí cứng cỏi trình độ cùng với năng lượng tiêu hao giá trị."
 
 Bất thình lình đích biến hóa, lệnh La Hạo không rõ sở đã. Đột nhiên gian, hắn cảm giác được cả thế giới đều thanh tịnh .
 
 Cái loại này có mặt khắp nơi đích nguy cơ cảm đột nhiên tiêu trừ, hắn cảm giác chính mình cả người đều trở nên không giống với .
 
 Hắn tái khắc chế không được đích hưng phấn kêu to lên: "Ta không hề sợ hãi !"
 
 —————————
 
 Nữu mạn huynh đệ công ty.
 
 Năm tên máy móc cải tạo chiến sĩ đứng ở Trầm Dịch đích trước người.
 
 Ở trải qua cả ngày đích cố gắng sau, Trầm Dịch rốt cục hoàn thành  hắn đích nhóm đầu tiên máy móc cải tạo chiến sĩ kế hoạch.
 
 "Máy móc cải tạo chiến sĩ. Lực lượng 12, nhanh nhẹn 7, thể chất 6, bọc thép giá trị 120, lực phòng ngự 12. Có được nhân loại trái tim cùng đại não, máy móc cốt cách. Chữa bệnh thuật đối nhau mệnh bộ phận hữu hiệu, kích hoạt đối máy móc bộ phận hữu hiệu, yếu hại đã bị trí mạng công kích sau tử vong. Có được năng lực: tự bạo, thương tổn 150 điểm. Trụ cột võ trang, thiên võng khoa học kỹ thuật cường hóa kết quả."
 
 "Máy móc cải tạo chiến sĩ nguyên bản vi hàng không doanh binh lính, ở cải trang thành máy móc chiến sĩ sau, thể trọng gia tăng, đem không thể tiến hành hàng không gọi về."
 
 Đây là máy móc chiến sĩ đích thuộc tính.
 
 Này đó nguyên bản chia đều thuộc tính chỉ có 7 điểm đích bình thường chiến sĩ, ở bị cải tạo thành máy móc chiến sĩ sau, các phương diện thuộc tính cũng đi theo xuất hiện  biến hóa. Bọn họ đích lực lượng chiếm được gia tăng, nhanh nhẹn bảo trì không thay đổi, thể chất thoáng giảm xuống, thật to gia tăng rồi lực phòng ngự, cũng hơn bọc thép giá trị, sinh tồn năng lực rõ ràng tăng lên.
 
 Đáng tiếc chính là bị cải tạo thành máy móc chiến sĩ đích hàng không doanh binh lính không thể tái tiến hành hàng không gọi về, này ý nghĩa ở sử dụng bọn họ đích thời điểm hơn chút hạn chế, mặt khác chính là bởi vì kỹ thuật còn chưa đủ thành thục, nguyên bản cải tạo hoàn thành sau hẳn là là gia tăng 200 điểm bọc thép giá trị, hiện tại lại con bỏ thêm 120 điểm.
 
 Phương diện này đích tiếc nuối, cũng chỉ có thể chờ về sau có đầy đủ đích máy móc chiến sĩ thiết bị mới có thể bù lại . Bất quá Trầm Dịch lại ở bọn họ đích trong thân thể trang bị  tâm mạch bom, từ tim đậpc khống chế, một khi binh lính tử vong sau sẽ tự bạo, cũng có thể tiến hành điều khiển tự bạo. Đây đúng là ngay từ đầu Trầm Dịch yêu cầu Ôn Nhu muốn làm đích cái loại này đặc thù bom, bởi vì thời gian không đủ, Trầm Dịch chỉ dùng  bộ phận, còn lại đích chỉ có thể chờ về sau lại dùng .
 
 Bởi vì binh lính bình thường chết trận sau là có thể bổ sung, này ý nghĩa Trầm Dịch chỉ cần có cũng đủ đích huyết tinh điểm, là có thể cuồn cuộn không ngừng đích chế tạo ra đại lượng đích máy móc cải tạo chiến sĩ, do đó sử chính mình đích gọi về lực lượng thật to tăng lên.
 
 Cứ việc so sánh với Terminator, này đó cải tạo chiến sĩ đích thực lực còn kém đắc quá xa, nhưng là lo lắng đến 15 điểm gọi về giá cả đích tính giới so với, ngươi đã muốn không thể trông cậy vào rất tốt .
 
 Nhìn thấy trước mắt đích năm tên máy móc cải tạo chiến sĩ, Trầm Dịch thật dài thở ra một hơi: "Của ta bọn lính, nói cho ta biết các ngươi hiện tại đích cảm giác."
 
 Năm tên binh lính đồng thời rống to: "Báo cáo quan trên, chúng ta cảm thấy được chúng ta càng mạnh tăng lên!"
 
 Trầm Dịch hiện ra vừa lòng đích tươi cười.
 
 Đoàn đội kênh vang lên: "Trầm Dịch, có tốt tin tức muốn nói cho ngươi. . . . . ."
 
 Có quan hệ mập mạp có thể khống chế dị năng đích tin tức rơi vào tay Trầm Dịch trong tai.
 
 "Hôm nay thật đúng là tốt ngày a." Trầm Dịch thật dài hộc ra một hơi.
 
 Nhìn xem thời gian, bọn họ cũng tới rồi rời đi sân nhà thế giới đích lúc.
 
 Bất quá ở trước khi đi, hắn còn muốn cuối cùng tái thỉnh cầu X giáo thụ một sự kiện.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: