Nhiều lệ toa hào thượng đích boong tàu thượng, vắt ngang  ba cổ thi thể.
 
 Mộng chưa giác, lộ kì áo cùng minh.
 
 Trong đó minh đã muốn biến thành  một đoàn thịt nát, con tìm được hắn đích bộ phận thịt khối, miễn cưỡng hợp lại ra một người hình.
 
 Về phần 47 hào —— hắn căn bản không thể bị vớt, như vậy hôn mê đáy biển.
 
 Mặt biển thượng đích máu loãng đã muốn tán đi, đại lượng đích gỗ vụn vẫn như cũ ở phiêu lưu, còn có một chút thủy thủ ở trong nước kêu khóc, lại không người để ý tới.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự kinh ngạc nhìn thấy trước mắt đích hết thảy, hắn đã muốn không thể tin hai mắt của mình.
 
 Tiểu quả phụ hào bị hủy , mộng chưa giác đã chết, lộ kì áo đã chết, 47 hào cũng treo, thậm chí ngay cả minh cũng đã chết, lam bình tức thì bị nhân tróc đi.
 
 Một hồi chiến đấu chấm dứt, Thứ Huyết đội gặp được chính là trước nay chưa có tổn thất.
 
 Có thể nói tự Thứ Huyết đội thành lập tới nay, còn chưa bao giờ gặp được quá như thế trọng đại đích suy sụp.
 
 Liền giống hung hăng đích một cái tát phiến ở tạ ơn quân nhân danh dự trên mặt, Trầm Dịch dùng hắn sắc bén quả quyết đích tác phong nói cho  mọi người, bọn họ đích địch nhân cho tới bây giờ cũng không dễ đối phó.
 
 "Hỗn đản!" Một bên đứng đích a nặc toàn thân huyết khí dâng lên.
 
 Huyết tinh đô thị có thể tạo thành đội ngũ đích, đều bị là cùng nhau trải qua quá nhiều thứ tinh phong huyết vũ thật là tốt bằng hữu, lẫn nhau trong lúc đó thường thường đều có  sâu đậm đích cảm tình. Càng là cường đội, lẫn nhau gian đích tình nghị thường thường cũng lại càng thâm, tín nhiệm cảm càng nặng. Bằng mặt không bằng lòng đích đội ngũ, mặc dù cá nhân thực lực cường thịnh trở lại, cũng vô pháp trở thành cường đội.
 
 Mộng chưa giác đám người đích tử, gây cho mỗi người đích đánh sâu vào đều là như thế thật lớn. A nặc phẫn nộ kêu to: "Ta đi làm thịt bọn họ!"
 
 "Đúng vậy! Giết bằng được, làm thịt bọn họ!" Mọi người cùng nhau kêu to.
 
 "Đủ liễu!" Tạ ơn quân nhân danh dự gào to nói: "Lấy cái gì đi sát? Các ngươi còn không hiểu chưa? Nơi này là bọn họ lựa chọn đích thế giới! Là bọn hắn đích sân nhà! Bọn họ đã sớm làm tốt  hết thảy chuẩn bị!"
 
 "Bọn họ cũng bị thương, chúng ta hiện tại quá khứ, nhất định có khả năng điệu bọn họ!" Trần dịch kêu lên.
 
 "Thúi lắm!" Tạ ơn quân nhân danh dự trừng mắt nhìn trần dịch liếc mắt một cái: "Hiện tại quá khứ, còn không có tới gần bọn họ, thuyền trước hết bị bọn họ oanh lạn . Không có lam bình, chúng ta như thế nào thượng bọn họ đích thuyền? Còn có, cho dù đối phương bị thương thì thế nào? Chúng ta đã muốn tổn thất  năm nhân! Ngươi, còn có đế vũ, lại còn còn lại nhiều ít sức chiến đấu lượng? Xóa các ngươi hai cái, ở nhân số thượng chúng ta là ngang hàng đích! Chính là Trầm Dịch tên hỗn đản nào còn có T1000 cùng thu gặt người, còn có cũng đủ đích thuỷ chiến trang bị. . . . . ."
 
 Nói đến T1000 cùng thu gặt người, tạ ơn quân nhân danh dự theo răng nanh phùng lý phun ra lương khí.
 
 Hắn chẳng thể nghĩ tới, Trầm Dịch thế nhưng hội có được này hai kiện đại sát khí.
 
 Phải may mắn, trên biển chiến đấu tuy rằng cho Trầm Dịch cũng đủ đích địa lợi ưu thế, nhưng là khiến cho thu gặt người đích uy lực không thể đầy đủ phát huy, nếu không chỉ sợ ngay cả đế vũ cùng trần dịch đều tránh khỏi vừa chết.
 
 Trận chiến đấu này, Thứ Huyết đội trả giá đích đại giới viễn siêu tưởng tượng, một chi mười hai nhân đích đội ngũ, chân chính còn giữ lại tác chiến lực lượng đích, thế nhưng chỉ còn lại có năm bán.
 
 Lấy trước mắt loại tình huống này, muốn cùng đoạn nhận đội làm thủy thượng quyết chiến, hiển nhiên đã mất phần thắng.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự tuy rằng phẫn nộ, nhưng hắn dù sao cũng là đội ngũ đích lão Đại, biết không khả xúc động.
 
 Ngoài ra còn có nhất kiện chuyện trọng yếu, chính là trận chiến đấu này đích thất lợi, chẳng những gây cho Thứ Huyết đội thật lớn ảnh hưởng, đồng thời cũng gây cho chính mình thật lớn ảnh hưởng. Cùng đoạn nhận đội đích ân oán là bởi vì chính mình dựng lên, bởi vì hắn đích tư nhân ân oán cùng chỉ huy sai lầm mà làm cho đội ngũ chiết tổn hại trọng đại, đối hắn đích danh vọng cùng uy tín tuyệt đối là một cái trọng đại đánh sâu vào.
 
 Bởi vậy việc cấp bách không phải lập tức báo thù, mà là ổn định quân tâm, cũng định ra bước tiếp theo kế hoạch.
 
 Hắn đã muốn phạm vào một lần khinh thị địch nhân sai lầm, cũng vì này trả giá đại giới, hiện giờ nếu không hội khinh thị Trầm Dịch. Hắn có thể khẳng định, Trầm Dịch tuyệt không hội không có lưu lại đường lui, nếu bọn họ hiện tại đuổi theo đi, chỉ sợ nghênh đón bọn họ chính là lại một hồi thảm bại cùng càng nhiều đích tử vong.
 
 "Chúng ta đây hiện tại làm sao bây giờ? Huynh đệ mấy liền bạch đã chết sao không?" A nặc chất vấn tạ ơn quân nhân danh dự, khẩu khí dĩ nhiên không tốt.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự theo răng nanh phùng lý bính ra trả lời: "Đương nhiên không có khả năng liền như vậy quên đi. Lần này đích thất lợi, rất lớn trình độ thượng là bởi vì cho chúng ta không biết đối phương có T1000 làm cho. Chu Nghi Vũ này cẩu tạp chủng, không nghĩ tới người kia cũng dám hãm hại chúng ta!"
 
 Vu lập khó hiểu: "Ngươi như thế nào có thể xác định là Chu Nghi Vũ cố ý giấu diếm đích? T1000 loại này đồ vật này nọ, cho dù có thể được đến, cũng nhất định là cuối cùng thưởng cho cấp bậc, Chu Nghi Vũ cho dù không biết cũng là bình thường."
 
 "Kia Trầm Dịch lại là như thế nào biết chúng ta không biết đích?" Đế vũ cười lạnh: "Còn nhớ rõ thị trường thượng Chu Nghi Vũ cùng Trầm Dịch nói qua trong lời nói sao không? Này cẩu ngày đích, hắn là ở cố ý nhắc nhở Trầm Dịch, có nào đồ vật này nọ hắn chưa nói! Liền bởi vì này dạng, Trầm Dịch mới thực xác định chúng ta không biết T1000 đích tồn tại, cho nên hắn mới dám dùng T1000 gạt chúng ta!"
 
 "Này tạp chủng!" Mọi người lúc này mới hiểu được, cùng nhau đau mắng ra tiếng.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự hừ lạnh: "Chỉ cần biết rằng là ai bán đứng chúng ta, mặt sau đích tự nhiên là tốt rồi làm. Chờ hoàn thành nhiệm vụ lần này sau, tự nhiên có cơ hội tìm hắn báo thù. Bất quá tại đây phía trước, chúng ta còn muốn trước làm vài món sự."
 
 Nói xong, tạ ơn quân nhân danh dự nhìn xem bên người mọi người, hắn trầm giọng nói: "Đầu tiên, các huynh đệ, ta tạ ơn quân nhân danh dự chỉ điểm các ngươi giải thích. Bởi vì ta cá nhân đích nguyên nhân, đem ngươi nhóm kéo vào  trận này chiến hỏa, làm hại đã chết bốn huynh đệ, còn có một cái huynh đệ bị địch nhân bắt đi, ta tạ ơn quân nhân danh dự. . . . . . Không xứng đương này lão Đại."
 
 "Lão Đại!"
 
 "Lão Đại!"
 
 Mọi người đồng thời kêu lên.
 
 Vu lập vội vàng nói: "Lão Đại ngươi đừng nói như vậy, chúng ta biết ngươi cũng không nghĩ muốn như vậy đích. Đối phó một cái mới từ khu dân nghèo đi lên đích đội ngũ, ai cũng chưa rất đương hồi sự. Tất cả mọi người quá mức đại ý, này không phải ngươi một người đích trách nhiệm. Ta mặc kệ người khác thấy thế nào, dù sao ta còn là phục ngươi đương lão Đại."
 
 A nặc gật gật đầu: "Nói thực ra, ta đối với ngươi là có điểm bất mãn, bất quá còn không có nghĩ tới không tiếp thu ngươi này lão Đại. Sự tình đã muốn đã xảy ra, chúng ta cùng Trầm Dịch kia bang nhân đã muốn là bất tử không kết đích cừu hận. Ngươi không chọn này trọng trách, không ai chọn đích khởi."
 
 Những người khác cũng đều phụ hợp.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự ở Thứ Huyết đội trung uy tín đúng là vẫn còn có điều,so sánh cao đích, phía sau tạ ơn quân nhân danh dự lấy lui vi tiến, cuối cùng tạm thời ổn định  quân tâm.
 
 "Vẫn là nói nói phía dưới làm thế nào chứ." Phan Đa Lạp nói.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự trong mắt cừu hận ngọn lửa chợt lóe mà qua, suy nghĩ một hồi, hắn nói: "Nơi này là Trầm Dịch chọn lựa đích nhiệm vụ thế giới, thủy thượng năng lực tới quan trọng yếu. Trầm Dịch hiển nhiên là xem chuẩn  chúng ta thuỷ chiến năng lực không đủ, cho nên mới lựa chọn nơi này. Dưới tình huống như vậy, chúng ta đầu tiên phải bù lại chỗ thiếu hụt."
 
 "Như thế nào bù lại?"
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự hừ lạnh: "Đương nhiên là hấp thu tân đích nhân tài cùng hoàn thành nhiệm vụ . Một trận chiến này, chúng ta tuy rằng trả giá trọng đại, nhưng là Trầm Dịch phá hư liền phá hủy ở không có thể đem chúng ta toàn bộ tiêm. Chỉ cần ta Thứ Huyết đội còn tại, Thứ Huyết đội đích chiêu bài còn lượng , ta Thứ Huyết đội sẽ không hội thật! Các ngươi cũng biết, bình thường khu lý có bao nhiêu mọi người khát vọng gia nhập Thứ Huyết đội đâu?"
 
 Đế vũ trước mắt sáng ngời: "Đúng vậy, chỉ cần ta Thứ Huyết đội đích chiêu bài còn tại, chúng ta sẽ không hội thật! Đã chết mấy huynh đệ, chúng ta sẽ thấy nhận người, hơn nữa ngay tại nơi này chiêu mộ!"
 
 A nặc cũng hiểu được : "Đúng vậy! Này Pirates Of The Caribbean đích thế giới, chúng ta cố nhiên là không có chuẩn bị vào, khả những người khác vị tất cùng chúng ta giống nhau a. Lần này nhiệm vụ có 42 cái mạo hiểm người, bỏ chúng ta cùng Trầm Dịch, cùng với gió lốc lý tử điệu đích hai cái, còn có 23 cá nhân. Chúng ta đại có thể tuyên bố chiêu mộ lệnh, chiêu mộ có bản lĩnh đích mạo hiểm người gia nhập chúng ta. Mất đi đích thực lực, chúng ta có thể bổ trở về, chết đi huynh đệ đích cừu, chúng ta càng phải báo trở về!"
 
 Phan Đa Lạp lạnh lùng tiếp lời: "Lâm thời chiêu mộ, không trải qua khảo nghiệm, ta sợ lòng người không đồng đều, không có cách nào khác tín nhiệm, hơn nữa thực lực cũng không tất đủ."
 
 Trần dịch tiến lên trước một bước: "Vì báo thù, cố không được nhiều như vậy . Biên dùng biên khảo hạch, khiến cho Trầm Dịch làm chúng ta đích chủ khảo quan đi!"
 
 Vu lập cũng nói: "Nếu như vậy liền tạm thời trước không vội mà đuổi giết Trầm Dịch, nơi này là thủy thượng thế giới, chúng ta trước hoàn thành một ít diệt sát quân hạm cùng hải tặc đích nhiệm vụ, hẳn là có thể được đến bộ phận thủy hoá trang bị hoặc kỹ năng."
 
 "Bất quá hiện tại đích mưu vụ chi cấp là lam bình, hắn còn tại Trầm Dịch trong tay, đắc nghĩ muốn cái biện pháp cứu hắn đi ra."
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự ngữ khí lành lạnh: "Yên tâm, Trầm Dịch nếu hoa mạnh mẽ khí trảo hắn, sẽ không hội tùy tiện giết hắn. Chính là hắn nếu muốn còn sống trở về. . . . . . Sợ là đắc bị tên hỗn đản nào bái tầng da ."
 
 ——————————
 
 Theo tạ ơn quân nhân danh dự đám người hồi du vượt qua một trăm năm mươi thước khi, mặt khác bốn chiến thuyền trên thuyền taxi binh cũng đã đình chỉ công kích, ngược lại xuất phát rời đi.
 
 Y phàm na công chúa hào vẫn như cũ là đầu lĩnh dương.
 
 Phất la tư đặc biệt đứng ở cột buồm phía trên, dùng kính viễn vọng quan sát đến xa xa.
 
 "Trung giáo, bên kia tình huống thế nào ?" Lai ngươi tại hạ biên hô to.
 
 "Cũng không tệ lắm, những người đó dường như thực thương tâm đích bộ dáng. . . . . . Bọn họ thiếu năm nhân." Phất la tư đặc biệt lớn tiếng trả lời.
 
 "Oa nga, quan trên bọn họ làm được không tồi, đúng không?"
 
 "Có lẽ đi, chúng ta tốt nhất nhanh lên rời đi, ở bọn họ đuổi theo phía trước."
 
 "Ta đến là hy vọng bọn họ đuổi theo, còn có chút bố trí không phái thượng tác dụng đâu."
 
 "Nga, nói đến này, lai ngươi, nhanh đưa mặt khác trên thuyền đích thuốc nổ toàn bộ na đi! Thực gặp quỷ, ta đều đã quên chúng ta còn ngồi ở hỏa dược dũng thượng đâu."
 
 "Vẫn là từ từ đi, chờ quan trên bọn họ trở về, xác nhận an toàn lúc sau."
 
 "Ngươi nói đối với." Phất la tư đặc biệt buông kính viễn vọng, đối với phía dưới hô: "Lạp ngươi phu, tìm vài người buông thuyền nhỏ chuẩn bị tiếp ứng quan trên nhóm."
 
 "Tốt, phất la tư đặc biệt."
 
 "A lý á tư, ngươi tốt nhất làm cho này thủy thủ đi thiêu chút nước sôi, ta nghĩ quan trên bọn họ sau khi trở về cần hảo hảo tẩy cái nước ấm tắm."
 
 "Bọn thủy thủ đều sợ hãi, trung giáo."
 
 "Vậy ngươi liền tự mình quá khứ."
 
 ". . . . . . Được rồi, trung giáo."
 
 Thập phần chung sau, Ôn Nhu cùng Kim Cương dẫn đầu xuất hiện ở y phàm na công chúa hào phụ cận.
 
 Bọn họ cơ hồ ngay cả hiện lên thuyền đích khí lực đều không có, bốn gã binh lính hai người một cái đưa bọn họ nâng lên thuyền.
 
 Theo sau là bị khổn  đích lam bình.
 
 "Đừng làm cho hắn đi lên, trước đem hắn ngâm mình ở trong nước!" Ôn Nhu phân phó: "Coi chừng hắn, hắn dám lộn xộn liền nổ súng."
 
 Thuyền lớn thuyền nhỏ thượng taxi binh cùng nhau khẩu súng khẩu nhắm ngay lam bình.
 
 Thuyền nhỏ thượng một gã binh lính nhìn thấy Kim Cương bụng thượng đích đại động hoảng sợ nói: "Ngài đích thương thực nghiêm trọng, quan trên."
 
 "Không có việc gì, chỉ cần nhân còn sống, cái gì vấn đề đều có thể không là vấn đề." Kim Cương cắn chặt răng, theo văn chương lý xuất ra một quyển băng vải, này đại khái khả xem như bọn họ có thể mua được đích tối tiện nghi đích trị liệu vật phẩm .
 
 Đem kia bao tắc bụng đích quần áo lấy ra nữa, Kim Cương dùng băng vải lung tung ở miệng vết thương thượng triền  vài vòng.
 
 "Ta cần một ít chỉ đau dược." Kim Cương đối Ôn Nhu nói.
 
 "Dùng này đi." Ôn Nhu ném cho Kim Cương một châm morphine.
 
 Kim Cương đem morphine trát đến bụng thượng, đẩy mạnh về phía sau thật dài phun ra một hơi, sau đó hỏi Ôn Nhu: "Của ngươi cánh tay thế nào?"
 
 Ôn Nhu nhìn xem chính mình đích cánh tay trái, lắc đầu: "Hẳn là là chặt đứt."
 
 "Chúng ta không mang nối xương tán, Trầm Dịch đích chữa bệnh thuật lại không có cách nào khác. . . . . ."
 
 "Ngươi không cần nhắc nhở ta này."
 
 Kim Cương chỉ có thể câm miệng.
 
 Một lát sau, Hồng Lãng cũng toát ra đầu đến.
 
 Hắn trên người đích thương liền càng nhiều , chợt vừa thấy còn tưởng rằng là vừa theo lăng trì pháp trường thượng trốn tới đích. Một con tay trái chỉ thấy bộ xương, chân trái đích tiểu thối bụng thượng một đại khối thịt cũng không thấy, trực tiếp lộ ra tiểu thối cốt, bụng thượng cũng có một cái phá động, chính là so với Kim Cương tiểu một ít, bộ ngực đã ngoài tắc tràn đầy vết thương, trên mặt tức thì bị khẳng đắc gồ ghề giống như một con thượng quá bàn ăn đích đầu heo.
 
 Như thế khủng bố đích thương thế, Hồng Lãng thế nhưng còn có thể vừa lên thuyền liền cười ha ha: "Năm! Giải quyết  năm! Giết bốn bắt,cấu,cào một cái! Ha ha, tạ ơn quân nhân danh dự, ngươi cái quy đứa con, ta xem ngươi tái cuồng!"
 
 Nói xong hắn dùng coi như hoàn hảo đích chân phải cuồng đoán lam bình đích mặt, chân to bản đá vào lam bình trên mặt ba ba rung động, Hồng Lãng vẫn cười ha ha, chính là đau đích trên mặt đích lông mi cái mũi đều tễ tới rồi cùng nhau.
 
 Lam bình đích miệng bị một bó to đồng cỏ và nguồn nước tắc trụ, ngay cả nói đều nói không được, chỉ có thể giận trừng Hồng Lãng. Hắn đến là còn có tinh thần lực có thể phóng thích kỹ năng, một cái phi trảo cũng không có thể chân chính trói buộc hắn, nhưng vấn đề là hắn hiện tại người đang trong nước, cấp trên mấy chục khẩu súng đối với, lại có ba mạo hiểm người đối phó hắn một cái, cho dù có thể giãy lại như thế nào? Chỉ có thể cố nén  này khẩu khí.
 
 "Đủ liễu, Hồng Lãng!" Trầm Dịch theo trong biển nhô đầu ra. Hắn tuy rằng không có đẩy mạnh khí, nhưng là có hạt châu ở, tốc độ đến là chút không thể so Hồng Lãng bọn họ chậm.
 
 Đem lặn xuống nước đêm thị nghi hướng trên thuyền một nhưng, Trầm Dịch ở hai gã binh lính đích nâng hạ lên thuyền.
 
 Hắn trước dùng kính viễn vọng nhìn một chút phương xa, xác nhận Thứ Huyết đội đích thuyền sớm cả ngày biên đích tiểu hắc điểm, sau đó trước đối Kim Cương sử dụng chữa bệnh thuật.
 
 "Uy, uy! Của ta thương quá nặng a!" Hồng Lãng kêu to.
 
 "Ta xem ngươi tinh thần đầu có đủ đích, cuối cùng một cái trì ngươi đi." Trầm Dịch thản nhiên trả lời.
 
 ". . . . . . Trầm Dịch ngươi sinh đứa con không thí / mắt!" Hồng Lãng chửi ầm lên.
 
 Ôn Nhu hung hăng trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái.
 
 Ở chữa bệnh thuật đích tác dụng hạ, Kim Cương bụng thượng đích người kia đầu bàn lớn nhỏ đích miệng vết thương rốt cục dần dần di hợp.
 
 Trầm Dịch nhìn nhìn Kim Cương đích trạng thái, vỗ vỗ hắn cười nói: "Hoàn hảo, không có thiếu cánh tay ít chân đích, thập phần chung sau liền lại là một cái hảo hán ."
 
 Kim Cương cười nói: "Ngươi vẫn là trước chiếu cố hảo chính ngươi đi, ngươi cũng đủ 戗."
 
 Đích xác, Trầm Dịch chính mình đích tình huống đồng dạng tao đích có thể. Hắn chân trái thượng kia một đao cũng không so với Hồng Lãng khinh nhiều ít, bụng thượng cũng dạng bị minh đâm một đao, còn bị 47 đánh quá một thương, bị lam bình trát quá một cái cốt nhận, cánh tay cốt đều suýt nữa bị đế vũ tạp đoạn.
 
 Lại nói tiếp lần này chiến đấu, Trầm Dịch bọn họ cố nhiên đại lấy được toàn thắng, nhưng cũng phiêu lưu đến cực điểm, có thể nói là Trầm Dịch từ tiến vào đô thị tới nay, đánh cho tối gian nan đích một hồi.
 
 Này vẫn là ở bọn họ chuẩn bị sung túc đích tình huống hạ, có bị tính vô ứng phó chiến quả này. Nếu là hai phương không thể buông tha, mặc dù nhân số bằng nhau Trầm Dịch cũng không dám nói có thể thắng.
 
 Lại một lát sau, mập mạp cũng rốt cục mạo phao, nổi tại trong nước hắc hắc cười xem Trầm Dịch: "Lão Đại, ta làm thịt lộ kì áo."
 
 Kim Cương Hồng Lãng đồng thời mừng rỡ: "Cáp, tiểu tử ngươi rốt cục khai trai ! Chúc mừng chúc mừng!"
 
 Bọn họ cùng nhau vuốt La Hạo đích đầu, bùm bùm liền giống ở khua chiêng gõ trống bình thường.
 
 "Ngươi thương đích thế nào?" Trầm Dịch hỏi.
 
 Mập mạp cai đầu dài lay động: "Ta không sao, chính là bụng thượng đã trúng cái kia 47 hào một thương, mở cái động, mặt khác cũng khỏe."
 
 "Lại là một cái bụng thượng bệnh loét mũi đích." Kim Cương cười duỗi ra thủ, đem mập mạp kéo đi lên. So sánh với bọn họ bốn, mập mạp sở chịu đích công kích nhiều nhất, thương thế đến là nhẹ nhất.
 
 "Người nầy làm sao bây giờ?" Kim Cương dùng miệng sừng một lóng tay lam bình.
 
 "Đem hắn kéo lên đi, có chúng ta mấy ở, hắn chạy không được."
 
 "Kia còn phải tìm người nhìn thấy, rất phiền toái , ta nói vẫn là làm thịt bớt việc."
 
 "Người sống vĩnh viễn so với người chết càng đáng giá."
 
 Nhân đã đến tề, Trầm Dịch hướng về phía trên phất phất tay, thuyền nhỏ hướng về không trung thăng đi.
 
 Thuyền hướng về xa xa chân trời khai đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: