theo đô thị trở về, tất cả mọi người thật dài nhẹ nhàng thở ra.
  
       cứ việc đoạn nhận đội thực lực cường hãn, nhưng mà trường kỳ ở hoang dã chiến đấu, tinh thần buộc chặt, cũng làm mọi người cảm giác sâu sắc ăn không tiêu. giết chóc rốt cuộc không phải trò chơi, trừ phi biến thái, nếu không không có người có thể từ giữa cảm nhận được lạc thú. duy nhất có thể kích thích mọi người liều mạng là kia dày thưởng cho, nhưng mà ngày đó phục một ngày không ngừng như thế báo thù, dựa vào thưởng cho kích thích mà mang đến tinh thần tỉnh lại, cuối cùng sẽ có loại thật sâu mệt mỏi cảm.
  
       thế cho nên cho dù là đoạn nhận đội, trở lại đô thị sau cũng sẽ cảm thấy từ thân đến tâm thả lỏng.
  
       Thậm chí ngay cả trầm dịch đều phá lệ đích nói câu"Nhưng tính có thể suyễn khẩu khí "
  
       vào lúc ban đêm mọi người trước hảo hảo ngủ vừa cảm giác, sáng sớm hôm sau, đoạn nhận đội mọi người tới đến cửa hàng.
  
       nhìn đến trầm dịch bọn họ lại đây, a lực kêu lên: " như thế nào thời gian dài như vậy không xuất hiện? còn tưởng rằng các ngươi bắt tại hoang dã không về được đâu." 
  
      " ngươi đã chết ta cũng sẽ không tử." 
  
       a lực cười hắc hắc: " đây là còn lại hai mươi hai vạn, toàn bộ thu phục." 
  
       trầm dịch tiếp nhận, lại xuất ra một đám từ dược thực luyện thành dược vật: " bách phân chi nhất lợi nhuận, bách phân chi nhất chiết khấu, có vấn đề sao?" 
  
      " giá thượng không có gì ưu thế a." a lực tiếp nhận đến nói.
  
      " tiêu hao phẩm, không lo bán không ra đi. chậm rãi bán, này phê hóa lượng đại." 
  
      " bao nhiêu?" 
  
      " phải bao nhiêu có bao nhiêu." 
  
       a lực lắp bắp kinh hãi: " các ngươi hiện dược thực viên?" 
  
       trầm dịch cười vỗ vỗ bờ vai của hắn: " tính ngươi thông minh." 
  
      " thực mẹ nó vận may." a lực thở dài.
  
       nghĩ nghĩ, a lực đạo: " đúng rồi, ngươi không phải khiến ta lưu ý xem xét quyển trục sao? có cái bán gia có hóa phải xuất thủ." 
  
      " cái gì giá?" 
  
      "D cấp 2800 điểm hé ra, lấy này loại suy." 
  
       trầm dịch nhíu hạ mày: " không tiện nghi a." 
  
       a lực nhún vai: " không có biện pháp, này đã muốn là ưu đãi giới ." 
  
      " có bao nhiêu?" 
  
      " tam trương C cấp." 
  
      " toàn phải ." trầm dịch xẹt qua đi 25500 điểm: " dư thừa ba trăm điểm là tạ kim." 
  
      " quả nhiên là tài đại khí thô, ngày mai lại đây lấy." 
  
      " mặt khác nơi này còn có chút mặt hàng cần ngươi giúp đỡ bán." trầm dịch đem tự hoang dã này vụn vặt mà không tốt lắm xuất thủ trang bị đạo cụ một cỗ não đích giao cho a lực.
  
       này phê hóa trầm dịch phỏng chừng một chút, toàn bộ xuất thủ trong lời nói ước chừng ở bốn mươi vạn khoảng.
  
       cuối cùng trầm dịch đối a lực đạo: " sẽ giúp ta liên hệ vài cái đại hộ khách, tốt nhất là đông khu bên ngoài . nói cho bọn họ, có đoàn đội lệnh tập kết cùng con kiến sáo trang bán ra, hỏi bọn hắn có hay không hứng thú." 
  
      " đoàn đội lệnh tập kết?" a lực giật mình trừng lớn ánh mắt: " có bao nhiêu?" 
  
      " bát khối." trầm dịch thản nhiên trả lời, này con số thiếu chút nữa không khiến a lực than đi xuống.
  
       trầm dịch đã tiếp tục nói: " giá ngươi phụ trách đàm, ngươi có biết thứ này nhân nhân mà dị, không tốt lắm định giá. ngươi giúp ta hung hăng đích nâng, đoàn đội lệnh tập kết nếu có thể bán được tứ vạn trở lên, nhiều ra đến bộ phận, một nửa về ngươi. không đến tứ vạn trong lời nói, bán đi một khối, cho ngươi ba trăm điểm tạ kim. con kiến sáo trang hai vạn lục, tạ kim hai trăm điểm. quá tam vạn, nhiều ra bộ phận chính là một nửa về ngươi." 
  
       a lực ánh mắt sáng: " ra bộ phận một nửa về ta?" 
  
      " đối, một nửa về ngươi." 
  
      " thực mẹ nó danh tác!" a lực hưng phấn chà xát thủ: " lão tử phạm! cái này cho ngươi liên hệ người mua đi." 
  
      " nhớ kỹ, không thể bán cho lang đội, không thể bán cho mang ân gia tộc, không thể bán cho tà đế, này hắn tùy ý, phải là tứ khó khăn trở lên mạo hiểm giả, lại hoặc là nhị khó khăn trở xuống mạo hiểm giả. ta không hy vọng tương lai gặp phải người nào dùng ta bán cho hắn trang bị đến giáo huấn ta. nghe hiểu chưa? ta nói là phải, mà không phải tốt nhất hoặc là khác cái gì ba phải cái nào cũng được từ." 
  
      " hiểu được...... mang ân gia tộc? xem ra các ngươi lại chọc tân phiền toái." 
  
       trầm dịch chính sắc trả lời: " ngươi nói sai rồi, là bọn hắn lại chọc tân phiền toái." 
  
      ——————————
  
       sinh ý thượng chuyện đàm hảo, kế tiếp chính là cường hóa.
  
       ôn nhu thuộc tính bị tăng lên tới lực lượng 88, thể chất 85, nhanh nhẹn 82, tinh thần 62, ý chí 62.
  
       chu nghi vũ thuộc tính bị tăng lên tới lực lượng 70 thể chất 70 nhanh nhẹn 70 tinh thần 60 ý chí 50.
  
       kim cương thuộc tính tắc bị tăng lên tới lực lượng 85, thể chất 85, nhanh nhẹn 70, tinh thần 80, ý chí 55.
  
       cứ như vậy, kim cương về sau sử dụng tử thần sóng gợn duy trì năng lực cùng an toàn tính đều thật to đề cao .
  
       ba người thuộc tính tổng cộng hao phí gần mười vạn điểm.
  
       còn lại mười vạn điểm nhìn xem tạm thời không có khác cần, trầm dịch toàn bộ dùng để mua sân nhà thế giới cần thiết bị, đưa đến sân nhà thế giới đi, thuận tiện cũng bù lại một chút hoang dã trung hao tổn.
  
       ngày nghỉ làm tuy rằng khiến trầm dịch bọn họ lưu lại đô thị thời gian kéo dài một tháng, nhưng mà tự thân vận chuyển vẫn như cũ không ngừng. bởi vậy khi bọn hắn trở lại sân nhà thế giới khi, sân nhà thế giới tân mua tiêu chuẩn đã muốn một lần nữa xuất hiện, có thể lại lần nữa tiêu phí .
  
       nhưng mà đương trầm dịch thử vì chu nghi vũ mua vạn từ vương kim chúc khống chế dị năng khi, lại bị nêu lên, nên dị năng chưa bị xếp vào tiêu thụ bảng đan không thể mua. nếu tưởng đạt được nên dị năng, trước hết hoàn thành đối ứng vạn từ vương nhiệm vụ, đạt được vạn từ vương tán thành.
  
       nhiệm vụ vị tất có bao nhiêu khó, mấu chốt là như thế nào đạt được nhiệm vụ.
  
       nếu muốn đạt được vạn từ vương bố nhiệm vụ, trước sẽ khiến vạn từ vương đối với ngươi có được hảo cảm —— lão gia tử cũng sẽ không tùy tiện chỉ cá nhân nói, ngươi giúp ta đi làm mỗ sự kiện, hoàn thành sau cho ngươi cái gì cái gì lợi.
  
      X chiến cảnh thế giới sau khi kết thúc, đoạn nhận đội cùng vạn từ vương trong lúc đó cừu hận độ thanh linh.
  
       nhưng mà này cũng không đại biểu vạn từ vương cùng đoạn nhận đội trong lúc đó có cái gì hảo cảm đáng nói, nhất là lúc trước trầm dịch ôm vạn từ vương một chút cuồng ẩu, này trí nhớ vạn từ vương cũng không có chân chính quên. dưới tình huống như vậy nếu muốn theo hắn lão nhân gia nơi đó đạt được hảo cảm độ không phải kiện dễ dàng chuyện.
  
       bất hạnh trung rất may, là cái kia thời điểm chu nghi vũ cũng không có tham dự đến X chiến cảnh nhiệm vụ trung đến, cùng vạn từ vương chưa từng có gì cùng xuất hiện, cái này ý nghĩa vạn từ vương đối hắn hẳn là không có cái gì mâu thuẫn.
  
       vì thế ở mọi người bày ra hạ, chu nghi vũ bắt đầu không ngừng mà hướng vạn từ vương chạy đi đâu, cũng không có việc gì liền giúp biến chủng nhân làm chút chuyện gì, tận khả năng vì vạn từ vương xoát ấn tượng, xoát hảo cảm độ.
  
       đối với vạn từ vương mà nói, vị này X chiến cảnh thế giới đỉnh cấp đại BOSS, cả đời lớn nhất hy vọng, chính là vì biến chủng nhân tranh thủ hợp pháp địa vị, thậm chí giỏi hơn người thường phía trên.
  
       bởi vậy nếu muốn đạt được hắn hảo cảm, trực tiếp nhất đơn giản nhất thực hiện chính là tuyên dương biến chủng nhân tối thượng chủ nghĩa.
  
       bởi vì hòa bình hiệp nghị ký kết, khiến cho biến chủng nhân tối thượng chủ nghĩa không hề thích hợp công khai tuyên dương, nhưng mà vì biến chủng nhân giành phúc lợi, địa vị, tranh thủ càng thêm ngang hàng điều kiện, vẫn như cũ là mỗi một cái biến chủng nhân sở tha thiết ước mơ .
  
       dưới loại tình huống này, một ít yêu ma ngôn luận ra lô cũng liền thay đổi không hề ngạc nhiên, liền giống võng lạc thượng ngũ mĩ phân, hết thảy ngôn luận không phải lấy tư tưởng cùng nhận thức làm cơ sở, mà là lấy ích lợi vì phương hướng.
  
       chu nghi vũ sinh động rất nhanh đưa tới vạn từ vương chú ý, nhất là tiểu tử này chẳng những có ngôn năng lực, cũng có làm được năng lực —— hắn lợi dụng nữu mạn liên hợp nhà xưởng ở sân nhà thế giới trung thực lực, muốn làm một cái cái gì" biến chủng nhân quyền ích bảo hộ liên hợp hiệp hội" , rất có dân chủ nhà hoạt động phong phạm.
  
       bởi vậy vạn từ vương rất nhanh tìm tới hắn, ở một phen nói chuyện với nhau sau, rốt cục xác định này tiểu tử có một viên kiên định duy hộ biến chủng nhân quyền ích tâm, đồng thời cũng đối vạn từ vương có vô hạn sùng bái.
  
       về phần trầm dịch...... hắn là ai vậy? ta không biết.
  
       vì thế vạn từ vương rốt cục giao cho chu nghi vũ một cái nhiệm vụ: cứu ra bị liên bang ngục giam giam giữ vài tên phạm tội biến chủng nhân.
  
       một cái nho nhỏ cướp ngục nhiệm vụ.
  
       chu nghi vũ thoải mái thuận lợi đem nhiệm vụ hoàn thành, nhưng mà được đến hệ thống nêu lên cũng là: chúc mừng ngươi, thông qua vạn từ vương khảo nghiệm, thỉnh tiếp tục cố gắng.
  
       chu nghi vũ một ngụm máu tươi thiếu chút nữa không phun ra đến, cảm tình này còn chính là khảo nghiệm mà không phải nhiệm vụ.
  
       khi hắn còn muốn tiếp tục cố gắng khi, Thượng Đế cũng không cho hắn cơ hội —— ở sân nhà thế giới lưu lại thời gian lấy đến, hắn phải trở về, chờ đợi tiếp theo cơ hội.
  
       trở lại đô thị sau, bởi vì khoảng cách nhiệm vụ cuối cùng chấp hành kỳ hạn còn có bảy tám thiên thời gian, còn lại trong cuộc sống, mọi người ngay tại đô thị rèn luyện kỹ năng cùng hợp tác, đồng thời cùng đợi thích hợp nhiệm vụ đã đến.
  
       mấy ngày này trong, trầm dịch nhàn rỗi không có việc gì liền nghiên cứu kia đem nhận thương.
  
       tự tiêu ân mạch khắc kia đem nhận thương, ở trải qua tổ hợp sau, xác thực có cường đại chừng chiến năng lực. nhưng mà trầm dịch ở thời điểm dùng mới hiện, thứ này thoạt nhìn đơn giản, sử dụng đến lại pha không dễ dàng.
  
       thương công kích đường dẫn là thẳng tắp, cận chiến vũ khí lại nhiều phách khảm, công kích đường dẫn hay thay đổi mà phức tạp, tràn ngập biến hóa.
  
       nếu muốn ở cận chiến phiền phức biến hóa trung đồng thời vận dụng hảo bắn lén tập kích, nhất định phải nắm giữ hảo mỗi một lần bán ra động tác, ở vô số đường dẫn biến hóa trung tìm kiếm hảo tiến công tiết điểm.
  
       nếu không trong lời nói ngươi ở huy đao tà phách khi nổ súng, sẽ chỉ làm viên đạn bay về phía không chỗ, đối địch nhân tuyệt không sẽ có gì uy hiếp.
  
       bởi vì tác chiến khi động tác cực nhanh, mọi người ở một giây nội thường thường có thể đánh ra hơn mười thứ công kích, bởi vậy như thế nào nắm chắc hảo thẳng tắp cùng nhiều tuyến biến hóa trong lúc đó tiết điểm, nắm giữ hảo tiến công tiết tấu, tựu thành vận dụng hảo nhận thương trọng yếu nhân tố.
  
       trầm dịch rất nhanh liền hiện này không phải một kiện dễ dàng chuyện, nhất là hướng hắn như vậy giỏi về vận dụng tứ chi các bộ vị đả kích đối thủ mạo hiểm giả, công kích góc độ nhiều ngay cả chính hắn đều không đếm được. rất nhiều thời điểm hắn động tác nhanh hơn cho hắn tự hỏi, căn bản không rảnh cho tính toán. dưới loại tình huống này, nếu muốn đầy đủ huy nhận thương tác dụng, bản năng xa so với tính toán tới trọng yếu.
  
       cái này cần hắn không ngừng luyện tập cùng nắm giữ.
  
       trầm dịch ở cùng hồng lãng ôn nhu bọn họ luận bàn khi, không chỉ một lần bởi vì tự hỏi duyên cớ làm cho động tác đông cứng, không phải bỏ qua tốt nhất công kích thời cơ, chính là bị một chút bị đánh một trận.
  
       phỏng chừng lúc trước tiêu ân mạch khắc vì luyện này nhận thương, cũng không ăn ít đau khổ.
  
      " này ngoạn ý thật đúng là có đủ khó luyện ." vì thế trầm dịch cũng không từ lắc đầu cười khổ.
  
       nhưng mà càng là như thế, hắn càng là tàn nhẫn phải nắm giữ hảo này nhận thương vận dụng phương thức.
  
       hôm nay trầm dịch còn tại cân nhắc nhận thương vận dụng phương thức, bên tai đột nhiên vang lên mập mạp thanh âm: 
  
      " lão đại, nhiệm vụ đi ra , là hủy diệt chiến sĩ!" 
  
      " ngươi nói cái gì?" trầm dịch đứng lên.
  
       hủy diệt chiến sĩ, nhất bộ từ cự thạch cường sâm biểu diễn bắn nhau phiến, cải biên tự ngôi thứ nhất bắn loại trò chơi 《 hủy diệt công tước 》, một cái tràn ngập khoa học viễn tưởng sắc thái bắn nhau thế giới.
  
      ——————————
  
      PS: hủy diệt công tước đi ra thời điểm, Trung Quốc còn không có võng, chỉ có máy tính phòng, phải nói là thuộc loại đời thứ nhất ngôi thứ nhất bắn trò chơi, địa vị tương đương với hồng cảnh 1. hình ảnh thô ráp, trò chơi đơn giản. cứ việc như thế, đùa nhân lại sâu hãm trong đó mà làm không biết mệt. ở hủy diệt công tước sau, có lôi thần chi chùy, vùng châu thổ, cho tới bây giờ CS. nhưng dù vậy, DUKE lại vẫn như cũ là ta trong lòng vĩnh hằng thứ nhất, bởi vì đó là lúc ban đầu khoái hoạt, liền giống mối tình đầu giống nhau, vĩnh hằng, tốt đẹp, khó có thể quên.
  
       nhưng mà thực sự cầu thị nói, hủy diệt chiến sĩ này bộ điện ảnh, kỳ thật thiếu thiện nhưng trần, mọi người có đi hay không xem đều không sao cả. nhưng ở kế tiếp nhiệm vụ trung, ta không tính hoàn toàn lấy tài liệu điện ảnh, một ít trò chơi trung đạo cụ cũng có khả năng sẽ xuất hiện. tỷ như đóng băng thương, thu nhỏ lại thương hoặc là thuốc kích thích đằng đằng. đương nhiên, ta đang ở cân nhắc cụ thể nên như thế nào lấy hay bỏ.
  
       ngươi muội, lại ngủ quên, càng chậm ngượng ngùng.
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: