Theo đốc Farrell đích hò hét, một cỗ mãnh liệt hơi thở theo hắn trong thân thể phát ra, lực chi phong ba đã muốn hình thành  một mảnh bạo cuốn dòng xoáy, tràn ngập ở khắp không gian.
 
 Đốc Farrell đích cơ thể tiến thêm một bước tăng vọt, lúc này hắn đã muốn chân chính thành một cái ma quỷ cơ hán, này giáp xác giống như thiếp phiến bàn dán tại hắn đích trên người, cơ hồ muốn làm nhân bỏ qua.
 
 Mà kia nguyên bản sắc bén đích song đao lại đuổi dần trôi đi, đại chi dựng lên đích đúng là một đôi cực đại thiết quyền.
 
 Theo đốc Farrell tám phần lực lượng đích bộc phát, hắn ôm đồm trụ trong đó một con Kiến Hộ Vệ, trọng quyền hung ác đích nện ở Kiến Hộ Vệ đích đầu thượng: "Lưu tinh liên kích quyền!"
 
 Thiết quyền hung mãnh đích nện ở kia Kiến Hộ Vệ đích đầu thượng, liền giống dùng đại thiết chùy ở cuồng tạp đầu người, chỉ nghe một mảnh rầm rầm rầm rầm tiếng động, kia Kiến Hộ Vệ cánh bị tạp đắc óc văng tung tóe.
 
 Tha là như thế kia Kiến Hộ Vệ vẫn là bất tử, song ngạc xỉ đồng tiễn đốc Farrell, ngay tại hắn trước ngực xé mở một đạo máu chảy đầm đìa đích mồm to tử, đồng thời vĩ bộ phi thứ cũng đâm vào đốc Farrell trong cơ thể.
 
 Bất quá này cũng là nó cuối cùng đích công kích, theo đốc Farrell đích bạo quyền cuồng ẩu, này con Kiến Hộ Vệ đích đầu đã bị hắn cả tạp lạn, hắn dùng lực một tê, đem này con Kiến Hộ Vệ hoàn toàn tê thành phấn toái, theo sau phản thủ một quyền, nhưng lại đem một khác con Kiến Hộ Vệ tạp đến ngầm, tại nơi kiên cố trên mặt đất tạp ra một cái đại ao hãm hại.
 
 Mắt thấy hai Kiến Hộ Vệ chết trận, còn lại đích Kiến Hộ Vệ có thể bảo tồn đích thời gian dĩ nhiên không nhiều lắm, mập mạp bệnh tâm thần đích hô to: "Lão Đại, ta mau xanh không được !"
 
 "Tất cả con bài chưa lật đều dùng hết ?"
 
 "Còn có điểm!"
 
 "Vậy dùng hết tái nói cho ta biết. Nhớ kỹ, chiến đấu khi muốn xem trụ đối thủ của ngươi, không cần sợ hãi hắn!"
 
 La Hạo khóc không ra nước mắt, lại nhìn đốc Farrell, chỉ thấy hắn hai mắt một mảnh màu đỏ, toàn thân cao thấp lại có một cỗ huyết khí sôi trào mà ra.
 
 La Hạo thấy ngẩn ngơ, chỉ nghe đốc Farrell thấp giọng nỉ non  một câu: "Phệ huyết gia tốc!"
 
 Kia một đoàn huyết sắc quay chung quanh  đốc Farrell cuồng chuyển không ngừng, đốc Farrell đích thân thể rồi đột nhiên hóa thành một đạo màu đỏ quang ảnh phi tập La Hạo.
 
 La Hạo sợ tới mức kêu to: "Bảo hộ tất yếu!"
 
 Đốc Farrell một kích đánh vào La Hạo trên người, đánh cho hắn nghịch phi tận trời, La Hạo chỉ cảm thấy chính mình không hay ho vô cùng, chỉ cần bị người nầy bắn trúng, sẽ không không phi đích thời điểm.
 
 Này một quyền thẳng hạ hắn bảy mươi quãng đời còn lại mệnh, hắn ở không trung còn không vong cấp chính mình uống xong một lọ nước thuốc, một bên bay lượn một bên kêu to: "Đủ liễu đi? Không chơi được chưa a?"
 
 Đốc Farrell để ý cũng không để ý, phản thủ bắt lấy một con Kiến Hộ Vệ, lần thứ hai đối này cuồng ẩu. Hắn lúc này bình thường công kích thương tổn liền đạt một trăm sáu mươi điểm, kia Kiến Hộ Vệ ba nghìn điểm sinh mệnh, đúng là kinh không dậy nổi hắn vài cái gây sức ép, liên tiếp mười dư quyền nện xuống đi, đánh cho kia Kiến Hộ Vệ cuồng phun máu tươi. Hắn này phệ huyết gia tốc không chỉ có tăng lên tự thân di động tốc độ, đồng thời cũng tăng lên công kích tốc độ, đả khởi quyền đến liền giống đóng cọc cơ, rầm rầm rầm rầm đích mãnh tạp, rốt cục hoàn toàn đem kia con Kiến Hộ Vệ tạp tử.
 
 Còn thừa một con Kiến Hộ Vệ cùng Kiến Hộ Vệ đội trưởng đã hoàn toàn không thể ngăn cản đốc Farrell đích cước bộ, bị đốc Farrell hai tay một trảo, đồng thời hướng về hai bên ném tới.
 
 Hai Kiến Hộ Vệ cuối cùng thả ra phi thứ phun tập đốc Farrell, ngay tại đánh lên tường mặt đích đồng thời biến mất không thấy, lại nguyên lai ba phần chung đích thời gian đã qua đi.
 
 Đốc Farrell hơi hơi ngẩn người, theo sau lại nhìn hướng La Hạo, lúc này hắn đích ánh mắt liền giống ở thưởng thức một cái thân vô phiến lũ đích lỏa nữ.
 
 "Ngươi. . . . . . Còn có cái gì chiêu số?" Đốc Farrell này thanh ù ù nói.
 
 La Hạo hai tay một quán: "Không có, thực không có."
 
 "Vậy ngươi phải đi chết đi!" Đốc Farrell hóa thành một đạo màu đỏ tia chớp vọt tới.
 
 Mắt thấy  kia huyết sắc ảo ảnh xông đến, La Hạo đột nhiên không hề trốn tránh. Hắn lúc này đích ánh mắt phi thường chuyên chú, nhìn thấy đốc Farrell đích ánh mắt đúng là trát cũng không trát.
 
 Trong đầu chỉ có một câu: "Nhìn thấy đối thủ của ngươi, không cần sợ hãi hắn!"
 
 "Bất động như núi!" Hắn rồi đột nhiên rống to đứng lên.
 
 Bảo hộ sáo trang tự mang kỹ năng bất động như núi phát động: đứng thẳng bất động khi gia tăng lực phòng ngự phần trăm chi bốn mươi, liên tục thời gian một phút đồng hồ, di động hiệu quả về sau quả biến mất.
 
 Trong tay đồng tâm đao một hoành, La Hạo dũng cảm địa bổ về phía đối thủ.
 
 Chiến đấu ở trong nháy mắt tiến vào đến cao nhất triều.
 
 Ánh đao cùng quyền ảnh lần lượt thay đổi, hai người trên người đồng thời huyết nhục phiêu linh.
 
 La Hạo gần như điên cuồng đích huy đao: "Ngươi mẹ nó còn có cái gì chiêu số? A? Ngươi đến chỉ dùng để đi ra a! Lão tử không sợ ngươi! Không sợ ngươi!"
 
 Hắn cùng đốc Farrell trận này chiến đấu, ít nhất cũng vượt qua  bảy chữ bát phân chung, các loại chiêu số thay nhau trình diễn, nhưng là đốc Farrell thủy chung không thể nề hà được hắn. Theo đốc Farrell lực lượng đích đi bước một tăng lên, mập mạp đích dũng khí nhưng lại cũng tùy theo tăng lên, đả khởi đến nhưng lại càng phát ra điên cuồng, phát huy đứng lên lại dũng mãnh vô cùng.
 
 Này lệnh đốc Farrell cũng cảm thấy vô cùng kinh hãi —— người kia như thế nào càng đánh càng lợi hại ?
 
 Hơn nữa làm hắn không nghĩ ra chính là, này rõ ràng không có gì bổn sự đích tên, thế nhưng luôn có thể thỏa đáng ưu đãi đích tránh né chính mình đích trí mạng công kích. Mỗi khi chính mình phải sử xuất sát thủ khi, hắn đích trọng thuẫn sẽ vừa đúng đích che ở con đường phía trước.
 
 Lúc trước loại này phản ứng còn con tồn tại vu chạy trốn trung, hiện tại loại này phản ứng tắc trực tiếp thể hiện ở chiến đấu lý, gây cho đốc Farrell đích phiền toái cùng áp lực cũng bởi vậy thành nhân thêm.
 
 Này làm hắn không hiểu chút nào.
 
 Kỳ thật La Hạo nguyên bản còn có  không giống người thường đích nguy hiểm biết trước thiên phú, cứ việc X giáo thụ đã muốn đem thay đổi, nhưng là loại này đối nguy hiểm đích trực giác vẫn như cũ tồn tại. Ở trước kia hắn chưa bao giờ có cơ hội chân chính cảm giác được loại năng lực này đích ý nghĩa, chính là chịu này dày vò. Nhưng ở tự thân dũng khí đuổi dần lớn dần sau, hắn ngược lại cảm giác được  nó chân chính đích tác dụng —— nó có thể nhắc nhở ngươi đối mặt địch nhân cường đại đích công kích khi, làm sao mới là tối cần phòng thủ đích địa phương.
 
 "Ngao!" Đốc Farrell lần thứ hai kêu to lên, hắn đích kiên nhẫn theo phẫn nộ đích tăng lên cùng thời gian đích chuyển dời đang ở điên cuồng hạ thấp, hữu quyền chấn động, mãnh đích đánh về phía La Hạo: "Lôi đình bạo đánh!"
 
 Địa ngục ma vương đốc Farrell đặc thù kỹ năng lôi đình bạo đánh: toàn lực công kích mục tiêu, ở tạo thành 1. 5 thương tổn đích đồng thời, sinh ra 4 giây mê muội, đối phòng ngự loại vũ khí có được cường đại phá hư hiệu quả.
 
 La Hạo trong lòng nguy ý nổi lên, bản năng đích đem trọng thuẫn ngang một di, này một kích chính đánh vào kia mặt trọng thuẫn thượng. Chỉ nghe một trận nổ, kia mặt trọng thuẫn nhưng lại rầm lạp nứt ra thành mảnh nhỏ.
 
 Này một cái trọng quyền hắn là đỡ đến đây, này mặt song D cấp đích trọng thuẫn nhưng cũng chung nhân không chịu nổi đốc Farrell đích tiến công mà hoàn toàn xong đời.
 
 "Đi tìm chết!" Đốc Farrell đắc ý cuồng rầm rĩ.
 
 "Vị tất!" La Hạo lại lạnh lùng trở về hắn một câu.
 
 Đốc Farrell ngẩn ngơ, chỉ thấy La Hạo trên cổ tay một đạo hào quang rồi đột nhiên bắn về phía chính mình.
 
 Tiêu tan thủ trạc tự mang kỹ năng tinh thần sóng xung kích!
 
 Này một cái tinh thần sóng xung kích bắn trúng đốc Farrell, vị này địa ngục ma vương chỉ cảm thấy trước mắt một vựng. Đồng thời La Hạo đã muốn huy đao hướng về đốc Farrell đích đầu bổ tới. Đốc Farrell bản năng đích thiểm  một chút đầu, không nghĩ tới La Hạo sửa phách vi thứ, một đao đâm vào đốc Farrell hữu hốc mắt.
 
 Nếu là đổi lại thưòng lui tới, loại công kích này căn bản không gây thương tổn đốc Farrell, nề hà hắn hiện tại đã muốn sử xuất tám phần lực lượng, tự thân phòng ngự thật to rơi chậm lại, ánh mắt bản lại là hắn yếu ớt nhất chỗ, cánh bị La Hạo một đao đem con mắt cấp đào đi ra.
 
 "A! Của ta ánh mắt!" Đốc Farrell thống khổ cuồng rầm rĩ, bụng sáu chừng đồng thời bay lên, chính đánh vào La Hạo trên người. La Hạo bay lên đích đồng thời, phản thủ một đao chém ra, này một đao hắn dùng chừng  toàn lực, nhưng lại trực tiếp đem đốc Farrell đích một chừng cấp đoạ  xuống dưới, miệng vết thương cuồng phun máu tươi, đốc Farrell đau đích ngay cả lùi lại mấy bước, theo sau lại nghịch vọt lên, nhưng lại ở không trung đuổi theo La Hạo: "Lưu tinh liên kích quyền!"
 
 Một vòng điên cuồng hành hung, chấn đắc La Hạo cuồng phun máu tươi, bị hắn ngạnh sinh sinh cấp tạp rơi xuống đất hạ.
 
 Tái vừa thấy, chính mình đích sinh mệnh cánh bị hắn một kích tạp lạc một phần ba.
 
 "Mẹ nó, cái này thật là xanh không được ." La Hạo thấp nam  một câu.
 
 Kẻ khác ngạc nhiên chính là, giờ này khắc này, hắn phản đến không hướng Trầm Dịch kêu cứu .
 
 Mắt thấy  đốc Farrell xấp xỉ điên cuồng đích hướng hắn công tới, hắn biết, lấy chính mình trước mắt đích thực lực, lại có thể xanh quá một phút đồng hồ đều là kỳ tích.
 
 Nhưng là cố tình hắn sẽ không nghĩ muốn cầu cứu rồi.
 
 ———————————
 
 Theo Trầm Dịch này một tiếng uống kêu, Đoạn Nhận đội bên này đều dừng tay lui về phía sau.
 
 Rải rác mạo hiểm người tự nhiên sẽ không nguyện ý nghe Trầm Dịch đích mệnh lệnh, vấn đề là cũng không phải mỗi người đều hy vọng tử chiến rốt cuộc. Có người nhìn đến Trầm Dịch bên này thực lực cường hãn, biết đánh tiếp trong lời nói chẳng sợ thắng cũng muốn trả giá thảm trọng đại giới, trong lòng đã sinh lui ý, bởi vậy đối phương một lui, chính mình cũng lui.
 
 Cũng có kia hung hãn thành tánh người, còn muốn tiếp tục chiến đấu, nhưng là vừa thấy bên người có người lui, chính mình tổng không thể lấy một chọn chúng, chỉ có thể cũng đi theo lui. Nói trắng ra là, rải rác người đúng là vẫn còn có hại vu không có thống nhất đích trung tâm chỉ huy, hành động hỗ không lệ thuộc, cũng chỉ có thể bị người sở chế.
 
 Mắt thấy tất cả mọi người dừng tay, Trầm Dịch lúc này mới cười nói: "Lúc này mới đối thôi, có ý kiến gì, mọi người có thể ngồi xuống đàm, vì cái gì không nên đả đả sát sát đâu? Đều là người Trung Quốc, lấy cùng vi đắt tiền đạo lý vẫn là đổng đích."
 
 Có người lập tức kêu gào nói: "Có cái gì đâu có đích? Các ngươi ba đoàn đội liên hợp lại chèn ép chúng ta, hiện tại xem thế không ổn đã nói lấy cùng vi quý, trên đời này nào có loại này đạo lý."
 
 Trầm Dịch mày một chọn: "Ngươi xác định hiện tại là chúng ta thế không ổn?"
 
 Người nọ ngẩn người, lúc này mới nhớ tới một trận đánh hạ đến, đối phương chưa chết một người, đã biết biên đến chết  hai người. Muốn nói thế không ổn đích, thật là là đã biết biên mới đúng.
 
 Trầm Dịch bắt tay một quán: "Tiều, các ngươi cũng không có nắm chắc ăn luôn chúng ta, hoàn toàn tương phản, tại đây tràng chiến đấu lý, ta có trăm phần trăm đích nắm chắc lấy được thắng lợi, ta thậm chí có thể cam đoan bên ta bất tử một người. Nhưng nói thực ra, ta cũng không hy vọng bởi vậy liền cùng các ngươi liều mạng, ta không hy vọng lại có bất luận kẻ nào tử."
 
 Có người cười lạnh: "Nhìn không ra ngươi có tốt như vậy tâm."
 
 Trầm Dịch lập tức nói: "Cái đó và lương tâm không quan hệ, mọi người tốt nhất đừng quên đây là cạnh hợp hình thức, vô luận chúng ta trong lúc đó như thế nào cạnh tranh, nhiệm vụ lần này đích cuối cùng đi hướng kỳ thật đều là hợp tác. Với ta mà nói, hiện tại đứng ở chỗ này đích mỗi người đều là đáng quý đích sức chiến đấu, là trân quý đích tài sản, tử điệu gì một cái đều làm cho lòng ta đau."
 
 Có người lập tức hiểu được: "Khố lạp tư đặc biệt hải cảng?"
 
 "Phải" Trầm Dịch gật gật đầu: "Tất cả mọi người biết nơi đó là ba khó khăn thực lực đích mạo hiểm người mới có thể đối mặt đích địa phương, này có thể là chúng ta bình thường khu đích mạo hiểm người duy nhất một lần ở hai khó khăn khu vực có thể tiếp xúc đến đích ba khó khăn nhiệm vụ. Nếu chúng ta có thể hoàn thành nơi đó đích nhiệm vụ, ta tin tưởng nơi này tuyệt đại bộ phân đích mạo hiểm người cũng không dùng tái lo lắng vi tích phân vấn đề. Còn có một cái trọng yếu ưu đãi, chính là có thể giúp chúng ta trước tiên hiểu biết ba khó khăn nhiệm vụ đích thực tình hình thực tế huống, ở tương lai chúng ta tiến vào ba khó khăn khu vực sau, sẽ đối nơi đó có một phi thường trực quan cùng chính xác đích nhận thức."
 
 Hắn lời này đến là thật tâm thực lòng, ba khó khăn không thể so hai khó khăn, nhiệm vụ khó khăn viễn siêu hiện tại, cho dù là bình thường nhất đích tiểu quái vật cũng sẽ không dễ đối phó. Đoạn Nhận đội Phong Lâm đội Nam Hải đội đâu có đích không hấp thu mặt khác mạo hiểm người, giới hạn vu Lỗ Cao nhân khu. Thực tới rồi khố lạp tư đặc biệt hải cảng, đối này rải rác mạo hiểm người mượn sức đều không kịp đâu.
 
 Chính là Trầm Dịch cũng không nghĩ tới tình thế biến hóa nhưng lại hội nhanh như vậy, Lỗ Cao nhân khu nhiệm vụ chưa hoàn thành, này giúp tên cũng đã xông lại đây, làm cho hắn không thể không đem Sau đó đích tính toán nói ra, lấy ổn định đối phương.
 
 Lại có nhân cười lạnh: "Nói cho cùng nghe, ba khó khăn nhiệm vụ là tốt như vậy sấm đích sao không? Đây chính là khóa khu vực khó khăn đích chiến đấu."
 
 "Cho nên ta mới phải hô hào mọi người đình chỉ nội chiến, cho tới bây giờ, tất cả mạo hiểm người tổng cộng 39 nhân, này 39 nhân nếu có thể hợp tác, ta tin tưởng ít nhất có thể khiêu chiến tiêu chuẩn khó khăn đích nhà trọ khu nhiệm vụ. Dưới tình huống như vậy, chúng ta mỗi tử một người, đều là trên thực lực đích trọng đại tổn thất!"
 
 "Khả ngươi vẫn là giết chúng ta hai người."
 
 Trầm Dịch lớn tiếng hỏi lại: "Chẳng nhiều dạng các ngươi hội hãy nghe ta nói sao không?"
 
 Đối phương nhất thời khẩu tắc.
 
 Nhân luôn không thấy quan tài không xong lệ đích, cái gọi là lấy chiến hoà, chính là muốn trước triển lãm cường đại đích thực lực, sau đó mới có thể đàm phán —— chiến tranh chỉ tại có rõ ràng mạnh yếu khác nhau dưới tình huống mới có thể phát sinh.
 
 Này giúp mạo hiểm người đến hoàng gia ngục giam đến, nguyên bản chính là bởi vì bị ba đoàn đội ức hiếp, trong lòng bất bình, ôm cho hả giận tâm lý mà đến, hiện giờ mắt thấy có cơ hội, tự nhiên không tất yếu tái hợp lại —— huống chi hợp lại cũng hợp lại bất quá.
 
 Thời khắc này mắt thấy đối phương không nói gì, Trầm Dịch lúc này mới lời nói thấm thía nói: "Đốc Farrell chỉ có một, nơi này đã có hơn hai mươi nhân. Trước không nói trận chiến đấu này đánh tiếp, đến cuối cùng ai có thể thắng. Cho dù các ngươi thắng, hơn nữa giết chết  đốc Farrell, ai có thể bảo đảm nhất định là chính mình được đến treo giải thưởng vi tích phân?"
 
 Lời này nói được có lý, đối phương lần thứ hai không nói gì.
 
 Bất quá cũng có người không phục: "Có cơ hội tổng so với không cơ hội hảo."
 
 Trầm Dịch mày một chọn: "Như vậy nói các ngươi là kiên quyết muốn cướp đốc Farrell ? Hảo, ta không ý kiến!"
 
 Trầm Dịch hướng bên cạnh vừa đứng, làm cho ra một cái thông đạo, chỉ vào sâu nhất chỗ nói: "Tối cuối đích phòng chính là đốc Farrell, ai ngờ đi giết hắn, cứ việc đi vào."
 
 Mọi người ngươi xem xem ta, ta xem nhìn ngươi, trong lúc nhất thời ai đều nói không ra nói đến.
 
 Hiện tại đi sát đốc Farrell? Khai cái gì vui đùa? Đoạn Nhận đội mười người câu ở, bọn họ hiện tại đi vào sát, vạn nhất Đoạn Nhận đội sau lưng giết qua đến làm sao bây giờ?
 
 Nhìn xem không ai nói chuyện, Trầm Dịch cười lạnh: "Các ngươi không đi là đi? Thì phải là chính mình buông tha cho, ta sẽ không khách khí ."
 
 Trầm Dịch đối với Kim Cương gật đầu một cái, sau đó chỉa chỉa Hồng Lãng, Kim Cương hiểu ý, cùng Hồng Lãng cùng nhau hướng đốc Farrell đích phòng chạy tới —— mập mạp lúc này là thật sắp xanh không được .
 
 Mọi người trơ mắt địa Kim Cương Hồng Lãng đi sát đốc Farrell, nhất thời đúng là không thể có thể tưởng tượng, chỉ có thể ngầm nguyền rủa bọn họ không phải đốc Farrell đích đối thủ, bị đốc Farrell sát cái sạch sẽ, chính là tưởng tượng đến Hồng Lãng lúc trước bày ra ra đích khủng bố sức chiến đấu, lại cảm thấy được này hy vọng hơn phân nửa là xa vời đích.
 
 Cũng có người nghĩ muốn nhân cơ hội sát Trầm Dịch, nhưng đối phương rốt cuộc còn có bảy người, chính mình lúc trước nhiều bốn người cũng không có thể đem bọn họ như thế nào, hiện tại mười hai nhân đối tám người, cũng không tất liền ổn chiếm thượng phong. Huống chi giờ phút này không thể so lúc trước, lẫn nhau gian đã muốn tồn tại  đàm phán đích có thể.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: