Mệnh lệnh càng ra, Thứ Huyết đội tất cả thành viên đều bắt đầu hướng ra phía ngoài chạy trốn.
 
 Trầm thuyền chi thành đích địa hình vận mệnh tuy rằng phức tạp, nhưng là có dẫn đường phong lưu lại đích đường nhỏ tuyến, đi ra ngoài liền so với ở bên trong hạt sờ dễ dàng nhiều lắm .
 
 "Không tốt, hắn muốn chạy!" Ôn Nhu trước tiên nghe được tạ ơn quân nhân danh dự đích tiếng kêu.
 
 Trầm Dịch trong mắt sát khí tất hiển: "Muốn chạy? Không dễ dàng như vậy! Không cần đuổi theo tạ ơn quân nhân danh dự, kia chỉ biết cấp những người khác chạy trốn cơ hội. Hồng Lãng, Ôn Nhu, Kim Cương, La Hạo lập tức đi ngăn chặn trầm thuyền chi thành đích đại môn thông đạo, bọn họ mặc kệ như thế nào chạy, nơi đó đều là tất kinh con đường của. Canh giữ ở nơi đó, tới một người sát một cái!"
 
 "Là!" Bốn người đồng thời hô to.
 
 Trầm Dịch xoay người hướng tới một khác phương hướng chạy tới, nơi đó có hắn đích gọi về binh lính, đang ở chỗ tối thời cơ liệp sát lạc đan đích hải tặc, đồng thời chờ đợi Trầm Dịch đích chỉ lệnh.
 
 Trầm Dịch chạy như điên mà đến, hét lớn:
 
 "Lai ngươi! Chuẩn bị lần thứ hai phá, đem bến tàu cho ta tạc ! A lý á tư, cầm này. . . . . ." Trầm Dịch đem ba lôi đặc biệt trọng thư ném cho chính mình đích gọi về binh lính, cho ... nữa hắn mười phát đạn xuyên thép cùng bán hạp hỏa đạn: "Hiện lên G hào chủ thuyền ngôi, ở nơi nào nhiều tìm mấy ngắm bắn điểm, hai thanh súng ngắm thay phiên sử dụng, một phen đòn nghiêm trọng, một phen ngay cả bắn, nhất định phải cho ta làm được xinh đẹp chút!"
 
 "Là, quan trên!" A lý á tư lớn tiếng trả lời.
 
 Nhìn đến a lý á tư ôm hai thanh súng ngắm chạy đi, Trầm Dịch hoàn toàn có thể tưởng tượng kia như thế nào như thế nào đáng sợ đích cảnh tượng. Một thương đòn nghiêm trọng, một thương ngay cả bắn, bị a lý á tư tập trung đích địch nhân nhất định sẽ lâm vào tai nạn bên trong. Đáng tiếc a, nếu hắn có thể lại có mấy đem ba lôi đặc biệt trọng thư thì tốt rồi. Nói vậy, cho dù là hoàn hảo trạng thái đích hải tặc vương, sợ cũng chỉ có bị giây giết phân.
 
 "Phất la tư đặc biệt, ngươi cùng lạp ngươi phu mang còn lại đích người đi đông sườn, còn lại đích hải tặc vương không sai biệt lắm đều tại nơi vùng, bất quá đều bị rất nặng đích thương. Ta phải các ngươi cho ta đem bọn họ hết thảy xử lý! Có thể làm đến sao không?"
 
 "Này không quá dễ dàng quan trên, bọn họ rất mạnh." Phất la tư đặc biệt nhanh chóng trả lời, hắn vừa mới giết chết an mạn, lúc này cũng đã muốn là 6 cấp , nhưng là cùng hải tặc vương nhóm khi xuất ra, còn có quá lớn chênh lệch, cũng may đệ nhị hàng không doanh có chính mình đích đánh đêm trang bị, tuy rằng lão cũ  chút, cũng không có thể làm cho mạo hiểm người sử dụng, nhưng ít ra tại đây đánh đêm trung đã muốn giữ lấy nhất định ưu thế, chính là bằng vào này cũng không đủ.
 
 "Vậy cho các ngươi cũng trở nên càng mạnh một ít." Trầm Dịch đầu tiên là lại triệu hồi ra tám mươi danh sĩ binh, sau đó xuất ra bốn trương trụ sở riêng kỹ năng quyển trục cùng thuật hợp kích quyển trục, dùng vừa vội lại mau đích tốc độ nói: "Phất la tư đặc biệt ngươi học tập gió lốc, lạp ngươi phu ngươi học tập thiết quyền sóng xung kích, cam bá ngươi ngươi học tập trong sạch chi cầu, phí tây học tập tự mình hại mình, phất la tư đặc biệt đem ống phóng rốc-két cấp phí tây. Cáp so với, nại đặc biệt, ước hàn, các ngươi ba phụ trách hiệp trợ phất la tư đặc biệt. Nếu các ngươi đụng phải Jack tư phái lạc, nhớ kỹ ngàn vạn lần đừng đi trêu chọc hắn, cái kia tên thực đáng sợ, hắn đích thực chính thực lực tuyệt đối so với hắn bày ra đi ra đích còn mạnh hơn. Về phần mặt khác hải tặc vương, đều cho ta hung hăng đích đánh! Phất la tư đặc biệt ta cho ... nữa ngươi tám mươi cá nhân, nên đủ liễu! Nhớ kỹ, lần này chiến đấu, ngươi trừ bỏ muốn giết chết mục tiêu ngoại, còn muốn cho ta bồi dưỡng một chi ta cần đích tinh anh đoàn đội."
 
 "Đúng vậy quan trên."
 
 Trầm Dịch này phiên an bài thoạt nhìn tùy ý, kỳ thật cũng căn cứ mỗi người đích năng lực đặc điểm quyết định đích. Phất la tư đặc biệt là đệ nhị hàng không doanh quan chỉ huy, gió lốc kỹ năng đích sát thương tính không mạnh, nhưng là chiến lược ý nghĩa trọng đại, chính thích hợp phất la tư đặc biệt học tập. Mà lạp ngươi phu còn lại là xung phong ở phía trước đích dũng đem, thiết quyền sóng xung kích thực thích hợp hắn. Cam bá ngươi là kỹ năng bơi tinh thông, học tập trong sạch chi cầu sau có thể tiến hành uy lực thêm thành, phí tây còn lại là thể chất sở trường taxi binh, sinh mệnh lực kiên cường dẻo dai, mỗi tăng lên một bậc đều trên diện rộng gia tăng sinh mệnh, sở trường vũ khí hạng nặng, bởi vậy là học tập tự mình hại mình tốt nhất chọn người. Tuy rằng phí tây cam bá ngươi bọn họ hiện tại chưa tới năm cấp, không thể học tập thuật hợp kích, nhưng bởi vì trụ sở riêng kỹ năng không chiếm theo kỹ năng lan, không có học tập hạn chế, đến là hiện tại là có thể học.
 
 Ở tất cả công đạo hoàn thành sau, bọn lính đồng thanh hô to: "Thề sống chết hoàn thành nhiệm vụ! Quan trên!"
 
 Trầm Dịch càng làm tử vong súng lục, một hạp hỏa đạn, một hạp chữa bệnh đạn cũng nhét vào phất la tư đặc biệt trong tay, lời nói thấm thía nói: "Ta đem ta tất cả đích của cải đều đưa cho ngươi , cứ việc dùng, nhưng là đừng làm cho ta thất vọng!"
 
 "Yên tâm đi, quan trên, ngài hội nhìn đến ngài muốn nhìn đến đích. Đệ nhị hàng không doanh vĩnh viễn không cho quan trên thất vọng!" Phất la tư đặc biệt kính  một cái tất cung tất kính đích chào theo nghi thức quân đội, mang theo binh lính chạy bộ hướng một khác sườn di động.
 
 Hoàn thành  này hết thảy, Trầm Dịch xoay người hướng Ôn Nhu bọn họ đuổi theo.
 
 Thứ Huyết đội đuổi giết Đoạn Nhận đội đuổi giết  hơn phân nửa cái nhiệm vụ thế giới, hiện giờ cũng nên đến phiên Đoạn Nhận đội phản kích .
 
 ———————————
 
 Lam Bình đang ở trầm thuyền chi thành thượng bay lượn.
 
 Nói đến địa hình ảnh hưởng, với hắn mà nói ít nhất, bởi vậy hắn cũng là người thứ nhất tới trầm thuyền chi thành đại môn đích nhân.
 
 "Lão Đại, ta đã muốn tới rồi đại môn!" Lam Bình gọi to.
 
 "Chúng ta cái này đuổi tới!" Tạ ơn quân nhân danh dự vu chạy trốn trung cuồng hô.
 
 "Ta xem đã có nhân đang ở lại đây!" Phi ở chỗ cao, Lam Bình kêu to.
 
 "Là ai?"
 
 "Không biết, tầm mắt rất hôn ám , thấy không rõ lắm. Bất quá bọn họ đích tốc độ thật nhanh, một, hai, ba. . . . . . Mẹ nó, năm nhân! Có năm nhân đang ở hướng bên này chạy tới! Khẳng định là Trầm Dịch bọn họ! Bọn họ đang ở truy lại đây!" Lam Bình bệnh tâm thần đích kêu to lên, liên thanh âm đều thay đổi vị.
 
 "Hỗn đản! Này cẩu ngày chính là phải đuổi tận giết tuyệt a!" Tạ ơn quân nhân danh dự tức giận đến mặt đều biến sắc.
 
 Chẳng bao lâu sau, huyết tinh đô thị hai khó khăn khu vực cường đại nhất đích Thứ Huyết đội thế nhưng bị như vậy một chi tiểu đội ngũ đuổi giết, nói ra đi thật sự là phải cười điệu nhân đích răng hàm.
 
 Hắn trong mắt hung quang tất hiện: "Trầm Dịch khẳng định là phát hiện  chúng ta lui lại, cho nên muốn ngăn chặn chúng ta đích đường lui. Hừ, ta chỉ sợ hắn miêu  không được đâu. Lam Bình bám trụ bọn họ, cho ta hai phút thời gian, ta nhất định đuổi tới! Ta phải tể quang bọn họ!"
 
 "Hiểu được!" Lam Bình hét lớn.
 
 Mắt thấy  xa xa năm đạo bóng người càng ngày càng gần, Lam Bình nuốt  hạ nước miếng.
 
 Hắn không biết chính mình có thể hay không hoàn thành tạ ơn quân nhân danh dự đích nhắc nhở, nhưng hắn biết nếu làm cho Trầm Dịch khống chế được thông đạo, Thứ Huyết đội đích cuối cùng chạy trốn lộ tuyến sẽ bị chặt đứt, đến lúc đó, đem chỉ có táng thân biển rộng đích vận mệnh.
 
 Đúng lúc này, trầm thuyền chi thành đột nhiên một trận thiên diêu địa chấn.
 
 Lam Bình hoảng sợ hướng tây nhìn lại, chỉ thấy trầm thuyền chi thành bến tàu phương hướng, một con thuyền lại một con thuyền đích thuyền hải tặc đột nhiên dấy lên Brahma đại hỏa. Ngọn lửa hừng hực, chấn thanh ù ù. Nổ mạnh như ngày hội lý khói lửa, liên tiếp, liên miên không dứt, kích khởi như nước đích nước biển hướng về không trung phun dũng, giống như sóng thần thổi quét, lại giống như núi lửa phun trào.
 
 Thiêu đốt đích ánh lửa chiếu sáng trầm thuyền chi thành âm u đích không trung, đem cả ban đêm ánh như ban ngày, mọi người trở lại ánh sáng trung, nhìn đến đầy trời vụn gỗ bay múa, cột buồm, buồm, ở khói thuốc súng tràn ngập trung tung bay, thấy mọi người tâm hãi muốn chết.
 
 Mà ở Trầm Dịch đám người nghe tới, này cũng giống như tiếng trời bình thường đích thanh âm.
 
 "Ngươi phá hủy  Ấn Độ Dương hải tặc vương chiến thuyền, đạt được huyết tinh điểm một ngàn năm trăm điểm. Tạc tử một nửa Ấn Độ Dương hải tặc, đạt được ba trăm điểm. Đạt được kỹ năng bơi dốc lòng quyển trục hé ra."
 
 "Ngươi phá hủy  lý hải hải tặc vương chiến thuyền, đạt được huyết tinh điểm một ngàn năm trăm điểm. Tạc tử đại lượng lý hải hải tặc, đạt được thưởng cho sáu trăm tám mươi điểm. Đạt được kỹ năng bơi dốc lòng quyển trục hé ra, thuật hợp kích quyển trục hé ra."
 
 "Ngươi phá hủy  Biển Đen hải tặc vương chiến thuyền, đạt được huyết tinh điểm một ngàn năm trăm điểm. Tạc tử góc nhiều Biển Đen hải tặc, đạt được thưởng cho năm trăm điểm. Đạt được kỹ năng bơi dốc lòng quyển trục hé ra, thuật hợp kích quyển trục hé ra."
 
 "Ngươi phá hủy  Đại Tây Dương hải tặc vương chiến thuyền, đạt được huyết tinh điểm một ngàn năm trăm điểm. Tạc tử chút ít Đại Tây Dương hải tặc, đạt được thưởng cho một trăm điểm."
 
 "Ngươi phá hủy  Thái Bình Dương hải tặc vương chiến thuyền, đạt được huyết tinh điểm một ngàn năm trăm điểm. Tạc tử chút ít Thái Bình Dương hải tặc, đạt được thưởng cho một trăm năm mươi điểm."
 
 "Ngươi phá hủy  ca đắc lý á hải tặc vương chiến thuyền, đạt được huyết tinh điểm một ngàn năm trăm điểm. Tạc tử bộ phận lưu thủ hải tặc, đạt được thưởng cho hai trăm điểm."
 
 "Ngươi phá hủy  Địa Trung Hải hải tặc vương chiến thuyền, đạt được huyết tinh điểm một ngàn năm trăm điểm. Tạc tử bộ phận lưu thủ hải tặc, đạt được thưởng cho ba trăm điểm."
 
 "Ngươi phá hủy đại hình thuyền hải tặc tám chiến thuyền, đạt được huyết tinh điểm tám ngàn điểm. Đạt được kỹ năng bơi dốc lòng quyển trục hai trương, thuật hợp kích quyển trục hai trương."
 
 "Ngươi phá hủy cỡ trung thuyền hải tặc mười hai chiến thuyền, đạt được huyết tinh điểm chín ngàn sáu trăm điểm. Đạt được kỹ năng bơi dốc lòng quyển trục hé ra, thuật hợp kích quyển trục hai trương."
 
 "Ngươi phá hủy loại nhỏ thuyền hải tặc hai mươi chiến thuyền, đạt được huyết tinh điểm một vạn điểm. Đạt được kỹ năng bơi dốc lòng quyển trục hé ra, thuật hợp kích quyển trục hé ra."
 
 "Tạc tử trầm thuyền chi thành rải rác hải tặc hoàn toàn mười hai nhân, đạt được thưởng cho hoàn toàn mười hai điểm. . . . . ."
 
 Một tiếng thanh nêu lên dồn dập đích giống như trò chơi trung đích xoát bình cảm, kích thích đích nhân thậm chí không kịp trí nhớ, không kịp tự hỏi, không kịp tính toán, giờ khắc này liền ngay cả Trầm Dịch cũng không biết hắn đạt được  nhiều ít huyết tinh điểm.
 
 Binh lính lai ngươi đích cấp bậc ở hai lần đại nổ mạnh trung bay vọt thức đích cuồng trướng, thăng cấp đích nêu lên âm liền tượng tiếng chuông bàn không dứt bên tai, đợi cho nêu lên chấm dứt, lai ngươi trực tiếp dược lên tới thập cấp.
 
 Đối gọi về binh lính mà nói, thập cấp chính là một cái hạm, tới rồi này cấp bậc, còn muốn hướng lên trên tăng lên, khó khăn rồi đột nhiên tăng lớn, nếu không giết chết một đám lâu la hoặc là sát một hai cái cao thủ có thể dễ dàng tăng lên đi lên đích . Dù vậy, đối Trầm Dịch mà nói hắn cũng rốt cục có một cái chân chính ý nghĩa thượng đích cao đẳng binh lính .
 
 Lúc này đích lai ngươi, thuộc tính đã muốn là lực lượng 20, nhanh nhẹn 23, thể chất 23, tinh thần 41, ý chí 23. Lại nói tiếp đã muốn có thể so với một cái khu dân nghèo đích mạo hiểm người thuộc tính , chính là không có dốc lòng năng lực cùng kỹ năng thôi.
 
 "Quá tuyệt vời!" Đoạn Nhận đội tất cả thành viên thời khắc này tập thể hưng phấn kêu to lên.
 
 Mọi cách vấn vương, vất vả kế hoạch, chờ đích chính là một khắc đích mùa thu hoạch!
 
 Hiện giờ bến tàu cơ hồ tất cả ngừng đích thuyền đều bị tạc hủy, duy nhất không có đã bị thương tổn đích chính là Hắc Trân Châu hào. Đó là bởi vì Trầm Dịch ở không có tiêu diệt tất cả hải tặc phía trước, còn không muốn cùng Jack Sparrow công nhiên trở mặt.
 
 "Hỗn đản!" Tất cả hải tặc vương đã ở thời khắc này phẫn nộ điên cuồng hét lên.
 
 "Ta phải làm thịt hắn! Làm thịt hắn!" Mắt thấy  chính mình tọa thuyền bị hủy, đại lượng lưu thủ hải tặc chết đi, duy cơ lặc ba tâm đều phải lấy máu .
 
 "Nhất định phải giết hắn!" Ba bá tát đã ở điên cuồng gào thét. Lúc này chính là thù mới hận cũ cùng nhau tính thượng .
 
 Đương hải tặc vương nhóm ở không có kẻ thù bên ngoài đích thời điểm, hội chính mình đánh chính mình, khả hoạ ngoại xâm một tới, lập tức lại trở nên đồng tâm hiệp lực đứng lên. Chính là lúc này đây, bọn họ đích mục tiêu không hề là tạ ơn quân nhân danh dự, mà là Trầm Dịch .
 
 "Thụy cái đề, triệu tập mọi người, theo ta đi tìm tên hỗn đản nào!" Ba bá tát lớn tiếng hạ lệnh. Thuyền phó độc nhãn thụy cái đề đang muốn trả lời, phanh!
 
 Tiếng súng vang lên.
 
 Thụy cái đề băng bó ngực rồi ngã xuống, độc nhãn giữa dòng lộ ra không thể tin đích vẻ mặt.
 
 "Thụy cái đề!" Ba bá tát điên cuồng hét lên  phác quá khứ, bất quá hắn không phải phác quá khứ cứu người, mà là tay phải đao một chọn, đem thụy cái đề đích kia con giả mắt tín vật chọn  đi ra, bắt được tín vật, hắn một cái xoay người trốn được bên cạnh đích công sự che chắn trung.
 
 Thụy cái đề đối với ba bá tát rống to: "Ta còn không chết!"
 
 "Vậy ngươi hiện tại có thể đi đã chết." Ba bá tát một cước đặng ở thụy cái đề đích trên mặt, chính đá vào thụy cái đề đích cổ họng thượng, thụy cái đề đương trường rồi ngã xuống.
 
 Thông qua kính viễn vọng, a lý á tư rõ ràng đích nhìn đến này vô tình đích một màn.
 
 Hắn thổi thanh khẩu trạm canh gác, sau đó buông kia đem ba lôi đặc biệt trọng thư, cầm lấy một khác đem ngắm bắn súng trường, đối với ba bá tát ẩn thân chỗ liên tục nổ súng, đồng thời trong miệng còn tại đâu vào đấy đích sổ  giây.
 
 Cùng lúc đó, rất nhiều đích gọi về binh lính ở phất la tư đặc biệt cùng lạp ngươi phu đích chỉ huy hạ, theo bốn phương tám hướng hướng về bọn hải đạo vọt tới. . . . . .
 
 Một hồi thảm thiết đích chiến đấu như vậy triển khai.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: