Đêm tối truyền thuyết, là Mĩ Quốc Hollywood vu 2003 năm phim hành động, chuyện xưa giảng thuật chính là quỷ hút máu cùng Người Sói trong lúc đó đích chiến tranh chuyện xưa.
 
 Quỷ hút máu gia tộc thành viên, tử vong sứ giả Serena ở một lần nhằm vào Người Sói đích hành động trung, trong lúc vô tình phát hiện Người Sói đang ở chuẩn bị bắt cóc nhân loại thầy thuốc Michael. Trải qua một loạt điều tra sau, Serena biết được, nguyên lai Michael là Alexander Corvinus đích lệ thuộc trực tiếp hậu duệ. Rồi sau đó người, chính là quỷ hút máu chi tổ Marcus cùng với Người Sói chi tổ uy liêm đích phụ thân.
 
 Đương nhiên, huyết tinh đô thị vị tất thừa nhận điểm này.
 
 Bởi vì kế thừa  Alexander Corvinus đích tinh khiết nhân loại huyết thống, Michael là trước mặt thế giới duy nhất có thể đồng thời có được quỷ hút máu cùng Người Sói song huyết thống đích nhân.
 
 Trá tử đích Người Sói đứng đầu Lucian ý đồ được đến Michael đích máu, sử chính mình có thể có được càng cường đại hơn đích lực lượng, hướng quỷ hút máu báo thù.
 
 Cả chuyện xưa, chính là dọc theo nầy tuyến triển khai.
 
 Cùng dĩ vãng thật là tốt lai ổ động tác phiến so sánh với, đêm tối truyền thuyết có hai cái rõ rệt đặc điểm. Một là chỉnh bộ điện ảnh hoàn toàn là ở đêm tối tiến hành, cơ hồ không có ban ngày màn ảnh. Hai là đêm tối truyền thuyết hiểu rõ chuyện xưa chặt chẽ tính phi thường cường, này ở lấy dẫy là việc chính thật là tốt lai ổ điện ảnh trung là tương đương hiếm thấy đích.
 
 Đương nhiên, đối với Trầm Dịch bọn họ mà nói, này hai điểm cũng không là bọn hắn cần chú ý đích đối tượng.
 
 Cái kia có thể đem lẫn nhau đối địch, cừu thị đích huyết thống dung hợp làm một thể đích Michael, mới là bọn họ việc này là tối trọng yếu mục tiêu.
 
 Thú vị chính là, sắm vai Serena đích nữ diễn viên khải đặc biệt • bối kim tắc ngươi, đồng thời cũng đang là 《 phạm hải tân 》 trung An Na đích sắm vai người.
 
 Trầm Dịch xuất hiện đích địa điểm là ở một chỗ âm u đích cống thoát nước lý.
 
 Làm cho hắn cảm thấy buồn bực chính là, hắn đích đội hữu lại không ở hắn đích bên người.
 
 "Vì cái gì ta nhất định cũng không cảm thấy được kinh ngạc đâu?" Trầm Dịch nói thầm.
 
 Huyết tinh văn chương hợp thời vang lên:
 
 "Tiến vào đêm tối truyền thuyết nhiệm vụ thế giới, trước mặt vị trí vị trí: thành thị cống thoát nước."
 
 "Nhiệm vụ hình thức: khu vực quyết đấu. Đối địch phương mạo hiểm người lẫn nhau chiến đấu, thương tổn không suy yếu, giết chết địch quân mạo hiểm người khả đạt được ba kiện tùy cơ thưởng cho hoặc nhất kiện chỉ định thưởng cho. Bên ta mạo hiểm người lẫn nhau công kích, thương tổn suy yếu 50%, giết chết bên ta mạo hiểm người vô cùng gì thưởng cho."
 
 "Tham dự khu vực: tây khu —— Người Sói trận doanh, bắc khu —— quỷ hút máu trận doanh. Đồng trận doanh mạo hiểm người tự động có được trận doanh kênh. Song phương thân phận — lính đánh thuê."
 
 "Tây khu đầu mối chính nhiệm vụ một: liệp sát quỷ hút máu, đạt được trận doanh thắng lợi."
 
 "Bình thường quỷ hút máu một trăm điểm, tử vong sứ giả năm trăm điểm, tinh anh tử vong sứ giả một ngàn điểm."
 
 "Giết chết quỷ hút máu trưởng lão Amy Virginia, thưởng cho huyết tinh điểm chín ngàn điểm."
 
 "Giết chết quỷ hút máu trưởng lão Viktor, thưởng cho huyết tinh điểm một vạn năm nghìn điểm."
 
 "Giết chết quỷ hút máu trưởng lão Marcus, thưởng cho huyết tinh điểm hai vạn bảy ngàn điểm."
 
 "Tây khu đầu mối chính nhiệm vụ hai: cam đoan Michael cùng Serena trữ hàng. Nhiệm vụ hoàn thành, thưởng cho tổng đếm mười hai vạn sáu ngàn điểm, căn cứ cống hiến độ phân phối."
 
 "Serena tử vong, tây khu tất cả dự thi người mỗi người khấu trừ một ngàn năm trăm huyết tinh điểm, huyết tinh điểm không đủ người gạt bỏ."
 
 "Michael tử vong, tây khu tất cả dự thi người mỗi người khấu trừ một ngàn năm trăm huyết tinh điểm, huyết tinh điểm không đủ người gạt bỏ."
 
 "Nhiệm vụ trong lúc không được áp dụng gì cưỡng chế thủ đoạn can thiệp Serena cùng Michael hành động, không được tiết lộ nội dung vở kịch nội dung, thẳng đến Serena biết được thân thế chân tướng, Michael đạt được quỷ hút máu cùng Người Sói song huyết thống, nên nhiệm vụ chấm dứt. Nhiệm vụ trong lúc áp dụng cưỡng chế hành vi, đem căn cứ này biểu hiện khấu trừ huyết tinh điểm."
 
 "Nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: phá hủy quỷ hút máu tòa thành, giết chết ít nhất hai gã quỷ hút máu trưởng lão. Trận doanh thắng lợi thưởng cho tổng đếm hai mươi lăm vạn lượng ngàn điểm, căn cứ cống hiến độ phân phối. Bại người toàn thể khấu trừ sáu ngàn điểm, không đủ người gạt bỏ."
 
 "Bản thứ nhiệm vụ vô tiêu chuẩn phân yêu cầu, mười thiên nội chưa quyết ra người thắng, thế hoà luận xử, song phương các khấu ba nghìn điểm."
 
 "Nhiệm vụ mở ra, một giờ sau đường sắt ngầm trạm chiến đấu triển khai, thỉnh tất cả mạo hiểm người chuẩn bị sẵn sàng."
 
 ——————————————
 
 "Gặp quỷ, này mẹ nó tính cái gì nhiệm vụ!"
 
 Đoàn đội kênh trung nổ vang ra Hồng Lãng đích tiếng hô.
 
 "Làm sao vậy?" Trầm Dịch hỏi.
 
 Hồng Lãng thở gấp đại khí kêu lên: "Bảo hộ nhiệm vụ a! Dĩ nhiên là bảo hộ nhiệm vụ! Michael không thể chết được, khai cái gì vui đùa, chúng ta lại đây chính là giết hắn đích, nếu không như thế nào thủ hắn đích huyết? Này cũng không phải là điện ảnh lý trừu quan tâm có thể giải quyết vấn đề đích, chỉ có giết hắn thưởng cho đến đích huyết mới có dùng. Khả hiện tại đô thị thế nhưng muốn chúng ta bảo hộ hắn! Đô thị này không phải ý định nhằm vào chúng ta sao không?"
 
 "Vốn chính là." Ôn Nhu cười nói: "Cho ngươi thấy được, lấy không , ai kêu Trầm Dịch lúc trước cũng là như vậy đối bọn họ đích."
 
 Tuy rằng lần này nhiệm vụ chủ yếu vi nàng mà đến, tâm tình của nàng lại ngược lại là nhẹ nhàng nhất đích.
 
 Kim Cương cười lạnh: "Này còn không phải điều kỳ quái nhất đích. Serena a, này nữ nhân chính là quỷ hút máu trận doanh đích. Thế nhưng làm cho chúng ta bảo hộ quỷ hút máu trận doanh đích tử vong sứ giả, đây là ở khai cái gì vui đùa? Kia chẳng phải là nói, chúng ta chỉ có thể làm cho nàng sát, cũng không có thể sát nàng ? Cái này cũng chưa tính, khác Người Sói muốn giết nàng làm sao bây giờ? Chúng ta còn phải bảo hộ nàng! Chúng ta tính cái gì Người Sói trận doanh? Này trượng còn như thế nào đánh?"
 
 Hồng Lãng: "Nhưng lại muốn cho Serena biết thân thế chân tướng, Michael còn muốn đạt được song huyết thống. Nói cách khác, lần này chúng ta phải phải tận khả năng đích cam đoan nội dung vở kịch đi hướng."
 
 Này ý nghĩa mạo hiểm người nhóm đích hành động đem đã bị thật lớn chế ước, nếu không có thể tượng trước kia như vậy nghĩ muốn như thế nào làm liền như thế nào phạm.
 
 "Mặc kệ nói như thế nào, ít nhất không hay ho đích không phải chúng ta một cái." Chu Nghi Vũ vui sướng khi người gặp họa nói: "Hiện tại mặt khác tây khu đích mạo hiểm người phỏng chừng cũng đều ở khóc đi? Chúng ta thành tuyết phong hào, chuyên môn điềm lành minh hữu, cáp!"
 
 Mập mạp lập tức nói: "Chờ Serena biết thân thế sau, hẳn là sẽ không tái cùng chúng ta là địch."
 
 Hồng Lãng tức giận kêu lên: "Kia phía trước đâu? Đã bị nàng như vậy đuổi theo sát sao không?"
 
 "Đủ liễu." Trầm Dịch khẽ quát một tiếng: "Đừng thăm  nhiệm vụ. Đừng quên lần này là khu vực quyết đấu hình thức, mà lần này chúng ta sẽ đối phó đích chính là bắc khu."
 
 Bắc khu!
 
 Nhắc tới đến này danh từ, Ôn Nhu, Hồng Lãng, Kim Cương còn có mập mạp liền nhịn không được hội nhớ tới từng ở X chiến cảnh thế giới trung tiếp xúc quá đích kia hai cái bắc khu mạo hiểm người.
 
 Này hai cái mạo hiểm người hãn không sợ tử đích dũng mãnh tác phong cho bọn hắn lưu lại đích khắc sâu ấn tượng, cho tới bây giờ cũng vô pháp lau đi. Cứ việc hắn hiện tại nhóm, đã muốn so với kia cái thời điểm không biết cường đại rồi nhiều ít, nhưng này từng đích trí nhớ cũng đã thật sâu khắc vào  tâm tường phía trên, cũng khiến cho bọn hắn vĩnh viễn sẽ không quên thiên ngoại hữu thiên những lời này.
 
 May mắn chính là, tượng như vậy đích mạo hiểm người, bắc khu chính mình cũng không nhiều, bất quá chỉ cần có như vậy một hai cái, liền cũng đủ làm cho người ta đau đầu . Bất quá lo lắng đến Trầm Dịch bọn họ hiện tại lưng đeo đích"Nào đó vận mệnh" , nhắc tới tranh bắc khu hội không hiện ra mấy ngạnh điểm quan trọng(giọt), mọi người thật đúng là không thể tin được.
 
 Ngoài ra còn có một cái muốn chết đích vấn đề, chính là bọn họ hiện tại là nước khác tác chiến, tất cả đích minh hữu đều là tây khu đích nhân. Này cùng từng đích X chiến cảnh liền đại không giống với , mặc dù là liên thủ quyết đấu, lẫn nhau gian cũng rất khó có tín nhiệm.
 
 Làm khó dễ đích nhiệm vụ;
 
 Cường hãn đích đối thủ;
 
 Không thể tín nhiệm đích minh hữu.
 
 Này hết thảy làm cho Đoạn Nhận đội ở vào  một cái trước nay chưa có không xong hoàn cảnh trung, nhắc tới bên trong không có"Mỗ ta nhân" đích không cố ý thao tác, Trầm Dịch đánh chết cũng không tin tưởng.
 
 Bất quá hắn vẫn là ha hả nở nụ cười.
 
 "Ngươi còn có tâm tình cười?" Ôn Nhu kỳ quái hỏi.
 
 "Đương nhiên, vì cái gì sẽ không có thể cười đâu?" Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Các ngươi cảm thấy được là ở nhiệm vụ lần này trung bình an trở về khó khăn chút, vẫn là hoàn thành chúng ta đích đại vũ trụ kế hoạch khó khăn chút?"
 
 Kim Cương lập tức trả lời: "Đương nhiên là ngươi đích cái kia đại vũ trụ kế hoạch. Còn có cái gì khó khăn đích khó khăn có thể so sánh này càng khó?"
 
 "Nếu như vậy, các ngươi thì sợ gì? Nghĩ muốn chỉnh chúng ta đích nhân, thậm chí còn không bằng ta chính mình thiết kế đích kế hoạch khó khăn đại, ta đều muốn đối những người đó nói: ngài vẫn là đừng cố sức tức giận, cùng với cho ngươi đến gây sức ép ta, còn không bằng ta chính mình đến gây sức ép ta chính mình đâu. Ít nhất ngươi khả làm không được làm cho ta một hơi tạp sáu mươi vạn huyết tinh điểm đi xuống, lại ngay cả cái bọt nước đều nhìn không thấy."
 
 Mọi người cùng nhau ha ha cuồng tiếu đứng lên.
 
 Khinh miêu đạm tả - nhẹ nhàng bâng quơ đích nói mấy câu, Trầm Dịch đã muốn thoải mái hóa giải "Mỗ ta nhân" đích làm khó dễ, ngược lại tăng lên  đội viên nhóm taxi khí.
 
 Không ai biết, lúc này Trầm Dịch đích đại não lại ở bay nhanh chuyển động , hắn suy nghĩ rất nhiều sự.
 
 —————————————
 
 Đầu tiên thông qua này một loạt an bài, Trầm Dịch đã muốn có thể xác định, cứ việc không gian quản lý người có thể có điều nhằm vào đích đi làm khó dễ người nào đó, nhưng bọn hắn đích tất cả hành vi, đích xác phải thủy chung tuần hoàn quy tắc. Có lẽ bọn họ duy nhất có thể không tuân thủ đích, chính là thông qua mỗ cái mạo hiểm người truyền lại tin tức đem bọn họ dẫn lại đây. Theo phương diện này lo lắng, bọn họ hẳn là còn có năng lực vi Đoạn Nhận đội gia tăng rất nhiều địch nhân.
 
 Chính là chính như trước kia giảng đến quá đích như vậy —— địch nhân, tại đây cái thế giới cũng là một loại tài phú tài nguyên. Nếu dùng đích không tốt, vậy ngược lại sẽ cho đối phương góp một viên gạch, cho nên nếu có nhân muốn mượn đao giết người, kia nên cẩn thận đừng trái lại bị người bả đao đều cấp đoạt .
 
 Nhất là lần này đích thiết kế ở Trầm Dịch xem ra, quả thực chính là một cái thủ đoạn thấp kém đích âm mưu gia đang đùa lộng  tự cho là đúng đích xiếc, ngoạn ra trí mạng sơ hở mà không tự biết không nói, không chuẩn còn tại dương dương tự đắc.
 
 Tiếp theo chính là Trầm Dịch trước mắt gặp phải  một cái vấn đề lớn:
 
 Huyết tinh đô thị đích các phương diện quy tắc là đục đích.
 
 Ngươi cũng không biết nó cho phép cái gì, không cho phép cái gì. Bởi vậy ngươi cũng sẽ không biết, đối thủ của ngươi có thể làm cái gì, không thể làm cái gì. Cái này cần Trầm Dịch tận khả năng đích đi dọ thám biết càng nhiều đích tình huống, biết đến càng nhiều, hắn lại càng an toàn.
 
 Đệ tam chính là đối thủ rốt cuộc là ai?
 
 Trầm Dịch tin tưởng này hết thảy không phải Lam Nhan an bài đích. Mặc kệ nói như thế nào, tất cả mọi người là người Trung Quốc, tương lai cũng có có thể sóng vai chiến đấu, Lam Nhan không tất yếu làm đích như thế tuyệt. Lo lắng đến đây là một hồi tây khu cùng bắc khu đích quyết đấu, âm thầm tính kế người của hắn là ai, liền miêu tả sinh động .
 
 Cuối cùng chính là đối thủ đích mục đích là cái gì?
 
 Bọn họ rốt cuộc là muốn giết chết chính mình? Vẫn là chính là nghĩ muốn cấp chính mình ra cái nan đề giáo huấn chính mình một chút? Nếu chính mình giải quyết  lần này nguy cơ, như vậy tiếp theo, bọn họ có thể hay không tiếp tục ra tay? Chính mình hẳn là như thế nào đi làm, mới có thể bình ổn đối phương đích phẫn nộ? Lại hoặc là rõ ràng liều lĩnh đích cùng này tên tử khái rốt cuộc?
 
 Hiển nhiên này cuối cùng đích ý niệm trong đầu đích cũng không phải cái gì ý kiến hay.
 
 Như vậy phải như thế nào mới có thể tranh thủ đến hòa bình?
 
 Thực hiển nhiên, bại người là không có quyền lực cầu xin hòa bình đích, nhưng một hồi thắng lợi huy hoàng đồng dạng có thể hội hoàn toàn chọc giận đối phương, cũng đưa tới Sau đó vô cùng vô tận đích phiền toái.
 
 Cái này cần ngươi chính xác khống chế tốt chiến đấu đích tiết tấu cùng đi hướng —— nó không thể thắng đắc rất sáng rọi, tốt nhất tiểu chịu chút suy sụp, thả sẽ không kích khởi những người đó tiến thêm một bước đích lửa giận. Cấp đối phương mặt mũi thượng đích sáng rọi, cấp chính mình thực chất thượng đích ưu đãi.
 
 Quan trọng là ...: cần phải có một cái có thể phóng thích thiện ý đích thông đạo.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch đã muốn biết chính mình nên làm như thế nào .
 
 Đây là hắn căn cứ trước mắt đích tình huống có khả năng nghĩ đến đích toàn bộ, về phần kế tiếp sẽ như thế nào. . . . . . Có một số việc không đi đối mặt, là vĩnh viễn sẽ không biết đích.
 
 "Cười đủ liễu liền chuẩn bị làm việc đi. Còn có năm mươi lăm phút đường sắt ngầm trạm đích chiến đấu sẽ khai hỏa . Serena cùng Michael đến lúc đó đô hội xuất hiện, chúng ta đắc quá khứ bảo hộ bọn họ. Tuy rằng không biết bắc khu đích nhiệm vụ là cái gì, nhưng có thể tưởng tượng Michael có rất đại có thể là bọn họ đích phải giết mục tiêu. Hiện tại mọi người trong tay cũng chưa cái gì huyết tinh điểm, tử điệu một cái Michael, chúng ta là có thể tuyên cáo xong đời . . . . . . Nhắc nhở các ngươi chú ý, hiện tại đích Michael còn chính là cái người thường."
 
 Ôn Nhu: "Ta đang ở đi trước đường sắt ngầm trạm, nơi đó cách nơi này cũng không xa. Mọi người chú ý xem một chút chính mình đích văn chương, kia mặt trên có bản đồ, ghi rõ  đi thông đường sắt ngầm trạm đích lộ. Chú ý trên bản đồ đích màu đỏ dấu hiệu, hẳn là là cùng một trận doanh đích mạo hiểm người."
 
 Này màu đỏ dấu hiệu tán trên mặt đất đồ đích khắp nơi, Trầm Dịch chú ý nhìn một chút, xa nhất đích một cái khoảng cách chính mình tam công lý. Như vậy nếu không phải tất cả đích tây khu mạo hiểm người đều tại đây trong phạm vi, thì phải là vượt qua này phạm vi, tắc bản đồ không hiện kì.
 
 Hỏi  một chút Ôn Nhu bọn họ trên bản đồ màu đỏ dấu hiệu đích con số, các không giống nhau, Trầm Dịch biết là sau một đáp án.
 
 Bởi vì dấu hiệu không có khác nhau, Trầm Dịch cũng không biết người nào mới thượng chính mình đích đội viên, đoàn đội định vị hệ thống thượng đồng dạng bởi vì khoảng cách nguyên nhân không thể biểu hiện.
 
 Cho nên Trầm Dịch nói:
 
 "Nếu như vậy, chúng ta trực tiếp đường sắt ngầm trạm gặp đi."
 
 "Đường sắt ngầm trạm gặp!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: