Ải ma thủ lĩnh đang ở bờ sông tức giận mà kêu to, nó hướng về phía thủ hạ của mình lớn tiếng hét lớn cái gì, xem bộ dáng là ở ra lệnh thủ hạ của mình qua sông tra tìm hung thủ. Có nửa số ải ma kêu khóc lao xuống hà hướng bờ bên kia bơi đi.
 
 	Đúng như Trầm Dịch đoán lường trước cái kia dạng.
 
 	Ải ma cửa bơi lên bờ bên kia, vung cái búa lớn tử tìm kiếm khắp nơi, vừa lúc bờ bên kia trong bụi cỏ dường như có đồ vật gì đó bị kinh động rồi, một cái tấm ảnh nhỏ tử thấu chạy trốn ra ngoài rồi. Ải ma cửa rối rít hô to gọi nhỏ đuổi theo.
 
 	Mắt nhìn mình người đuổi theo đi qua, kia ải ma thủ lĩnh mang theo bên cạnh hơn hai mươi cái ải ma một lần nữa hướng doanh địa đi tới.
 
 	Song khi trở lại doanh địa, bọn họ thấy cả doanh địa cũng đã bị vén cái rồi thấp hướng lên trời.
 
 	Hai cái ở lại giữ ải ma bị giết chết hậu đổi chiều trên tàng cây.
 
 	Ải ma cửa tại chỗ tựu nổi giận được điên cuồng hét lên.
 
 	Kia ải ma thủ lĩnh tức giận mà đứng ở trong doanh địa la to, làm như ở đối với  thủ hạ của mình hạ đạt cái gì mệnh lệnh mới. Nó cũng không  có chú ý tới, ngay khi dưới chân của mình cách đó không xa, một cái nho nhỏ kỳ lạ vật thể đang ở tản ra quang mang nhàn nhạt.
 
 	Sau một khắc, vật kia thể ở trong nháy mắt đột nhiên tia sáng đại tác phẩm, tựu giống mặt trời Phong Bạo giống như tịch quyển doanh địa. . .
 
 	Quang chi bẩy rập: duy nhất đạo cụ, có thể phóng xuất ra mặt trời ánh sáng bẩy rập, đối với  quanh thân tất cả bất tử sinh vật sinh ra cao sát thương hiệu quả, sát thương phạm vi vì đường kính 5 m Phương Viên.
 
 	Chính là Trầm Dịch giết chết ngân lang hậu rơi xuống giống nhau đạo cụ vật phẩm.
 
 	Đáng tiếc chính là vật này sử dụng đứng lên rất không dễ dàng, phải trước tìm tốt vị trí để xuống đi, chờ thượng một thời gian ngắn mới có thể có tác dụng, hơn nữa phạm vi công kích có hạn. Vì vậy Trầm Dịch ở nhiều lần châm chước  sau, mới có thể cuối cùng làm ra bây giờ lựa chọn.
 
 	Doanh địa là ải ma phải trở về đất, chỉ cần ở bọn họ trở lại trước mai phục, còn dư lại tựu nhìn Thiên Ý rồi.
 
 	Thiên Ý coi như hỗ trợ.
 
 	Ở mặt trời ánh sáng tịch quyển, hơn hai mươi cái ải ma binh lính rối rít hóa thành tro bụi, chỉ có hai ba cái đứng khá xa một số không có đã bị lan đến.
 
 	Đến tận đây, Trầm Dịch giết chết mười tên ải ma nhiệm vụ vượt mức hoàn thành. Bất quá văn chương cũng không  có nêu lên đầu mối chính nhiệm vụ hai hoàn thành, bởi vì ải ma thủ lĩnh còn chưa chết.
 
 	Người này sinh mệnh lực đến cũng cường hãn, nó bị ánh mặt trời thẳng soi một lần, chịu trọng thương, toàn thân cao thấp đô chảy tinh xú nước đặc, một con mắt mò mẫm rụng, phát ra gào khóc cuồng khiếu!
 
 	Nó ở kêu gọi mình nơi xa chính là thủ hạ.
 
 	Trầm Dịch thả một cái Tinh Thần Tham Sát đi qua: ải ma thủ lĩnh, công kích 9-20, phòng ngự 5, sinh mệnh lực 200/500. Đặc thù kỹ năng 1? ? ? 2? ? ? 3? ? ? , bất tử sinh vật, thần thánh loại công kích có thể tạo thành thêm vào thương tổn, Lực Lượng Hình.
 
 	Xem ra quang chi tấu chương thương tổn là duy nhất 300 điểm, cho nên giải quyết không được này ải ma thủ lĩnh.
 
 	Trầm Dịch nhìn nhẹ nhàng cười một tiếng, quay đầu hướng Anna: "Ta giải quyết cái này lớn, ngươi giải quyết mấy cái nhỏ , có vấn đề sao?"
 
 	"Không có vấn đề." Anna lưu loát trả lời.
 
 	Trầm Dịch lao ra hướng về phía ải ma thủ lĩnh bắn một phát.
 
 	Kia ải ma thủ lĩnh điên cuồng hét lên hướng Trầm Dịch nhảy, trong tay Cự Phủ vũ động ra một mảnh thê lương luồng khí lạnh.
 
 	Trầm Dịch nhanh chóng hướng lui về phía sau nhưng, đồng thời hướng về phía ải ma thủ lĩnh mở lại nhất thương.
 
 	Liên tiếp hai thương , ở ải ma thủ lĩnh trên lồng ngực nở hoa, lắp bắp ra đại lượng Hắc Sắc huyết thủy.
 
 	May mắn còn sống sót mấy cái ải ma gào khóc kêu nhằm phía Trầm Dịch, không nghĩ tới tà đâm trong  tung bay ra một đạo xinh đẹp thân ảnh, chính là Anna ngăn cản kia mấy tên ải ma.
 
 	Mắt thấy cứu binh bị ngăn cản, kia ải ma thủ lĩnh đột nhiên ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét một tiếng.
 
 	Trầm Dịch biến sắc, nhạy cảm nhận thấy được chuyện không hề đối với , hoàn toàn là xuất phát bản năng hướng  bên cạnh túng nhảy.
 
 	Chỉ thấy kia ải ma thủ lĩnh phủ đầu đột nhiên rời tay bay ra, trên không trung ô ô kêu to phi ném Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch kịp lúc phản ứng tránh thoát rồi này một kích trí mạng, không nghĩ tới kia phủ đầu lại vẫn có trở về chặt chức năng, ở một kích chặt Không hậu thậm chí  tự phát từ sau phương bay tới, đang chém vào Trầm Dịch phía sau lưng thượng.
 
 	Ải ma thủ lĩnh đặc thù kĩ: Ải Ma Hồi Toàn Phủ, ném mạnh có thể quay về tay phủ (rìu), đối với  mục tiêu tạo thành hai lần công kích, mỗi lần công kích thương tổn 9-20, tạo thành mỗi giây 3 điểm kéo dài tính ra máu thương tổn, kéo dài 5 giây.
 
 	Trầm Dịch tránh thoát rồi lần thứ nhất, không có thể tránh thoát thứ hai xuống.
 
 	Này một búa Lực Lượng to lớn, cơ hồ muốn đem Trầm Dịch từ sau phương chém thành hai khúc, đang cắm ở hắn lưng xương bả vai thượng, huyết thủy bá cuồng xạ ra.
 
 	"Trầm Dịch!" Anna phát ra đau lòng kêu to.
 
 	Trầm Dịch dám chống được lần này trầm trọng  đả kích, hướng về phía trong tay đã không có  vũ khí ải ma thủ lĩnh mở lại nhất thương, đánh thẳng ở đây ải ma mông kiểm trước mặt cụ thượng. Mặt nạ nổ tung, lộ ra sau mặt nạ một tờ vô cùng hung ác mặt xấu. Này ải ma thủ lĩnh đại khái là biết mình đã mạng không lâu trường, ở nơi này cuối cùng thời khắc thậm chí  thể hiện ra thủ lĩnh hung hãn nơi, hướng về Trầm Dịch một đầu đụng phải đi qua.
 
 	Ải ma đặc thù kĩ: đầu chùy công kích, vận dụng đầu Lực Lượng đối với  mục tiêu khởi xướng cuồng bạo công kích, công kích thương tổn 20 điểm, 1 giây đồng hồ mê muội hiệu quả.
 
 	Chỉ thấy kia ải ma thủ lĩnh phi thân tới, một đầu đụng vào Trầm Dịch trên bụng, một giây đồng hồ mê muội hiệu quả, nhưng thật ra chẳng qua là để Trầm Dịch động tác dừng lại như vậy một sát na. Song chính là như vậy một sát na, ải ma thủ lĩnh đã liên tục ba quyền đòn nghiêm trọng ở Trầm Dịch trên người, đem Trầm Dịch trong tay thương  đánh rớt trên mặt đất.
 
 	Này ải ma không có  búa hậu, đồ thủ thương tổn lực lớn đại giảm xuống, dù vậy, mỗi một quyền đánh vào Trầm Dịch trên người cũng như búa tạ đánh loại đau đớn.
 
 	Trầm Dịch wow nhả ra một miệng lớn máu, phun được kia ải ma thủ lĩnh đầy mặt và đầu cổ, thừa dịp đối phương tầm mắt bị ngăn trở, Trầm Dịch vội vàng hướng về thươngcủa mình đánh tới, kia ải ma thủ lĩnh cũng biết bằng mình tình huống trước mắt, nữa trung nhất thương tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ, thậm chí  phát liễu ngoan ôm lấy Trầm Dịch bắp đùi.
 
 	Phương xa là ải ma binh lính tiếng gọi ầm ỉ truyền đến, bên kia bờ sông binh sĩ hiển nhiên là hưởng ứng Triệu Hoán đang ở nhanh chóng trở về, ải ma thủ lĩnh trên mặt thậm chí  hiện ra vẻ đắc ý.
 
 	Chỉ cần nữa trì hoãn mười mấy giây đồng hồ, cái này ghê tởm loài người nhất định phải chết!
 
 	Song sau một khắc, hắn nghe được Trầm Dịch lạnh như băng cười khẽ thanh: "Ngươi thật cho là ta là muốn đi lấy thương  sao? Ngu xuẩn!"
 
 	Ải ma thủ lĩnh kinh ngạc, một thanh thập tự kiếm đã theo hắn thân chính một đường xuống, đem người nầy hoàn toàn đóng đinh ở trên mặt đất.
 
 	———————————
 
 	Ngươi thành công giết chết rồi ải ma thủ lĩnh, đầu mối chính nhiệm vụ hai hoàn thành, phần thưởng Huyết Tinh điểm 500 điểm.
 
 	Theo này thanh thanh âm nhắc nhở, Trầm Dịch rút ra trường kiếm, chặt xuống kia thủ lĩnh đầu, sau đó nhặt lên thủ lĩnh rơi xuống cái rương cùng thươngcủa mình.
 
 	"Đi!" Hắn hướng về phía Anna lớn tiếng kêu lên.
 
 	Hai người nhanh chân bỏ chạy.
 
 	Phía sau là hơn hai mươi tên ải ma gào thét vọt tới.
 
 	Cầm đầu một gã đặc biệt cường tráng ải ma đột nhiên dừng bước lại, từ bên hông móc ra một thanh tay nhỏ bé phủ (rìu) hướng về Trầm Dịch bóng lưng hung hăng  ném đi.
 
 	Lợi phủ (rìu) gào thét nhảy lên không mà qua, Trầm Dịch cai đầu dài một thấp, kia phủ đầu xoa da đầu của hắn bay qua, đinh ở tại bên cạnh trên một cây đại thụ.
 
 	Ngay sau đó, lập tức chính là vô số đem phi phủ (rìu) hướng về Trầm Dịch bay tới.
 
 	Những thứ này ải ma nhìn qua cái đầu nhỏ thấp, chơi búa tài nghệ nhưng xuất thần nhập hóa, chính xác kì giai, khí lực không nhỏ. Cả trong rừng trong nháy mắt gào thét  lên đáng sợ lưỡi dao sắc bén ngang trời có tiếng, tựu giống gào thét nhận vũ dội xuống.
 
 	Có mấy cây đại thụ bị những thứ này phi phủ (rìu) chém đứt, oanh long rớt xuống, trong đó một gốc cây suýt nữa đập trúng Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch ngay cả quay đầu lại liếc mắt nhìn cơ hội cũng không có, điên cuồng trước chạy.
 
 	Sau lưng của hắn búa trả cắm ở trên người, nghiêm trọng ảnh hưởng tới hắn chạy trốn tốc độ. Trầm Dịch giao trái tim hung ác, bắt cán búa ra bên ngoài một kéo, một đại cổ máu tươi biểu bắn ra, tùy theo mà đến khổng lồ thống khổ cơ hồ muốn cho Trầm Dịch đã bất tỉnh.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch cố nén này khổng lồ thống khổ, tay phải đặt tại vai trên vết thương, chữa bệnh thuật phát động, vốn là đau đớn kịch liệt lập tức cắt giảm rất nhiều, vết thương cũng từ từ khép lại.
 
 	Hắn bây giờ Mẫn Tiệp là 16 điểm, chạy trốn tốc độ đã sớm cực khác tại thường nhân, tham gia thế vận hội Ô-lym-pic là tuyệt đối đủ tư cách được rồi . Những thứ kia ải ma thân ải chân ngắn, mặc dù phủ đầu khiến cho xinh đẹp, nhưng là muốn thi chạy là nhất định không như Trầm Dịch. Về phần Anna lại càng hành động Mẫn Tiệp, qua nhiều năm như vậy, đối với tránh né ải ma công kích chín chi vừa chín.
 
 	Hai người một khi kịp thời thoát khỏi vòng vây , ải ma cửa sẽ thấy không có hy vọng đuổi theo bọn họ.
 
 	Mắt thấy mục tiêu càng ngày càng xa, ải ma cửa chỉ có thể quơ búa phát ra thống hận rít gào.
 
 	Vẫn chạy trốn đến Transylvania điền dã thượng, nhìn lại không được ải ma cửa hành tung, Trầm Dịch cùng Anna bọn họ lúc này mới thả chậm cước bộ. Trầm Dịch mang theo Anna đi tới một chỗ bởi vì hỏa phần hủy bỏ vứt bỏ máy xay gió phế tích, sau đó hai người ngồi xuống nghỉ ngơi.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi thật có thể giết chết ải ma thủ lĩnh. Vera Reese gia tộc mấy trăm năm không thể hoàn thành chuyện, lại làm cho ngươi hoàn thành. Nói đi, ngươi phải ta giao ra như thế nào tiền đánh cuộc?" Anna cười ngắm nhìn Trầm Dịch.
 
 	Trong ánh mắt của nàng không có thẹn thùng, nhưng mang theo một tia hào phóng  mong đợi.
 
 	Nếu như nói Trầm Dịch lúc trước giết chết ngân lang còn nữa một phần thực lực, ba phần cố gắng, sáu phần vận khí nói, như vậy lần này giết chết ải ma thủ lĩnh chính là thật dựa vào thủ đoạn của mình để làm đến.
 
 	Này không khỏi nàng không đúng Trầm Dịch sinh ra càng nhiều  hảo cảm.
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Ngươi trước tiên đem ánh mắt nhắm lại."
 
 	Anna nhắm mắt lại.
 
 	Môi khẽ gõ  lên.
 
 	Sau đó Trầm Dịch hắn. . .
 
 	Cầm trên tay cái rương mở ra.
 
 	——————————
 
 	Đó là đến ải ma thủ lĩnh rơi xuống cái rương, Trầm Dịch đã mong đợi thật lâu.
 
 	Trầm Dịch phát hiện mình đang ở càng ngày càng thích Huyết Tinh đô thị sinh tồn hình thức —— mạo hiểm, nhận được hồi báo, tăng thực lực lên, nữa mạo hiểm, cứ như vậy Luân Hồi.
 
 	Hắn không biết người khác ý kiến gì cái thế giới này, nhưng là đối với hắn, một cái đã chết quá một lần người đến nói, hắn rất thích.
 
 	Ít nhất cái thế giới này là công đều!
 
 	Ngươi có bao nhiêu giao ra, thì bao nhiêu hồi báo!
 
 	Mở ra cái rương, nêu lên trực tiếp ở trong lòng vang lên:
 
 	"Ải ma thủ lĩnh bình thường cấp phần thưởng: ải ma thủ lĩnh tay phủ (rìu) một thanh, cao phẩm chất bình thường trang bị, công kích 6-10, mang vào quay về phi phủ (rìu) kỹ năng, có thể đem phủ đầu tiến hành ném mạnh, ném mạnh hậu có thể thu hồi. Trang bị hiệu quả ưu tiên độ 6. Huyết Tinh điểm giá trị 1500 điểm."
 
 	Thì ra là đây chính là kia ải ma thủ lĩnh đối với mình lúc trước sử dụng quay về phủ (rìu) lai lịch, đây không phải là từ mang kỹ năng, mà là vũ khí kỹ năng.
 
 	Chẳng qua là này giá trị 1500 Huyết Tinh điểm tay phủ (rìu) lực công kích tựa hồ cũng quá thấp chút sao? Mình 1. 5 Huyết Tinh điểm một viên đặc thù đầu đạn, trụ cột thương tổn cũng có 12 điểm.
 
 	Bất quá Trầm Dịch suy nghĩ một chút lập tức hiểu, vận dụng tay phủ (rìu) tiến hành công kích cũng không chỉ là dựa vào tay phủ (rìu) bản thân thương tổn lực, còn muốn lại thêm tự thân Lực Lượng trị giá.
 
 	Trầm Dịch bây giờ Lực Lượng trị giá là 8, sử dụng thượng cái thanh này tay phủ (rìu) hậu, công kích thì đến được rồi 14-18, tuyệt đối so với đầu đạn thương tổn thâu xuất cao.
 
 	Mà thương  lực công kích cũng là cố định, cùng Mạo Hiểm Giả thuộc tính không quan hệ. Ngoài ra giống Thánh Quang đạn như vậy đặc thù đầu đạn, một viên sẽ phải 1. 5 Huyết Tinh điểm, trả vẻn vẹn đối với  bất tử sinh vật có đặc hiệu, vì vậy tiêu hao cũng so sánh với vũ khí cận chiến cao. Cái thanh này tay phủ (rìu) cũng là không có hạn chế, có thể không hạn chế sử dụng. Theo sau này từng bước là không Đoạn cường hóa, các mạo hiểm giả công thủ tương hội càng ngày càng mạnh, đối với  thương  tính ỷ lại cũng sẽ càng ngày càng nhỏ. Vì vậy lúc đầu thuộc tính thấp thời điểm dùng thương  có lẽ tương đối  thích hợp, nhưng đến rồi hậu kỳ cũng đủ cường đại dưới tình huống, thương  tác dụng nên sẽ nhỏ hơn rất nhiều.
 
 	Suy nghĩ cẩn thận rồi đạo lý này, Trầm Dịch cảm giác mình có cần thiết thật tốt nghiên cứu một cái trở về hậu cường hóa lựa chọn.
 
 	Trừ cái thanh này ải ma thủ lĩnh tay phủ (rìu) ngoài, ải ma thủ lĩnh trả lại cho khác biệt đồ.
 
 	"Tân thủ trăm phần trăm khó khăn thêm vào phần thưởng: thấp kém quấn quanh bẩy rập bốn cái: đối với  bước lên bẩy rập mục tiêu tiến hành quấn quanh cố định, khiến cho không cách nào di động. Cố định thời gian 20 giây, sinh vật cấp bậc càng cao, cố định thời gian càng ngắn. Sử dụng trước phải trước chôn thiết, tồn tại thời gian 3 phút đồng hồ, trang bị hiệu quả ưu tiên độ 7. Huyết Tinh điểm giá trị 160 điểm."
 
 	Vật này thoạt nhìn bình thường, bất quá một ... khác dạng nhìn qua tựu tương đối khá rồi.
 
 	"Tân thủ trăm phần trăm khó khăn thêm vào phần thưởng: ẩn thân hoàn một viên, có thể làm cho người ẩn thân dược vật, kéo dài thời gian một phút đồng hồ, trong lúc có thể di động, không thể công kích, ẩn thân trong lúc miễn dịch hết thảy thương tổn, chủ động công kích hậu ẩn thân hiệu quả biến mất. Huyết Tinh điểm giá trị 300 điểm. Hiệu quả ưu tiên độ 15."
 
 	Có vật này, Trầm Dịch đang lẩn trốn mạng lúc đến là nắm chặc rất nhiều rồi.
 
 	Không trách được Đao Ba Kiểm nói tân thủ nhiệm vụ là phần thưởng rất nhiều dầy, không nghĩ tới này ải ma thủ lĩnh thật không ngờ hào phóng , liên tiếp cho khác biệt thứ tốt.
 
 	Bất quá so sánh với ngân lang phần thưởng, ải ma phần thưởng rõ ràng hay là kém một đoạn.
 
 	Huyết Tinh đô thị phần thưởng phân vô cấp bậc, D cấp, B cấp, C cấp, A cấp đến S cấp, lúc trước ngân lang cho phần thuởng của hắn chính là D cấp kỹ năng, mà lần này ải ma thủ lĩnh phần thưởng, chính là vô cấp bậc phi phủ (rìu), mặc dù phẩm chất tương đối cao, nhưng là cấp bậc thượng rõ ràng rơi xuống rồi một cái cấp bậc.
 
 	Sở dĩ có thể như vậy, thứ nhất là ải ma thủ lĩnh bản thân thực lực cấp bậc tựu so sánh với ngân lang thấp, thứ hai phải là đánh chết trong quá trình Trầm Dịch lấy đúng dịp nguyên nhân. Xem ra ở Huyết Tinh đô thị trong mắt, Mạo Hiểm Giả ở hoàn thành nhiệm vụ trong quá trình là cho phép mưu lợi, nhưng mưu lợi hậu quả chính là phần thưởng tương ứng rơi chậm lại.
 
 	Ngân lang thuộc về hoàn mỹ đánh chết, mà ải ma thủ lĩnh tựu thuộc về bình thường đánh chết.
 
 	Không biết người thứ ba đầu mối chính nhiệm vụ vừa sẽ là như thế nào phần thưởng đi? Trầm Dịch có chút mong đợi.
 
 	Bất quá vừa nghĩ tới một ít ngàn điểm phần thưởng Huyết Tinh điểm, luôn luôn không sợ chết Trầm Dịch trong lòng cũng có một số sợ hãi.
 
 	Đây chính là ngân lang gấp đôi a.
 
 	Vừa nghĩ tới đầu kia ngân lang cường đại, còn muốn đến mình đấu đơn yếu nhất hơn nữa nửa máu ải ma thủ lĩnh đô đánh cho chết đi sống lại, sẽ đối giao ba cái quỷ hút máu tân nương lại thêm Dracula Bá tước. . .
 
 	Trầm Dịch không khỏi thở dài.
 
 	"Uy? Ngươi đang làm gì đó?" Anna nhắm mắt lại không nhịn được hỏi.
 
 	Trầm Dịch tiện tay đem phần thưởng phẩm thu văn chương trung, dùng ngón tay nhẹ nhàng ở Anna phần môi ấn xuống một cái, sau đó một thanh ôm Anna thắt lưng nói: "Dẫn ngươi đi cái địa phương."
 
 	"Cái gì?" Anna bị một ít "Hôn" khiến cho tâm thần vi nhảy.
 
 	Trầm Dịch mãnh liệt một dậm chân, dưới chân tấm ván gỗ cánh đột nhiên gảy lìa, hiện ra rồi một cái động lớn.
 
 	Hai người đồng thời hướng  dưới đất rơi đi. . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: