Trời bắt đầu sáng.
 
 Theo thái dương đích dâng lên, Nê-va-đa sa mạc đích hàn ý biến mất, nhiệt độ không khí tăng trở lại, quang minh cùng ấm áp trở về đại địa.
 
 Này cũng là sa mạc một ngày trung đẹp nhất tốt thời khắc.
 
 Này lúc sau sa mạc sẽ càng ngày càng nhiệt.
 
 Bất quá đối với mạo hiểm người mà nói, hoàn cảnh như vậy đối bọn họ đã không hề có cái gì ảnh hưởng, phản đến là chờ đợi mang đến đích dày vò cảm làm cho người ta càng thêm khó có thể chịu được.
 
 "Ba giờ khi đã qua , như thế nào xe lửa còn chưa tới?" Lake King có chút sốt ruột địa nhìn lên gian.
 
 Hắn nhìn xem Jack Sandro, Jack Sandro hiểu được ý tứ của hắn, trong nháy mắt vung lên, một đầu màu vàng máy bay chiến đấu tận trời bay lên, thẳng trong mây tiêu.
 
 Máy bay chiến đấu ở không trung bay lượn  một vòng, phát ra to rõ đích tê minh thanh. Jack Sandro mày hơi hơi nhíu một chút: "Không có gì phát hiện."
 
 Hắn chuyển hướng Trầm Dịch: "Có thể hay không ra cái gì vấn đề?"
 
 Trầm Dịch ngồi ở trong xe, nửa khép ánh mắt: "Có thể tối nay  đi, đợi lát nữa hẳn là có thể."
 
 Đáng tiếc lần này hắn không có đoán đối.
 
 Đảo mắt lại là nửa giờ quá khứ, đoàn tàu vẫn như cũ không thấy tăm hơi.
 
 Lake King càng phát ra đích thiếu kiên nhẫn .
 
 Lâm chiến tiền đích lo được lo mất thực dễ dàng làm cho người ta đứng ngồi không yên.
 
 "Gặp quỷ, này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Có thể hay không ngươi lầm  thời gian?"
 
 "Điều đó không có khả năng." Serena lập tức phủ nhận: "Tỉnh lại đại điển là đã sớm định ra đích, thời gian đã sớm an bài tốt lắm, tuyệt không hội dễ dàng thay đổi."
 
 "Kia hiện tại là chuyện gì xảy ra?"
 
 "Có lẽ là chúng ta đình đích địa phương không đúng, tính toán đích thời gian phân biệt đừng, cũng có thể là đối phương đích xe tuyến tối nay."
 
 "Cũng có thể bọn họ phát hiện  vấn đề, đoàn tàu đi rồi khác đường bộ." Lake King lớn tiếng nói: "Có lẽ chúng ta đã muốn khoảng không đi một chuyến, ta xem chúng ta nên lập tức trở về. Ai biết Thị trấn Fox bên kia sẽ phát sinh cái gì."
 
 "Kiên nhẫn!" Trầm Dịch kêu lên: "Có điểm kiên nhẫn, địch nhân không có khả năng vĩnh viễn dựa theo của ngươi tiết tấu đến làm việc, ai cũng không biết sẽ có cái dạng gì đích ngoài ý muốn trạng huống. Nếu ngươi xem không rõ tình thế, như vậy tốt nhất nhớ kỹ, thắng lợi vĩnh viễn thuộc loại có kiên nhẫn đích một phương!"
 
 Lake King đang muốn phản bác, Jack Sandro đột nhiên kêu lên: "Xe lửa đến đây!"
 
 Mọi người lập tức cấm thanh.
 
 Xa xa một liệt xe lửa chính chậm rãi sử đến, xe trên đầu mấy tiếng Anh rõ ràng thấy được.
 
 Chu Nghi Vũ thấp giọng niệm đi ra: "Tây bộ xe tốc hành, đúng vậy là này lượng xe lửa."
 
 Mục tiêu rốt cục xuất hiện , tất cả mọi người lâm vào tinh thần rung lên.
 
 Serena một lóng tay xe lửa nói: "Armenia ngay tại cuối cùng một lễ thùng xe. Trầm Dịch, đáp ứng ta, chỉ giết Armenia, đối vô tội người không cần xuống tay."
 
 Này lượng xe lửa ước chừng có mười lễ thùng xe, trong đó chín lễ tọa chính là người thường.
 
 Trầm Dịch nhìn xem Serena, trên mặt lộ ra một đường bất đắc dĩ: "Ta chỉ có thể nói hết sức, nhưng không thể cam đoan cái gì."
 
 ". . . . . . Ta hiểu được." Serena gật gật đầu, về phía sau thối lui.
 
 Mắt thấy  đoàn tàu việt sử càng gần, Trầm Dịch kêu lên: "Kíp nổ!"
 
 Theo oanh một tiếng nổ, ray tạc đoạn, thật lớn đích quán tính làm cho đoàn tàu tiếp tục vọt tới trước, trực tiếp lao ra ray vọt vào sa đôi trung, ở sa đôi trung hoạt ra mấy chục thước xa sau nặng nề mà trở mình đến trên mặt đất.
 
 Cùng với  đoàn tàu đích lật úp, rất nhiều hành khách phát ra đích la lên cùng khóc thét.
 
 "Nổ súng!" Trầm Dịch kêu to.
 
 Hơn mười danh hàng không binh theo hai cánh xông lên, đối với đoàn tàu cuối cùng đích kia lễ thùng xe bắt đầu bắn, đạn vũ điên cuồng đích dừng ở thùng xe thượng.
 
 Trong đó uy lực lớn nhất đích chúc Hỏa thần pháo cùng Zeus đích m59 trọng súng máy, này hai thanh thương bị tá cho Lake King, lấy trợ giúp bọn họ đạt được.
 
 Hai đĩnh trọng súng máy đối với thùng xe điên cuồng nổ súng, đại lượng đích kim chúc gió lốc toàn diện bao trùm  thùng xe phía trên đích không trung, một gã quỷ hút máu mới từ thùng xe trung bay ra, đã bị điên cuồng đánh ra đích đạn vũ xé rách thành phấn toái.
 
 Phức tạp ở đạn trong mưa chính là còn có đạn hỏa tiễn cùng Plasma gia tốc pháo, này hai kiện vũ khí tắc bị tá cho Jack Sandro. Theo kia từng đạo lửa đạn hiện lên, chỉnh lễ thùng xe tại đây hung mãnh đáng sợ đích sắc bén thế công hạ nhanh chóng tách rời, biến thành một đống sắt vụn.
 
 Lake King cùng Jack Sandro liếc nhau, trong lòng không khỏi đồng thời bị trong tay vũ khí kia cường đại đích hỏa lực thế công hoảng sợ.
 
 Nếu đang ở trong xe chính là bọn họ hai cái, chỉ sợ giờ phút này đã muốn tử đích không có cách nào khác chết lại .
 
 Cùng lúc đó, sống sót sau tai nạn đích hành khách cũng đều theo bên trong xe đi ra, thấy như vậy một màn, một đám sợ tới mức đều hướng ra phía ngoài chạy trốn.
 
 Hung mãnh đích hỏa lực đả kích giằng co suốt một phút đồng hồ, mới ở Trầm Dịch đích ý bảo hạ đình chỉ.
 
 Lúc này thùng xe ngoại đã muốn vắt ngang  mười dư danh quỷ hút máu đích thi thể, thùng xe nội lại thịt nát phiến phiến, huyết nhiễm sa mạc, cũng không biết có bao nhiêu quỷ hút máu phản kích đều không kịp sẽ chết ở bên trong.
 
 "Liền như vậy toàn bộ xử lý ?" Lake King nhìn xem Trầm Dịch.
 
 Nhiệm vụ hoàn thành đích rất thoải mái, thế cho nên hắn nhất thời có chút không thể tin được.
 
 Jack Sandro hừ một tiếng: "Cho dù có sống, phỏng chừng cũng không hơn."
 
 Trầm Dịch lấy tay một lóng tay, Ford đã thu thương vọt quá khứ, mặt khác binh lính tắc nghiêm mật đề phòng, phòng ngừa có thể phát sinh đích đột nhiên tập kích.
 
 Ford cực kỳ linh hoạt đích tiến vào thùng xe, một lát sau theo bên trong đi ra, thân thủ linh hoạt lệnh Lake King bọn họ cũng xem thế là đủ rồi: "Báo cáo quan trên, bên trong đã muốn không có người sống."
 
 "Nhìn đến Armenia  sao không?"
 
 "Không rõ lắm, chỉ nhìn đến hai đủ nữ nhân đích thi thể."
 
 "Tổng cộng có bao nhiêu thi thể?"
 
 "Hai mươi tám đủ."
 
 Trầm Dịch nhướng mày: "Con số không đúng, Armenia nhất định còn sống!"
 
 "Chính là trong xe đã muốn không có người sống ."
 
 Trầm Dịch ngữ khí lạnh thấu xương: "Có lẽ nàng đã sớm không ở kia trong xe ."
 
 Jack Sandro kêu to lên: "Hành khách, này hành khách! Đáng chết, nàng xen lẫn trong này hành khách lý !"
 
 Trong phút chốc tất cả mọi người hiểu được đã xảy ra chuyện gì.
 
 Nổ mạnh vang lên sau, Armenia khẳng định trước tiên liền làm ra phản ứng. Bất quá nàng cũng không có lao ra thùng xe, vẫn là nhanh chóng theo cuối cùng một lễ thùng xe tiến vào tới rồi phía trước mấy lễ thùng xe.
 
 Ở hàng không binh nhóm bắt đầu đối của nàng thùng xe khởi xướng công kích đích thời điểm, kỳ thật nàng đã muốn mang theo của nàng nhân trà trộn vào  một số đông người loại hành khách trung.
 
 Thực hiển nhiên Armenia cũng không phải một cái thị dũng đấu ngoan người, đương nàng phát hiện chính mình gặp được phục kích sau đích phản ứng đầu tiên cũng không phải phản kích mà là thừa dịp loạn đào tẩu, điểm này thật to vượt qua  mọi người đích đoán trước.
 
 Giờ phút này đoàn tàu lý còn có rất nhiều hành khách chưa đi ra, trên sa mạc rất nhiều đích hành khách thì tại bốn phía mà chạy, trong lúc nhất thời bọn họ cũng không biết người nào mới là Armenia, rốt cuộc là đã muốn ly khai đoàn tàu, vẫn là thượng tránh ở bên trong xe chưa ra.
 
 "Hiện tại làm sao bây giờ?" Chu Nghi Vũ kêu lên.
 
 Lake King trên mặt đã lộ ra hung ác vẻ: "Còn dùng hỏi sao không? Giết sạch bọn họ, Armenia tự nhiên tựu ra đến đây!"
 
 Hắn mới vừa giơ lên Hỏa thần pháo, Serena đột nhiên hướng lại đây, một phen ngăn trở Lake King: "Không thể! Những người đó là vô tội đích!"
 
 "Phát ra, nữ nhân!" Lake King tùy tay thối lui Serena, Serena phản thủ một quyền bắn trúng Lake King bụng. Này một quyền lực lượng không nhẹ, đau đến Lake King một loan, hắn trong mắt hung quang chợt lóe: "Hỗn đản!"
 
 Hắn rốt cuộc không thói quen dùng thương, tay phải phi đao chợt hiện, đang muốn thứ hướng Serena, Trầm Dịch đột nhiên hướng lại đây, bắt lấy Lake King đích thủ: "Đủ liễu, đều là người một nhà, không cần nháo, mọi người trước đừng nổ súng!"
 
 Jack Sandro nhướng mày: "Trầm Dịch, ngươi đang làm cái gì? Ngươi muốn cho này nữ nhân thật là tốt tâm địa phá hư chính ngươi đích kế hoạch sao không?"
 
 Trầm Dịch lớn tiếng trả lời: "Hảo tâm tràng tổng so với ý xấu tràng đáng giá kính nể, ngươi có thể chính mình ngoan độc, nhưng ngươi ít nhất phải hiểu được tôn trọng người tốt!"
 
 "Vậy ngươi tốt nhất đừng quên những người đó chính là đô thị sáng tạo đi ra đích sinh mệnh, bọn họ không phải cái gì chân chính ý nghĩa thượng đích sinh mệnh. Ở thuộc về, bọn họ cùng trư, ngưu, dương, không có gì khác nhau!"
 
 Serena căm tức Jack Sandro: "Ngươi nói lại lần nữa xem lời nói mới rồi, ta liền tê ngươi!"
 
 Jack Sandro ngẩn người, lúc này mới nhớ tới Serena cũng thuộc loại chính mình trong miệng đích trư dương.
 
 Chu Nghi Vũ kêu to: "Đủ liễu, các ngươi sảo hoàn không có, chúng ta rốt cuộc muốn hay không nổ súng?"
 
 "Phải!"
 
 "Không cần!"
 
 Lake King cùng Serena đồng thời hô to.
 
 Hàng không binh nhóm đích họng không ngừng đích chỉ hướng này mà chạy đích hành khách, nhưng là không có xác thực đích chỉ lệnh, bọn họ ai cũng không dám nổ súng.
 
 "Trầm Dịch, bọn họ muốn chạy rớt!" Chu Nghi Vũ kêu to.
 
 Trầm Dịch nhưng không có trả lời, chính là xoay người nhìn về phía này mà chạy đích hành khách, tất cả hành khách đích hành tung đều rơi vào hắn trong mắt.
 
 Tinh vi thiên phú tại đây khắc bị hắn phát huy đến mức tận cùng, hàng trăm ... Đích hành khách không một lậu quá.
 
 Đột nhiên gian hắn một lóng tay tây sườn hai gã đưa lưng về nhau chính mình đích dùng miếng vải đen cái lồng đầu đích hành khách kêu lên: "Bên kia hai cái!"
 
 Lake King cùng Jack Sandro đồng thời xoay người, Jack Sandro đan cánh tay vừa mới, càng đạn hỏa tiễn đã bay về phía hai người.
 
 Phía trước chạy trốn trung đích hai người chợt gia tốc, đồng thời hướng về không trung khiêu đi, rốt cục hiển lộ ra không thuộc loại người thường đích thực lực.
 
 Nhưng mà ngay sau đó, Lake King trong tay đích hai đĩnh trọng súng máy đã muốn điên cuồng rít gào  phun ra đại lượng viên đạn, đánh vào hai gã quỷ hút máu đích trên người.
 
 Trong đó một gã quỷ hút máu mặt nạ bảo hộ bóc ra, bị ánh mặt trời trực tiếp chiếu xạ, lập tức thống khổ đích đầy đất lăn lộn, cả thân thể đều tượng bốc cháy lên bàn nhanh chóng khô quắt đi xuống.
 
 Một khác danh quỷ hút máu tắc bị Jack Sandro đích Plasma gia tốc pháo kích trung, ngay cả hoành cũng chưa hừ một tiếng liền trực tiếp hoá khí.
 
 "Ngươi là như thế nào biết chúng nó là quỷ hút máu đích?" Serena kinh hỉ hỏi.
 
 Trầm Dịch cười: "Thoạt nhìn bọn họ có được nào đó vải dệt có thể che ánh mặt trời, nhưng là ở trong đám người, loại này miếng vải đen mê đầu đích bộ dáng vẫn là rất thấy được  chút. Mặt khác chú ý bọn họ đích cước bộ, bọn họ đích dấu chân so với người bình thường phải khinh nhiều lắm."
 
 Nói xong hắn tùy tay một lóng tay, lại có hai gã quỷ hút máu bị hắn vạch, Lake King cùng Jack Sandro thừa cơ thu gặt.
 
 Tựa hồ là biết đối phương đã muốn khán phá ngụy trang, xa xa đoàn người đột nhiên gia tốc vọt tới trước, tốc độ rồi đột nhiên so với lúc trước nhanh mấy lần. Cầm đầu một người rõ ràng là cái nữ tử, toàn thân gắn vào quần áo miếng vải đen trung.
 
 "Là Armenia!" Lake King kêu to, hai người lập tức khởi xướng công kích, Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ tắc con đang xem cuộc chiến không động thủ.
 
 Xông vào phía trước đích vài tên quỷ hút máu tựa hồ đã muốn biết tình thế không đúng, phản thân hướng mạo hiểm người phóng đi, đồng thời kêu to: "Trưởng lão đi mau!"
 
 "Đi được  sao không?" Lake King cười lớn điên cuồng khấu động cò súng, đem kia vài tên quỷ hút máu bắn đắc toàn bộ thực run rẩy dữ dội. Hắn đích công kích cực kỳ âm hiểm, không đánh người, chuyên đánh kia vì bọn họ che ánh mặt trời đích miếng vải đen. Miếng vải đen tẫn toái, ánh mặt trời chiếu hạ, vài tên quỷ hút máu đều ngã xuống đất.
 
 Lake King cười ha hả: "Jack, đem ngươi đích Plasma gia tốc pháo ta dùng dùng!"
 
 Jack Sandro tùy tay đem Plasma gia tốc pháo ném đi, Lake King tiếp nhận, đối với xa xa chạy như điên đích nữ tử chính là một pháo.
 
 Theo kia một đạo sí lượng bạch quang hiện lên, nàng kia bị oanh phi tới không trung.
 
 Nữ nhân này hiển nhiên phi thường cường hãn, ngay cả như vậy cũng không tử, chính là miếng vải đen bị hiên, ánh mặt trời bắn thẳng đến, nàng trên mặt đất quay cuồng , phát ra thống khổ đích tiếng hô, toàn thân đích làn da tức thì bị đốt đích da tróc thịt bong, chính là nàng sinh mệnh lực rất mạnh, trong lúc nhất thời cũng không chết đi.
 
 Lake King sải bước hướng về Armenia đi đến, chuẩn bị cuối cùng thu gặt vị này quỷ hút máu trưởng lão đích sinh mệnh.
 
 Này có lẽ là Lake King trải qua quá đích nhẹ nhàng nhất đích đối địch một trận chiến, hắn còn chưa bao giờ từng có một chọi một thoải mái giết chết một gã Boss đích trải qua.
 
 Ngay tại hắn khát khao tốt đẹp chính là thời khắc đó, Trầm Dịch đột nhiên kêu to lên: "Cẩn thận! Kia không phải Armenia!"
 
 Lake King ngẩn người, lập biết không tốt, vội vàng thu bước lui về phía sau.
 
 Cùng lúc đó, một đạo bóng người theo khuynh đảo đích thùng xe trung thoát ra, lao thẳng tới Lake King, một mạt huyết sắc ánh sáng xuyên thủng Lake King đích trong ngực, Lake King kêu to ngã phi mà ra.
 
 Bóng người dư thế không giảm, cấp tốc xông lên, cấp trảo Lake King ót, Lake King quát to một tiếng: "Phi đao trận!" Dương tay đánh ra năm đem phi đao, thế nhưng trong người tiền hình thành một mảnh đao luân quầng sáng.
 
 Chính là kia con màu trắng ngọc thủ lại hoàn toàn không nhìn đao trận, ngạnh sinh sinh xuyên qua đao mạc, một trảo khắc ở Lake King trước ngực, đánh cho xương ngực vỡ vụn.
 
 Người nọ còn muốn ở truy kích, Trầm Dịch đối với người nọ liên tiếp sổ thương, người nọ bị bắt thu tay lại, năm cái móng tay tề huy, thế nhưng đem phóng tới đích viên đạn toàn bộ bắn bay.
 
 Người đang không trung chỉ có vừa chuyển, hạ xuống trên sa mạc, hiện ra hé ra xinh đẹp động lòng người đích khuôn mặt.
 
 "Armenia. . . . . ." Serena sắc mặt xám trắng địa phun ra này vài.
 
 Này đột nhiên xuất hiện đích nhân, đúng là quỷ hút máu trưởng lão Armenia.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: