Nhìn xem sự tình đều làm được không sai biệt lắm , Trầm Dịch đi Thần Quan nơi đó thủ có quan hệ hoang dã chi nguyên đích tư liệu, đi phía trước thuận tiện công đạo mập mạp đám người giúp chính mình chú ý một chút, nhìn xem có hay không gọi về binh lính đích trang bị bán.
 
 Đi vào truyền tống thai, Thần Quan đã muốn tại nơi chờ .
 
 Trầm Dịch cười nói: "Hy vọng không cho ngươi chờ quá dài thời gian."
 
 Thần Quan tức giận đích trả lời: "Chờ bao lâu thời gian không trọng yếu, quan trọng là ... Ngươi về sau có thể đừng nữa phiền toái ta. Quá nhiều tham dự mạo hiểm người trong lúc đó chuyện, đối chúng ta không có gì hay chỗ."
 
 Nói xong, Thần Quan đem một cái di động phần cứng giao cho Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch xuất ra chưởng thượng máy tính tiếp thượng phần cứng, bắt đầu tư liệu hạ tái, thuận miệng hỏi: "Ngươi vừa rồi dùng các ngươi mạo hiểm người này từ, nói như vậy, ngươi đã muốn đích xác không thuộc loại mạo hiểm người trong phạm vi ."
 
 "Chúng ta là đô thị quy tắc đích chấp hành nhân hòa quản lý người, đương nhiên không hề xem như mạo hiểm người ."
 
 "Nếu như vậy, ta có thể hỏi một chút đô thị là cái gì thời điểm tồn tại đích sao không? Nó tồn tại thời gian dài bao lâu?"
 
 "Không thể nói cho ngươi."
 
 "Như vậy các ngươi phía trước có phải hay không cũng nên có khác quản lý người đâu?"
 
 "Không thể nói cho ngươi."
 
 "Kia có quan hệ chỗ ngồi này thành thị, các ngươi là phủ cũng có chính mình không biết đích nội dung đâu?"
 
 Thần Quan đột nhiên đình trệ  một chút.
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch: "Thật thú vị, vì cái gì ngươi hôm nay như vậy trực tiếp sảng khoái đích hỏi ta này đó?"
 
 Trầm Dịch cười: "Ngươi giúp ta, ta cảm kích ngươi. Nếu ta lại dùng nói bộ ngươi, vạn nhất không cẩn thận hại ngươi, chính là ta thực xin lỗi ngươi. Cho nên trực tiếp chút hỏi ngươi, ngươi có thể nói đích đã nói, không thể nói đích đừng nói."
 
 "Ngươi là nói về sau không hề dùng nói bộ ta ?"
 
 "Trừ phi ta không bộ ngươi mà ngươi lại chủ động đưa lên cửa."
 
 Thần Quan ha hả nở nụ cười: "Tốt lắm, ta đây nói cho ngươi, liền tượng ngươi ngày hôm qua nói đích như vậy, không gian quản lý người cũng bất quá là một đám chấp hành đô thị công đạo đích sứ mệnh đích nhân. Chúng ta chỉ có thể biết nên chúng ta biết đến, không thể biết không nên chúng ta biết đến. Tối không xong chính là. . . . . . Chúng ta thậm chí không biết chúng ta không biết cái gì."
 
 Trầm Dịch gật gật đầu.
 
 Truyền tư liệu đích tốc độ rất nhanh, hắn đem phần cứng nhổ xuống đến, còn đến Thần Quan trong tay.
 
 Hắn nói: "Đây là các ngươi trước kia làm mạo hiểm người đích thời điểm lưu lại đích?"
 
 "Phải"
 
 "Như vậy nói các ngươi ít nhất còn có thể giữ lại chính mình có thể giữ lại gì đó."
 
 ". . . . . . Đúng vậy."
 
 "Khả các ngươi dùng không đến nó , các ngươi cũng không dùng đi tham gia mạo hiểm ."
 
 "Ngươi sẽ không là muốn nói với ta, đem chúng ta dùng không đến đích trang bị đều cho ngươi đi?" Thần Quan ngạc nhiên đích trừng lớn ánh mắt.
 
 "Có thể chứ?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Đương nhiên không được!" Thần Quan kêu lên: "Cho ngươi, chúng ta chính mình dùng cái gì?"
 
 "A! Thì phải là nói các ngươi hay là muốn tham gia chiến đấu đích ? Cùng ai chiến đấu?"
 
 Thần Quan ngẩn ngơ, hắn đột nhiên cuồng nộ đích chỉ vào Trầm Dịch đích cái mũi rống to đứng lên: "Hỗn đản! Ngươi hỗn đản này nói qua không bộ của ta nói đích!"
 
 Trầm Dịch bắt tay ngăn: "Của ta xác thực không bộ của ngươi nói, ta chỉ là muốn, nếu các ngươi còn giữ trang bị không cần, đại có thể không cần lãng phí. Khả chính ngươi nói ngươi muốn dùng. . . . . . Ta không bộ ngươi ngươi lại chính mình đem nói đưa lên cửa, này không thể trách ta đi?"
 
 Thần Quan chỉa chỉa Trầm Dịch, tức giận đến toàn thân run run  một hồi, rốt cục lắc đầu: "Sợ ngươi , về sau đừng tìm ta nói chuyện!"
 
 Nói xong, chợt lóe thân biến mất.
 
 Truyền tống trên đài một lần nữa trống trải đứng lên, Trầm Dịch một người cúi đầu trầm tư, trong đầu vô số lời nói bay nhanh xẹt qua.
 
 "Huyết tinh đô thị chỉ cần chiến sĩ, không cần thương nhân. . . . . ."
 
 "Chúng ta chính mình dùng cái gì. . . . . ."
 
 "Chỉ có Nguyên soái mới có tư cách vào nhập kia thành thị trung ương nhất đích thông thiên thánh tháp. Nghe nói ở nơi nào có thể khiêu chiến cuối cùng nhiệm vụ. Đương hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ sau, huyết tinh đô thị sẽ thỏa mãn của ngươi một cái nguyện vọng. . . . . ."
 
 "Chỉ cần là người định ra đích quy tắc, kia quy tắc liền nhất định sẽ có lỗ hổng. . . . . ."
 
 Một câu câu ở hắn trong đầu lăn qua lộn lại đích tiếng vọng, Trầm Dịch trong giây lát trong lòng cả kinh.
 
 Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía đô thị trung ương kia cao cao ngất lập đích thông thiên thánh tháp, trong ánh mắt mang ra vô cùng quái dị.
 
 ————————————
 
 Trở lại hoàng kim tam giác đại lâu đích thời điểm, tất cả mọi người còn không có theo thị trường lần trước đến.
 
 Trầm Dịch một người mở ra máy tính, bắt đầu quan khán về hoang dã chi nguyên đích tư liệu.
 
 Có quan hệ hoang dã đích nội dung, xa so với hắn tưởng tượng đắc càng nhiều, lớn hơn nữa cũng càng phức tạp. Mặc dù là được xưng"Tung hoành hoang dã" đích tử sa, kỳ thật cũng không có nắm giữ hoang dã đích toàn bộ nội dung —— ít nhất ở bọn họ trở thành không gian quản lý người phía trước là như thế.
 
 Dù vậy, có quan hệ này đó hoang dã đích tin tức do vì đến từ cao nhất khó khăn đích các tướng quân, bởi vậy tin tức chi trân quý cũng là có thể muốn gặp đích. Trầm Dịch phỏng chừng cho dù là lâm vũ chỗ,nơi đích cái kia tổ chức, cũng không tất có như thế đầy đủ hết đích hoang dã tư liệu.
 
 Cả hoang dã kỳ thật chính là lấy huyết tinh đô thị vi trung tâm, hướng ra phía ngoài kéo dài đích một tầng tầng vòng tròn lớn hoàn. Viên hoàn cùng sở hữu bốn tầng, phân biệt đại biểu cho bốn khó khăn khu vực. Tối lý giới chính là bình thường khu khó khăn, tối ngoại giới đích chính là thứ năm khó khăn, cũng chính là độc lập đảo khu vực. Bốn khó khăn khu vực trong lúc đó có thể tự do lui tới, chính là ở trải qua truyền tống khi, các khu đích mạo hiểm người chỉ biết truyền tống đến chính mình đích đối ứng khu vực.
 
 Trừ bỏ bốn khó khăn khu vực đích phân chia ngoại, hoang dã cũng dựa theo bốn khu nguyên tắc tiến hành rồi phân chia, từng khó khăn khu vực đều bị chữ thập cắt vi bốn khối. Bởi vậy hoang dã chi nguyên đích địa hình dùng bốn tầng mười sáu khu đến giải thích là tối thích hợp đích. Huyết tinh đô thị đem này mười sáu khối khu vực phân biệt làm thượng đối ứng dấu hiệu, tỷ như đông hai khu, thì phải là hai khó khăn đông khu, cũng chính là Trầm Dịch bọn họ đích chỉ định xuất hiện địa điểm.
 
 Đi trước hoang dã đều không phải là không có điều kiện. Đi hoang dã trừ bỏ phải ít nhất là hai khó khăn khu vực đích mạo hiểm người ngoại, mỗi lần đi trước hoang dã, mỗi người còn cần giao nộp một ngàn huyết tinh điểm.
 
 Ngoài ra hoang dã chi tại chỗ hình phức tạp, địa mạo đa dạng, có nguyên thủy cây cối, có nắng hè chói chang sa mạc, có hoang vắng sa mạc, có u tĩnh tiểu hồ, thậm chí còn có sắt thép nhà xưởng, thượng cổ di tích chờ chứa nhiều địa điểm, bất đồng đích địa điểm tồn tại  bất đồng đích nguy hiểm.
 
 Căn cứ tử sa đích ghi lại, mỗi một cái khu vực bên trong ít nhất có đều bốn trăm loại đã ngoài đích đáng sợ sinh mệnh, trong đó thấp nhất cấp đích một loại cũng là tương đương với một đầu ngân lang đích tồn tại.
 
 Không cần xem"Tương đương với một đầu ngân lang đích tồn tại" này khái niệm.
 
 Ở hoang dã, tuyệt đại đa số mãnh thú cũng không tồn tại đơn đả độc đấu đích khái niệm.
 
 Có tương đương bộ phận đích mãnh thú thích thành quần kết đội đích thường lui tới, số lượng thường thường động lấy trăm ngàn kế.
 
 Dưới tình huống như vậy, trăm ngàn đầu ngân lang liền có vẻ đáng sợ hơn.
 
 Dưới loại tình huống này ngươi duy nhất có thể làm đích chính là chạy trốn.
 
 Ngẫu nhiên cũng sẽ có độc hành quái vật, vậy càng phiền toái , bởi vì ngươi thực có thể ngay cả chạy đều chạy không thoát. Hoang dã trung có thể phi hành đích, có được siêu tốc độ cao độ đích quái vật mãnh thú khả tuyệt đối không ít, ở hoang dã trung, đại bộ phận đích độc hành mãnh thú, thường thường thực lực siêu cấp cường hãn.
 
 Có quan hệ vu đông hai khu đích tư liệu cũng không tính quá mức kể lại, này cùng Trầm Dịch lúc trước đích mong muốn hoàn toàn tương phản —— hắn vốn tưởng rằng lấy yêu cầu cao độ mạo hiểm người đích thực lực, ở thấp khó khăn hẳn là có thể tự do hành tẩu, bởi vậy hiểu biết hội góc thâm. Không nghĩ tới trên thực tế tử sa lúc trước căn bản không đi qua hai khu nhiều ít thứ.
 
 Này cùng lúc là bởi vì vi hoang dã chi nguyên quá.
 
 Cả hoang dã chi nguyên ước chừng gần tám mươi vạn ki-lô-mét vuông, tương đương với hiện tại Trung Quốc đích hoàn toàn một trong diện tích. Gì một cái mạo hiểm người cũng không có thể đem như thế thật lớn đích tử vong khu vực đi hoàn. Tử sa cái gọi là đích tung hoành hoang dã, là chỉ hắn lão nhân gia đi na đều uy phong, cũng không đại biểu có thể đi khắp từng góc.
 
 Về phương diện khác chính là yêu cầu cao độ khu vực đích mạo hiểm người đi trước thấp khó khăn khu vực, vô luận giết chết cái gì quái vật mãnh thú, cũng không phải nhận được gì ưu đãi. Nhưng là này thấp khó khăn khu vực đích tồn tại, vị tất sẽ không sẽ cho cao cấp mạo hiểm người mang đến sinh mệnh uy hiếp.
 
 Là tốt rồi tượng làm cho bình thường khu đích Trầm Dịch đi đối phó khu dân nghèo đích BOSS Dracula bá tước, hắn làm theo không dám nói thoải mái thu phục. Càng đừng nói tượng Dracula bá tước như vậy đích tồn tại, ở hoang dã hai khu phải nhiều ít có bao nhiêu . Đối với yêu cầu cao độ khu vực đích mạo hiểm người mà nói đồng dạng như thế. Nếu bọn họ tự cao vũ lực, cường sấm thú sào quái huyệt, giống nhau có thể mệnh tang không sai. Bởi vậy trừ phi hướng về phía đả kiếp quá khứ, nếu không cao khu tiến thấp khu không có gì ý nghĩa.
 
 Về phần bốn năm khó khăn đích mạo hiểm người đến là đại khái có thể không nhìn hai khó khăn đích mãnh thú , vấn đề là bọn hắn muốn đánh kiếp cũng sẽ không đả kiếp hai khó khăn a.
 
 Mọi sự đều có này cân bằng phương pháp, A Lực đối hoang dã đáng sợ đích tuyên truyền, cũng có chút khuyếch đại . Ở hai khu gặp phải bốn khu năm khu đích mạo hiểm người đích xác suất, kỳ thật rất nhỏ, phản đến là gặp phải ba khu mạo hiểm người đích có thể tính thật lớn.
 
 Mà mặc dù là đụng phải ba khu mạo hiểm người, cũng không tất cũng chỉ có tử lộ một cái.
 
 Trầm Dịch có chút kinh ngạc phát hiện, đi trước hoang dã chi nguyên đích mạo hiểm người, Trên thực tế xa so với hắn tưởng tượng đắc phải rất hiếm có nhiều. Cũng không phải chỉ có tạ ơn quân nhân danh dự loại này đích cường giả mới dám đi vào, Trên thực tế có rất nhiều bình thường đích mạo hiểm người cũng sẽ tiến vào hoang dã chi nguyên. Mà bọn họ sở dĩ có gan tiến vào, thì tại vu bọn họ phần lớn có một phần đặc thù đích dựa vào. . . . . .
 
 Đang ở tiếp tục hiểu biết trung, bên ngoài truyền đến ha ha đích tiếng người, cũng Kim Cương bọn họ mấy đã trở lại.
 
 Trầm Dịch giữ cửa mở ra, Hồng Lãng dẫn đầu vọt vào đến, hướng sô pha thượng nhảy dựng, đem chính mình cả người vùi vào sô pha lý, lớn tiếng kêu lên: "Nói cho ngươi một cái bất hạnh đích tin tức, đầu, chúng ta không có mua được gọi về binh lính trang bị, không có mua được xem xét quyển trục, cũng không có mua được thôi ân lệnh, tất cả ngươi muốn đích đều không có!"
 
 "Vì cái gì ta nghe ngươi nói lời này khi cảm giác được một loại vui sướng khi người gặp họa đích hương vị đâu?" Đối không có mua được này đó Trầm Dịch cũng không cảm thấy được kỳ quái.
 
 "Bởi vì ta không quá am hiểu che dấu chính mình đích thực tình hình thực tế cảm, hắc hắc." Hồng Lãng tiếp tục cười xấu xa.
 
 "Xem ra của ta tiêu tiền tốc độ thật sự cho ngươi sợ hãi ." Trầm Dịch cảm thấy được chính mình đĩnh ủy khuất đích, hoa nhiều như vậy tiễn, chính mình ngay cả một cái công kích kỹ năng đều còn không có đâu.
 
 Hồng Lãng theo sô pha ngồi đứng lên: "Đánh cái thương lượng thế nào? Ngươi đã nói cuộc sống cần chế thuốc, khi tất yếu hoa một ít tiễn ở cuộc sống thượng, có thể cho chúng ta đích tinh thần thả lỏng."
 
 "Đây là ngươi cao hứng như vậy đích lý do? Rốt cục có thể tham ô công khoản đi ăn chơi đàng điếm ."
 
 "Kỳ thật cũng không phải rất nhiều. . . . . ." Hồng Lãng cúi đầu nhỏ giọng nói: "Nga, này không phải ta một người đích ý tứ, Kim Cương cùng mập mạp đều có này ý tưởng."
 
 "Hồng Lãng ngươi cái quạ đen miệng, đây đều là của ngươi chủ ý." Kim Cương chửi bậy.
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Hảo, ta đồng ý. Ba nghìn điểm, các ngươi ba cầm tùy tiện hoa, có đủ hay không ?"
 
 "Quá tuyệt vời!" Ba nam nhân đồng thời hưng phấn kêu to, Ôn Nhu ôm cánh tay tựa vào bên cạnh hừ lạnh.
 
 Ba nghìn điểm, ở huyết tinh đô thị mua bia cũng tốt, mua nữ nhân cũng thế, đều cũng đủ bọn họ xa xỉ hưởng thụ hảo một đoạn thời gian đích .
 
 "Trước đừng đắc ý." Trầm Dịch nói: "Nghe nói qua pháp a ngữ sao không?"
 
 "Đó là cái gì?" Kim Cương hỏi.
 
 "Phi Châu một loại thực nhân tộc bộ lạc ngữ, toàn bộ thế giới hội đích đại khái chỉ có mấy chục cá nhân đi. Ở huyết tinh đô thị năm mươi điểm có thể học được. Đi học  nó, về sau chính là chúng ta đích bí mật tiếng lóng. Đếm theo các ngươi đích xa xỉ quỹ lý khấu, chính là ta cùng Ôn Nhu đích."
 
 ". . . . . . Được rồi, đầu, ngươi cũng thật hội tính kế." Hồng Lãng ai hô đứng lên.
 
 "Mặt khác còn có tháng nầy đích sinh hoạt phí." Ôn Nhu bổ sung  một câu.
 
 Mập mạp cùng Kim Cương đồng thời kêu lên: "Này hơi quá đáng, các ngươi không thể lần nữa cắt xén chúng ta đích tiền tiêu vặt!"
 
 "Ta cảm thấy được chủ ý này không tồi, liền như vậy định rồi." Trầm Dịch vỗ vỗ tay.
 
 Hồng Lãng nghiến răng nghiến lợi: "Ta quyết định tháng nầy không ăn thịt ."
 
 Kim Cương kêu sợ hãi: "Không ăn thịt đi uống rượu phiêu nữ nhân? Ngươi thực mẹ nó nghĩ ra!"
 
 "Tốt lắm đừng nhiều lời, nhanh đi khu dân nghèo, của ta lão Nhị đã muốn ở rống giận ! Tái tha đi xuống còn không biết bị này đối cẩu nam nữ khấu thành bộ dáng gì nữa đâu!" Hồng Lãng kêu to lao ra phòng.
 
 Mập mạp Kim Cương theo sát Sau đó, trong phòng chỉ còn lại có Trầm Dịch cùng Ôn Nhu.
 
 Trầm Dịch nhìn xem Ôn Nhu, đột nhiên cười nói: "Kỳ thật ta rất muốn nói cho bọn họ ở sân nhà thế giới cũng có thể tìm nữ nhân, cần trả giá đích đại giới càng ít, bất quá ngẫm lại có một số việc không thể tính toán đắc quá mức cẩn thận, hơn nữa chúng ta hẳn là lý giải bọn họ đích cần. . . . . ."
 
 Ôn Nhu lại đột nhiên hướng lại đây một phen ôm Trầm Dịch, cho hắn một cái nhiệt tình vô hạn đích hôn, một hồi lâu, nàng mới buông ra, nhìn thấy Trầm Dịch: "Ta đời này cũng không có thể đợi cho ngươi chủ động  phải không?"
 
 Trầm Dịch có chút khó khăn đích trả lời: "Trên thực tế. . . . . . Ta đang ở nếm thử chủ động, ta là nói. . . . . . Không cần dự nhiệt một chút không khí sao không?"
 
 "Không cái kia tất yếu!" Ôn Nhu biến ra một bộ hung tợn đích biểu tình.
 
 Bàn tay mềm đẩy, Trầm Dịch ngã xuống sô pha thượng, Ôn Nhu phi thân cưỡi ở  Trầm Dịch trên người, động tác thoăn thoắt mẫn tuệ-sâu sắc.
 
 Tùy tay đem áo cởi, con mặc nhất kiện ngực đích Ôn Nhu nhanh nhẹn địa cởi đi sau lưng y khấu, tốt đẹp chính là trên thân liền như vậy hoàn toàn bại lộ vu Trầm Dịch trước mắt.
 
 Bắt lấy Trầm Dịch đích thủ đặt ở chính mình trước ngực, Trầm Dịch cảm thụ được trong tay đích mềm mại cùng ấm áp, Ôn Nhu đem môi đỏ mọng ấn  đi xuống, dừng ở Trầm Dịch đích trên mặt, cảnh thượng, lúc này đây nàng so với dĩ vãng đều phải chủ động rất nhiều, mang theo vô tận đích nóng bỏng cùng xuân / tình, ở trên mặt lưu một cái lại một cái hôn ngân.
 
 Ở đã trải qua hai lần như vậy chuyện tình lúc sau, Ôn Nhu đích tâm lý đã muốn hoàn toàn buông ra.
 
 Không nữa  cô gái ứng với có rụt rè, đại chi dựng lên chính là lớn mật, chủ động, cùng xích / lỏa lỏa đích dục vọng.
 
 Nàng tay chân bay nhanh đích cởi xuống Trầm Dịch đích quần áo, Trầm Dịch cũng không cam yếu thế, hai người đồng thời gia tốc động tác, vi đối phương bỏ đi này vướng bận đích y, rất nhanh liền hết sức chân thành gặp lại.
 
 Ôm Ôn Nhu đích phía sau lưng, Trầm Dịch tham lam đích mút vào  Ôn Nhu đích nhũ / đầu, tay hắn ở Ôn Nhu trên người không ngừng đích sự trượt, xẹt qua mỗi một tấc quang hoa da thịt.
 
 Thân thể cùng thân thể triền miên cùng một chỗ, trao đổi  lẫn nhau đích nhiệt độ cơ thể, cảm thụ được đối phương đích ấm áp.
 
 Hai người đích hô hấp đồng thời trở nên ồ ồ đứng lên, Ôn Nhu càng không ngừng hôn Trầm Dịch, đầu lưỡi ở Trầm Dịch đích khoang miệng trung nếu một cái linh hoạt người cá bơi qua bơi lại, lay động  Trầm Dịch tiếng lòng.
 
 Trầm Dịch đích thủ không thành thật đích lướt qua Ôn Nhu bụng kia bằng phẳng quang hoa đích bình nguyên mảnh đất, tới kia thần bí phương mặt cỏ, ngón tay theo sâu kín cỏ nhỏ tìm u tìm tòi bí mật, tốc hành thanh khê đường mòn.
 
 Ở đụng chạm đến mẫn cảm bộ vị khi, Ôn Nhu đích thân hình rõ ràng run rẩy một chút. Trầm Dịch lập tức dừng lại động tác, Ôn Nhu vội hỏi: "Không. . . . . . Tiếp tục. . . . . ."
 
 Nàng gắt gao nhìn thấy Trầm Dịch, trong ánh mắt phụt lên  tình / dục đích ngọn lửa: "Thượng ta!"
 
 Trầm Dịch cười, nhẹ nhàng ôm Ôn Nhu, đem nàng cuốn đến dưới thân.
 
 "Ta nghĩ lần này không có gì có thể ngăn cản chúng ta ." Hắn nói.
 
 "Đích xác." Ôn Nhu cũng cười lên.
 
 Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên  tiếng đập cửa.
 
 "Nga, không!" Trầm Dịch phẫn nộ đích một quyền đánh vào sô pha thượng.
 
 Ôn Nhu mãnh đích đẩy ra Trầm Dịch, vọt tới cửa lớn tiếng kêu lên: "Ta mặc kệ ngươi là ai, nhà ngươi cô nãi nãi đang ở làm / yêu đâu! Có chuyện gì chờ chúng ta xong việc sau nói sau!"
 
 Tiếng đập cửa đình chỉ.
 
 Ôn Nhu quay đầu xem Trầm Dịch, bộ ngực sữa ngạo đĩnh: "Hiện tại không ai quấy rầy chúng ta ."
 
 Trầm Dịch không khỏi run rẩy một chút.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: