Nổ mạnh cùng nhau, cả trầm thuyền chi thành đều rối loạn.
 
 Nổ mạnh thân mình là trải qua tỉ mỉ thiết kế đích, này xác định địa điểm cùng thuốc nổ đích dùng lượng là từ Zeus tiến hành tinh vi tính toán, từ lai ngươi phụ trách trang bị hoàn thành. Nổ mạnh sinh ra sau, nhanh chóng phá hủy  trầm thuyền chi trong thành mấy cái là tối trọng yếu chống đỡ trụ, nhưng là cũng toàn bộ. Cảnh này khiến trầm thuyền chi thành sẽ không phát sinh chỉnh thể tính khuynh tháp, mà chính là cục tính phá hư. Trầm thuyền chi thành nguyên bản là Kim Tự Tháp kết cấu, này một tạc đem cái Kim Tự Tháp đích tháp tiêm hoàn toàn tạc điệu, chỉ còn lại có trung tầng trụi lủi đích bộ phận. Chiến trường bởi vậy mà mở rộng  mười dư lần, chiến đấu đích kịch liệt trình độ cũng bởi vậy chợt gia tăng —— hải tặc vương nhóm khả cơ hồ phải điên mất rồi, Trầm Dịch tạc đích chính là bọn họ đích hang ổ!
 
 Nhưng mà Trầm Dịch cũng sẽ không để ý hải tặc vương nhóm đích cảm giác.
 
 Theo màu đen thuyền lớn đích hoàn toàn giải thể, tất cả mọi người ở bùm bùm như sau bánh chẻo bàn đi xuống rơi xuống. Bởi vì ngọn đèn dầu toàn bộ tức, trầm thuyền chi thành đã lâm vào một mảnh hắc ám, ai cũng không biết chính mình điệu tới nơi nào, càng không biết đối thủ ở đâu, chiến trường bởi vậy bày biện ra một loại hoàn toàn đích vô tự hỗn loạn trạng thái.
 
 Bọn hải đạo cố nhiên là như vô đầu ruồi bọ chung quanh bay loạn, Thứ Huyết đội đã ở này hỗn loạn trung bị tách ra, chia lìa. Trầm thuyền chi thành phức tạp đích địa hình liên hồi này một tình thế đích lan tràn, đương chiến đấu không hề cực hạn vu đại hội nghị thính một địa khi, cả trầm thuyền chi thành đều tùy theo hỗn loạn đứng lên.
 
 Hắc ám tầm nhìn trung, nơi nơi có thể nghe được mọi người sợ hãi đích gọi thanh, binh khí phá phong đánh úp lại tiếng động, đao cắt thân thể phát ra đích xé rách tiếng động, mọi người thống khổ giãy dụa đích kêu to tiếng động, còn có giao thủ thả ra đích các loại thanh âm, cũng hỗn loạn  này triệu hồi ra đích nước khác ma vật phát ra đích từng trận tiếng hô.
 
 Dưới loại tình huống này, không phải không ai muốn cho ánh sáng trở về. Chính là mặc kệ là ai, một khi thắp sáng ngọn đèn dầu. Trong bóng đêm kia duy nhất đích một chút ánh sáng lập tức trở thành công kích đích tiêu bá. Ai dám tái dẫn đầu cử đăng, ai chính là ở muốn chết.
 
 Hỗn loạn bởi vậy bày biện ra một loại cực độ tăng lên đích trạng thái, không chỉ có là Thứ Huyết đội cùng bọn hải đạo ở đánh, thậm chí hải tặc chính mình cũng sẽ đánh chính mình, ở phân không rõ ai là ai đích tình huống hạ, đâu thèm mặt khác, trước hết giết  nói sau!
 
 Nhưng mà đối Đoạn Nhận đội mà nói, này lại đúng là một cái giết chóc thật là tốt cơ hội —— vẫn là câu nói kia, đối với có chuẩn bị đích người đến nói, tất cả đích vấn đề cũng không là vấn đề.
 
 ————————————————