Trước mắt đích một màn lệnh tất cả mạo hiểm người đều lâm vào kinh dị.
 
 Đối bình thường khu đích đại đa số mạo hiểm người mà nói, thần hồn vẫn là một loại phi thường xa lạ đích lực lượng, thế cho nên Ards Modan tử vong sau xuất hiện đích dị trạng làm bọn hắn hoàn toàn không thể lý giải.
 
 Nhưng mà đối Trầm Dịch bọn họ mà nói, loại này dị trạng cũng bọn họ trong lòng sớm có chuẩn bị đích.
 
 "Bắt lấy nó!" Trầm Dịch kêu to nhảy lên, đánh về phía kia không trung ngưng kết đích hồn châu.
 
 So sánh với bọn họ từng được đến quá đích đề á đóa mã đích thần hồn châu, này khỏa hồn châu lớn hơn nữa, sắc thái cũng càng thêm sáng rõ, nó sở lóng lánh ra đích sáng rọi lệnh mọi người lâm vào hoa mắt, giống như không trung tối ánh sáng ngọc đích pháo hoa, kẻ khác bị lạc.
 
 Nếu không phải áo trắng cô gái nói cho quá hắn, thần hồn là ma thần sống lại đích mấu chốt, chỉ sợ Trầm Dịch cũng sẽ cùng những người khác giống nhau, bị lạc tại đây sặc sỡ loá mắt đích thế giới trung.
 
 Bất quá giờ khắc này theo hắn đích nhảy lên, Hồng Lãng đám người cũng hoàn toàn tỉnh ngộ, đồng thời hướng về Ards Modan đích thần hồn đánh tới.
 
 Chỉ cần đem này khỏa thần hồn bắt, làm cho nó biến thành chính mình đích thưởng cho, như vậy Ards Modan sẽ thấy vô sống lại đích có thể!
 
 Ngay tại Trầm Dịch đích thủ sắp đụng chạm đến kia thần hồn châu đích thời điểm, kia khỏa hạt châu rồi đột nhiên hướng về không trung nhảy, ở không trung họa xuất một đạo quỷ dị quang hình cung cấp tốc bay đi.
 
 Trầm Dịch không nghĩ tới thứ này thế nhưng còn có thể chạy, một trảo vồ hụt, chỉ thấy kia thần hồn ở phi hành trong quá trình sắc thái nhưng lại đuổi dần trở thành nhạt, nguyên bản lả lướt thông thấu đích hạt châu hào quang ảm đạm xuống dưới, biến thành màu da, giống như một cái thịt cầu.
 
 Trầm Dịch phi trảo cấp ra, chụp vào kia hạt châu.
 
 Ngay tại sắp quơ được kia khỏa thịt cầu đích thời điểm, kia thịt cầu đột nhiên biến hướng, hung hăng hướng phi trảo đánh tới. Lần này bị đâm cho lực lượng rất mạnh, thế nhưng trực tiếp băng rớt phi trảo thượng đích hai cái đầu ngón tay, phá trảo mà ra, gào thét  chàng hướng Trầm Dịch ngực. Oanh đích một chút đưa hắn chàng tới bay lên, theo sau tiếp tục bay về phía không trung, vòng quanh điện phủ khung đỉnh không ngừng phi hành, họa xuất một đạo lại một đạo đích không khí sóng gợn, thoạt nhìn liền giống một viên vĩnh không ngừng nghỉ đích viên đạn.
 
 "Trầm Dịch!" Hồng Lãng vội vàng nâng dậy Trầm Dịch.
 
 "Ta không sao!" Trầm Dịch ngẩng đầu nhìn hướng không trung, chỉ thấy kia thịt cầu đã muốn lần thứ hai biến hóa, không ngừng lạp dài, biến thành một cái hình trứng vật thể, theo sau thế nhưng dài ra thủ cùng chân, hình thành  một người đích hình dáng.
 
 "Nó ở sống lại!" Kim Cương thì thào hô nhỏ.
 
 Đoạn Nhận đội đám người rốt cục hiểu được áo trắng cô gái lúc trước nói qua đích thần hồn bất diệt, ma thần bất tử đích thực chính hàm nghĩa. Nguyên lai ma thần đích sống lại dùng đích chính là phương thức này.
 
 Trầm Dịch trong mắt hiện ra một đoàn ngoan mầu, chăm chú nhìn không trung kia không ngừng bay lượn đích tiểu nhân, nhẹ giọng tự nói: "Ta lúc trước lấy đề á đóa mã đích thần hồn khi, kia hạt châu căn bản không có phản kháng lực lượng, đó là bởi vì đó là đề á đóa mã ở giải trừ phong ấn tiền còn sót lại đích một chút thần hồn, căn bản không đủ để chống đỡ một cái ma thần đích sống lại. Nói cách khác, ma thần đích thần hồn lực lượng càng mạnh, cũng lại càng khó đối phó. . . . . . Ngươi rốt cuộc chính là cái bán thần, ta phải ngay cả ngươi này bán thần đích thần hồn đều trảo không được, mặt sau cũng đừng đề phá hủy !"
 
 Hắn nói xong đột nhiên nhảy lên, tay phải bắn nguyệt đã nhắm ngay kia đang ở trở nên càng lúc càng lớn đích tiểu nhân.
 
 Kia thần hồn ngưng tụ thành đích tiểu nhân tựa hồ là đã biết nguy hiểm, tiếng rít  hướng không trung chạy trốn. Nó đích tốc độ là nhanh như vậy, thậm chí mau quá viên đạn, mau quá nơi này tất cả đích mạo hiểm người đích ra quyền tốc độ, thế cho nên mọi người trong mắt chỉ có thể nhìn đến một cái điều ánh sáng ở không trung chung quanh tán loạn.
 
 Thần hồn nguyên bản chính là khó nhất bắt giữ đích tồn tại, nếu tử chính là Diablo, như vậy có thể làm cho người kia sống lại đích thần hồn ít nhất sẽ có thượng trăm cái đồng thời xuất hiện. Đến lúc đó đầy trời tán loạn đích thần hồn lấy vượt qua viên đạn, thậm chí tiếp cận vận tốc âm thanh đích tốc độ điên cuồng tán loạn, lấy mạo hiểm người đích thực lực cơ hồ không có bắt được đích có thể.
 
 Nhưng mà chính như Trầm Dịch lời nói, Ards Modan chính là một cái bán thần. Hắn đích thần hồn chỉ đủ sống lại một lần, bởi vậy cũng chỉ có một viên, nó đích chất lượng tổng số lượng đều so ra kém chân chính đích ma thần, này sử nó trở nên như thế cô đơn, như thế nhỏ yếu, thế cho nên vô luận như thế nào trốn, cũng không có thể mê hoặc trụ người khác đích tầm mắt, càng đừng nói có được thị giác tập trung đích Trầm Dịch .
 
 Phanh!
 
 Trầm Dịch nổ súng.
 
 Viên đạn gào thét bắn ra, tập trung thần hồn mà đi.
 
 Viên đạn tốc độ cao phi tới, hung hăng đánh vào kia thần hồn tiểu nhân trên người, thần hồn tiểu nhân phát ra"A" đích một tiếng bén nhọn mà thê lương đích tê hào thanh, rõ ràng đúng là Ards Modan thống khổ đích kêu khóc.
 
 Hắn đích ngưng hình tốc độ rất nhanh, lại bị này một thương đánh cho lần thứ hai trọng thương, một lần nữa phiêu tán, tiểu nhân trong thân thể bay múa ra đầy trời tinh điểm.
 
 Tinh điểm một lần nữa ngưng tụ, Ards Modan ý đồ lại một lần nữa ngưng hình, hắn đích thần hồn bị Trầm Dịch này một thương đánh cho lại yếu đi vài phần, bởi vậy ngưng hình đích tốc độ cũng chậm  chút.
 
 Trầm Dịch đã muốn cấp tốc nhảy lên, đối với không trung lần thứ hai đánh ra phi trảo.
 
 Chính là lúc này đây hắn không phải chụp vào kia thần hồn, mà là điện phủ trung đích đòn dông. Theo phi trảo trảo trung đòn dông, Trầm Dịch người đang không trung bay múa, tay trái hung hăng hướng thần hồn châu chộp tới.
 
 Kia thần hồn vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, thế nhưng lần thứ hai lướt ngang biến hướng, không nghĩ tới Trầm Dịch giương lên thủ, T1000 thoát thể bay ra, hình thành đích kim chúc đại võng mãnh đích chụp xuống, chính đem này thần hồn gắn vào võng nội.
 
 Này thần hồn vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, đông đột tây chàng, muốn đánh vỡ T1000 đích kim chúc đại võng. Nó đích lực lượng vô cùng lớn, T1000 kim chúc võng nhưng lại bày biện ra chống đỡ hết nổi thái độ.
 
 Trầm Dịch một lóng tay kim chúc võng: "Thu!"
 
 Đại võng thu về, gắt gao gông cùm xiềng xiếc  này khỏa thần hồn, Trầm Dịch điện thiểm ra tay, bắt lấy kia thần hồn hết sức sờ, đem hai độ thành hình thái đích tiểu nhân niết tán, đầy trời tinh điểm một lần nữa ngưng tụ.
 
 Bất quá lúc này đây, nó trực tiếp hóa thành  một đoàn ngọn lửa trạng vật thể ở Trầm Dịch trong tay co duỗi toát ra.
 
 Huyết tinh văn chương nêu lên âm hưởng khởi: "Ngươi bắt được  ma thần chi hồn."
 
 Ma thần chi hồn:
 
 Công năng 1: đem thần hồn dung nhập đến nhất kiện chỉ định trang bị trung, nên trang bị đem có được thần hồn, sinh ra khí linh, trang bị tấn chức vi cao cấp khả lớn dần trang bị, cao nhất cấp bậc hai mươi cấp.
 
 Công năng 2: đương có được tội ác vua huyết thống năng lực đích mạo hiểm người sử dụng nó khi, tăng lên huyết thống cấp bậc, gia tăng huyết thống kỹ năng sử dụng số lần cùng liên tục thời gian.
 
 Công năng 3: khả dùng cho vĩnh cửu tăng lên dị năng năng lượng hai ngàn điểm.
 
 Công năng 4: khả sống lại đạo cụ, sống lại một gã tử vong mạo hiểm người, phải ở tử vong một giờ nội, cũng có được đầy đủ thân thể dưới tình huống sử dụng.
 
 Công năng 5: khả gọi về tội ác vua Ards Modan cho ngươi tác chiến, liên tục thời gian một giờ.
 
 Bản đạo cụ vi tiêu hao hình đạo cụ, chỉ có thể sử dụng một lần.
 
 Phụ: nên ma thần chi hồn hấp thu  chút ít nữ hải thần thần hồn, thần hồn lực lượng đạt được tăng lên.
 
 Tác dụng vu thứ nhất công năng khi, lớn dần vũ khí cao nhất cấp bậc hai mươi lăm cấp;
 
 Tác dụng vu đệ nhị công năng khi, gia tăng một loại nữ hải thần huyết thống kỹ năng;
 
 Tác dụng vu đệ tam công năng khi, gia tăng dị năng năng lượng năm trăm điểm;
 
 Tác dụng vu đệ tứ công năng khi, tái sinh dùng cho tử vong 90 phút nội mạo hiểm người;
 
 Tác dụng vu thứ năm công năng khi, triệu hồi ra đích tội ác vua sinh mệnh lực gia tăng hai ngàn điểm.
 
 Theo này liên tiếp nêu lên, một cái màu vàng lợt thùng xuất hiện ở Trầm Dịch dưới chân.
 
 Trầm Dịch ôm đồm khởi thùng, đối với micro nói: "Frost, mang theo người của ngươi lập tức rời đi cũi, đi các ngươi nên đi đích địa phương, làm các ngươi nên làm sự. La Hạo, tiếp theo!"
 
 Kia ma thần chi hồn đã bị Trầm Dịch ném cho La Hạo.
 
 ——————————————
 
 Chiến đấu còn không có chấm dứt, nhưng cũng không sai biệt lắm có thể tuyên cáo chấm dứt.
 
 Theo Ards Modan đích tử vong, ác ma chi môn biến mất, bất quá này bị triệu hồi ra tới địa ngục sinh vật lại vẫn như cũ không có biến mất.
 
 Cũng may Lão Mạnh đích bất tử sinh vật lại lần nữa khôi phục  khống chế, theo này đó bất tử sinh vật đích gia nhập, còn lại đích địa ngục binh đoàn rất nhanh tan tác.
 
 Mắt thấy  chiến đấu sắp chấm dứt, Trầm Dịch hướng Lão Mạnh La Thăng đám người gật gật đầu, vài người cho nhau nhìn thoáng qua, đột nhiên về phía sau thối lui, dọc theo hai tầng rất nhanh rời đi, không riêng gì bọn họ, liền ngay cả mập mạp La Hạo cũng vội vàng rời đi.
 
 Trước khi đi, Lão Mạnh hướng Trầm Dịch ném ra một khối lệnh bài: "Này cho ngươi, có thể khống chế của ta bất tử sinh vật."
 
 Những người này ở trước đó cầm Trầm Dịch thật là tốt chỗ, đều đã hoàn toàn buông tha cho treo giải thưởng nhiệm vụ đích thưởng cho phân phối, chỉ e nhiệm vụ toàn diện hoàn thành sau Trầm Dịch đem Diablo triệu đi ra, bởi vậy một đám lưu đắc so với con thỏ còn nhanh.
 
 Điều này làm cho Anbela cùng Tông Đường không hiểu chút nào.
 
 Anbela vội kêu lên: "Trầm Dịch, các ngươi lại làm cái gì trò?"
 
 Trầm Dịch giương giọng trả lời: "Không có gì, chính là cùng bọn họ đâu có , làm cho bọn họ buông tha cho nhiệm vụ lần này thưởng cho, cho nên bọn họ ở tại chỗ này đã muốn không có ý nghĩa. Đừng hỏi ta vì cái gì làm như vậy, ta có của ta lý do."
 
 Hắn nói xong hạ đạt chỉ lệnh, rất nhiều đích bất tử sinh vật bắt đầu nghĩ muốn cũi ngoại thối lui.
 
 Tông Đường cùng Anbela đối xem liếc mắt một cái, bọn họ trong lòng nghi hoặc, rồi lại tìm không ra phản bác trong lời nói. Lo lắng sẽ có cái gì nguy hiểm, nhưng là Đoạn Nhận đội đại bộ phận nhân hòa AI Mikania hiện giờ vẫn như cũ ở trong này tác chiến, bọn họ cũng tìm không thấy hoài nghi đích lý do.
 
 Hơn nữa bọn họ cùng Hoàng Thiên ngưỡng đám người bất đồng, không có được đến trước tiền trả đích trả thù lao, bởi vậy thật sự không thể như vậy rời đi, cũng đang là điểm này tham lam, làm cho bọn họ mất đi cuối cùng đích cơ hội.
 
 Theo thời gian trôi qua, đương cuối cùng một gã địa ngục sinh vật bị giết khi chết, huyết tinh văn chương rốt cục cấp ra nêu lên:
 
 "Oán hận cũi nhiệm vụ hoàn thành, đệ tứ thi đua tràng mở ra."
 
 Bất quá Phong Lâm đội cùng Nam Hải đội đối loại này nêu lên, đã là một chút hưng trí cũng chưa . Cùng Ards Modan đích một trận chiến, tử vong  năm tên mạo hiểm người, trong đó chính là Phong Lâm đội một người. Thực lực tiến thêm một bước đại suy giảm, tái đi phía trước đi, không thể nghi ngờ là tự tìm tử lộ.
 
 Chính là tại nơi khi, có người kinh ngạc phát hiện: "Như thế nào không có mở ra trở về đích truyền tống môn?"
 
 Mỗi một lần nhiệm vụ hoàn thành, trở về môn đô hội mở ra, này đã thành quy chế, mặc dù là ở người thứ ba nhiệm vụ cũng là như thế. Chẳng qua khi đó mọi người phải một đường nhiệm vụ chấp hành đi xuống, không cần phải ... Trở về, bởi vậy này đó truyền tống môn tất cả mọi người chưa sử dụng.
 
 Nhưng hiện giờ nhiệm vụ đã muốn hoàn thành, mọi người chuẩn bị trở về đích thời điểm, truyền tống môn lại chưa xuất hiện, việc này liền kỳ quái .
 
 Trầm Dịch khóe miệng hơi hơi phiết khởi, ngưng tụ ra vẻ tươi cười: "Người thứ hai sai lầm."
 
 Đây là bản thứ nhiệm vụ thế giới kế tiếp được lão nhân nhiệm vụ không có được đến nêu lên sau xuất hiện đích người thứ hai sai lầm, này sai lầm ý nghĩa hiện tại ở đây đích mọi người, đều muốn không thể thông qua truyền tống môn trốn tránh chiến đấu.
 
 Mà rất nhanh, người thứ ba sai lầm sắp xuất hiện.
 
 Nhưng là Trầm Dịch nhưng không nóng nảy.
 
 Hắn trước dùng một chút trong tay đích lệnh bài, phát ra chỉ lệnh, tất cả đích bất tử sinh vật tập thể hướng cũi ngoại chạy tới.
 
 Lúc này hắn mới chậm rãi mở ra thùng.
 
 Trong rương tổng cộng ba dạng đồ vật này nọ: một lọ tội ác vua đích máu, nhất kiện song B cấp đích áo giáp, còn có chính là một khối màu đen đích tảng đá.
 
 Ác ma chi thạch: sử dụng sau khả tăng lên ác ma loại gọi về kỹ năng cấp bậc.
 
 Nhìn đến này khối ác ma chi thạch, Trầm Dịch đã cơ hồ có thể xác định, Pandora đích ác ma chi môn kỹ năng có tám phần là đến từ đen sẫm thế giới, hơn nữa là yêu cầu cao độ mạo hiểm người đưa tặng cấp của nàng, có lẽ thì phải là nàng làm quan sát người đoạt được đến đích trả thù lao.
 
 Song B cấp đặc thù trang bị máu tươi chiến giáp: lực phòng ngự 38. Tự mang đặc hiệu huyết chi bảo hộ: mỗi giết chết một cái địch nhân sau, áo giáp tự động hấp thu mục tiêu máu, tăng lên lực phòng ngự 1 điểm, tác dụng thời gian ba mươi phút, nhiều nhất khả tăng lên 30 điểm lực phòng ngự.
 
 Mặc này chiến giáp cần lực lượng 65 điểm, thể chất 67 điểm.
 
 Này hiển nhiên là nhất kiện quần chiến tính hộ giáp, giết chết đích mục tiêu càng nhiều lực phòng ngự càng cao. Bất quá dù vậy, cái này áo giáp đích mưu tiền lực phòng ngự cũng đã so với mọi người hiện có áo giáp phải cao nhiều lắm, đáng tiếc chính là hiện tại trừ bỏ Hồng Lãng không người có thể xử dụng, mà máu tươi chiến giáp đích phòng ngự hiệu quả hiển nhiên là so ra kém bảo hộ sáo trang đích.
 
 Về phần hỏa hoa chi quyền bố thụy mỗ, hư không chi chỉ vi ân, long thủ mã phất ra đích ba thùng, các hữu hai trương C cấp kỹ năng tăng lên quyển trục, ngoài rA Hỏa hoa chi quyền cấp ra một khối phụ đá lấy lửa, tác dụng vu quyền bộ loại vũ khí thượng sau, khả phụ gia 6 đốt lửa diễm thương tổn, nhưng không thể tác dụng vu có chứa băng hệ hiệu quả đích quyền bộ, long thủ mã phất cấp ra đích còn lại là hai cái bình lớn nháy mắt hồi phục
 
 Dược.
 
 So sánh với dưới vẫn là vi ân lớn nhất phương, thế nhưng cấp ra hé ra B cấp kỹ năng quyển trục hư không chi chỉ, xa đánh mục tiêu khả sinh ra 220 bị thương hại, cũng suy yếu mục tiêu bạo đánh loại kỹ năng thương tổn phần trăm chi năm, liên tục loại kỹ năng thương tổn 3 điểm, tác dụng thời gian 30 giây, ưu tiên độ 85.
 
 Không có thể theo thùng trung đạt được càng nhiều đích tức thời tăng lên thực lực đích chiến đấu đạo cụ, làm cho Trầm Dịch cảm thấy tiếc hận.
 
 Hắn đem hư không chi chỉ quyển trục cùng phụ đá lấy lửa ném cho Kim Cương, này hai dạng,khác biệt đồ vật này nọ đến cũng đích xác tối thích hợp hắn học tập, Kim Cương tiếp nhận đến đầu tiên liền đem hư không chi chỉ cấp học điệu.
 
 Anbela đi nhanh tới: "Nhiệm vụ đã muốn hoàn thành, Trầm Dịch, ngươi đáp ứng chúng ta đích, cũng nên cho chúng ta  đi. Còn có, vừa rồi Ards Modan thi thể thượng bay ra tới rốt cuộc là cái gì đồ vật này nọ?"
 
 "Đừng có gấp." Trầm Dịch từ từ trả lời: "Nên cho các ngươi đích, tự nhiên sẽ cho các ngươi đích, vấn đề của ngươi, ta cũng sẽ trả lời. Bất quá tại nơi phía trước, chúng ta còn muốn làm một chuyện."
 
 Tông Đường trong lòng nhảy dựng, về phía sau lui lại mấy bước: "Chuyện gì?"
 
 Trầm Dịch không có trả lời, chính là đi nhanh đi vào Ards Modan rồi ngã xuống chỗ.
 
 Nơi đó còn cắm hai dạng,khác biệt đồ vật này nọ: địa ngục vương giả chi kiếm cùng ác ma chiến kỳ.
 
 Bởi vì Ards Modan ở mới đầu vẫn chưa chân chính chết đi, bởi vậy này hai kiện trang bị nguyên bản phải làm là ở hắn sống lại sau từ hắn lần thứ hai sử dụng đích. Trầm Dịch ở thu hoạch thần hồn đích đồng thời, cũng mất đi được đến chúng nó đích cơ hội, sử chúng nó trở thành  phi xem xét trang bị, hơn nữa kiếm quá lớn, chung quanh cũng không lại có địa ngục sinh vật, bởi vậy mọi người với này không có hứng thú.
 
 Nhưng Trầm Dịch thời khắc này vẫn là bắt bọn nó cầm đứng lên thu vào huyết tinh văn chương.
 
 Sau đó hắn nhắm mắt lại lẳng lặng cùng đợi, một hồi lâu, bên tai truyền đến La Hạo đích thanh âm: "Lão Đại, ta tới rồi."
 
 Trầm Dịch mỉm cười, hắn quay đầu lại nhìn về phía mọi người, theo văn chương trung lấy ra kia trương bán thể diện đủ.
 
 Hắn nói: "Một hồi tân đích chiến đấu."
 
 Đội mặt nạ!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: