Một mạt huyết hoa bay vào không trung. Phao - thư
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự kêu rên  ngã xuống, một cánh tay bị kia thệ ước chi kiếm phách đích thâm có thể thấy được cốt.
 
 Kia người da đen một kích đắc thủ, cánh tay trái đột tiến, ngón giữa xông ra, một lóng tay điểm ở tạ ơn quân nhân danh dự cảnh bộ hầu kết thượng, thế nhưng một lóng tay đã đem hắn hầu kết điểm toái, theo sau tay phải thệ ước chi kiếm tái huy, tạ ơn quân nhân danh dự đích thân ảnh ngay tại thời khắc này đột nhiên biến mất, tái xuất hiện khi không ngờ tại nơi người da đen phía sau, long diễm chiến đao chính trảm tại nơi hắc quỷ sau lưng.
 
 Đúng là hắc ám áo choàng kia độc đáo đích ẩn thân năng lực.
 
 Kia hắc quỷ ngao đích hú lên quái dị, hắn này đầu cũng đủ ngạnh, bị tạ ơn quân nhân danh dự toàn lực một đao, cũng chỉ là bị khảm phá một tia da đầu, chảy ra chút ít máu tươi. Bất quá vẫn là này hắc quỷ đã là giận dữ, mau lui đồng thời phản khửu tay đánh lên tạ ơn quân nhân danh dự, con một khửu tay đã đem hắn xương ngực chàng đoạn hai cái, đồng thời thệ ước chi kiếm lần thứ hai quay lại tà phách.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự nhân mới vừa lên không, thế nhưng lần thứ hai bá đích biến mất không thấy.
 
 Này S cấp đích hắc ám áo choàng quả nhiên thần diệu, ở ẩn hình cùng hiện thân đích chuyển hoán trong lúc đó lưu sướng vô cùng, quả thực là thích khách giết người đích chuẩn bị trang bị.
 
 Kia hắc quỷ đột nhiên hai tay hỗ đánh, một cỗ lực chi lan lưu lập tức theo hắn trong lòng bàn tay phát ra mà ra.
 
 Vừa lúc lúc này tạ ơn quân nhân danh dự vừa mới nhiễu đến hắc quỷ bên cạnh người, mới vừa hiện ra thân hình phải công kích, đã bị này dòng khí chấn khai.
 
 Kia người da đen đột nhiên trở lại, thệ ước chi kiếm đã nhắm ngay tạ ơn quân nhân danh dự, quát lên: "Thượng đế chi phạt!"
 
 Song A cấp kỹ năng thượng đế chi phạt 3 cấp: công kích mục tiêu sau sinh ra 420 điểm trực tiếp thương tổn, đối hắc ám sinh vật tạo thành thương tổn gấp bội hiệu quả, mỗi tăng lên một bậc tăng lên trực tiếp thương tổn 60 điểm. Tiêu hao tinh thần lực 18, làm lạnh thời gian thập phần chung. Bản kỹ năng khả phụ gia vu vũ khí, ném mạnh công kích tạo thành vũ khí tự thân thương tổn thêm kỹ năng thương tổn, có được viễn trình công kích hiệu quả.
 
 Một đạo sặc sỡ quang ảnh rồi đột nhiên theo thệ ước chi trên thân kiếm bắn ra, trực tiếp xuyên thấu tạ ơn quân nhân danh dự đích trong ngực, thế nhưng ở hắn thân thể thượng khai ra  một cái trong suốt đại động.
 
 Gần sáu trăm điểm đích trực tiếp thương tổn suýt nữa đem tạ ơn quân nhân danh dự một kiếm giây sát.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự một cái quay cuồng, che miệng vết thương, vội vàng cấp chính mình uống dược.
 
 Hắc báo làm sao cho hắn cơ hội, một cái nháy mắt gia tốc nhằm phía tạ ơn quân nhân danh dự, đối với hắn chính là một kiếm.
 
 Đúng lúc này, Kim Cương đột nhiên hướng lại đây đối với kia hắc quỷ một ôm, thế nhưng ôm hắn hướng một bên ngã đi.
 
 Kia hắc quỷ cũng thật sao hung mãnh, ngay tại ngã xuống đích kia một khắc, còn đối với tạ ơn quân nhân danh dự xa xa phát ra một lóng tay: "Thương tâm chỉ" , thẳng chỉ tạ ơn quân nhân danh dự trái tim vị, đồng thời còn không vong phản thủ kiếm thứ Kim Cương.
 
 Lúc này tạ ơn quân nhân danh dự căn bản không kịp né tránh, mắt thấy sẽ bị kia hắc quỷ một lóng tay mặc não, tạ ơn quân nhân danh dự dưới chân giày đột nhiên điện quang chợt lóe, thế nhưng mang theo tạ ơn quân nhân danh dự nhanh chóng phát ra, tránh thoát này một lóng tay đích đồng thời, long diễm chiến đao thế nhưng còn nghĩ này thứ hướng Kim Cương đích một kiếm đẩy ra, theo sau mới bước nhanh thối lui, vội không ngừng địa cấp chính mình uống dược.
 
 Này hai người nguyên bản là sinh tử cừu địch, nhưng tại đây khắc đối mặt tây khu cường giả khi, thế nhưng đồng tâm hiệp lực, cho nhau cứu viện.
 
 Bất quá tại đây quá trình chiến đấu trung, vô luận là Kim Cương vẫn là tạ ơn quân nhân danh dự, đều bị này hắc quỷ đánh cho dọa ra một thân mồ hôi lạnh.
 
 Nhất là tạ ơn quân nhân danh dự, đây là hắn lần đầu tiên cùng người liên thủ, lấy hai đánh một, lại bị toàn bộ phương vị áp chế.
 
 Phải biết rằng hắn tự biển Ca-ri-bê chiến bại sau, vì đả bại Trầm Dịch, liên tục đi bốn lần nhiệm vụ thế giới, trong đó hai lần hai khó khăn, hai lần ba khó khăn, bởi vì không có đoàn đội, hắn không có thể đạt được hoàn mỹ, khả dù vậy, hắn bốn lần nhiệm vụ cũng toàn bộ là vĩ đại đánh giá, tổng tiền lời ước ở hai mươi lăm vạn tả hữu.
 
 Này bút tiền lời dùng ở hắn một người trên người, đủ để cho thực lực của hắn tăng lên tới khủng bố nông nỗi.
 
 Hắn đích thuộc tính gia tăng đến lực lượng 82, nhanh nhẹn 75, thể chất 80, tinh thần 60, ý chí 60, mua  S cấp hắc ám áo choàng cùng A cấp phong ấn đạo cụ, còn đem quang chi bạo liệt đạn tăng lên tới  B cấp, long diễm chiến đao tăng lên tới song B cấp, trên người còn có nhất kiện song B cấp long giáp, tăng lên tự thân lực phòng ngự 30 điểm, ở sử dụng lấy long danh kỹ năng khi, uy lực tăng lên phần trăm chi hai mươi, cùng với nhất kiện song B cấp đích tia chớp giày, gia tăng 8 điểm lực phòng ngự, tự mang kỹ năng tia chớp đánh bất ngờ, khởi động sau hình thành đột tiến hiệu quả, thương tổn thêm thành 50%. Sau đó 5 giây tăng lên trăm phần trăm di động tốc độ, công kích mục tiêu khi mang vào 30 điểm lôi điện thêm hiệu quả quả, liên tục thời gian nửa phần chung.
 
 Cũng đang bởi vậy, hắn tuy rằng tự nhận là còn không có thể một người một mình đấu Tật Phong Đoạn Nhận hai cái đội ngũ, nhưng là đối mặt một cái bốn khó khăn mạo hiểm người, cho dù đánh không lại, xanh một hồi luôn không thành vấn đề đích.
 
 Nhưng mà thời khắc này đối mặt này hắc quỷ, hắn rốt cục phát hiện chính mình nghĩ đến vẫn là thật đẹp tốt lắm. Bốn khó khăn đích mạo hiểm người, thực lực xa không phải hắn có khả năng tưởng tượng đích. Kia hắc quỷ tùy tiện nhất chiêu nhất thức, đều có thể lực kháng Kim Cương cùng tạ ơn quân nhân danh dự, ngẫu mà đánh ra một cái kỹ năng công kích, đều là uy lực tuyệt mãnh. Nếu không hắn thời khắc này đối mặt đích đều là hai khó khăn tinh anh cấp nhân vật, cho dù đến tái nhiều những người này cũng kinh không dậy nổi hắn một chút một cái đích giây sát thủ đoạn.
 
 Cũng may này hắc quỷ không phải bốn khó khăn đại lão, cũng liền như vậy một cái song A cấp kỹ năng, nếu không thật có thể đưa bọn họ trở mình phản thủ toàn bộ diệt.
 
 Mà chân chính làm cho tạ ơn quân nhân danh dự buồn bực chính là, tây khu mạo hiểm người đích chiến lực kỳ thật chủ yếu thể hiện ở khoa học kỹ thuật phương diện mà không phải cận chiến phương diện.
 
 Huyết tinh đô thị đông tây nam bắc bốn khu, bởi vì địa lý nhân văn cùng với văn hóa phương diện đích ảnh hưởng, ở chủ yếu phát triển lộ tuyến thượng cũng có  đều tự bất đồng đích đặc sắc.
 
 Trong đó cận chiến vật lộn người mạnh nhất, chớ quá vu bắc khu. Nơi đó đi ra đích cường giả, một đám đều là cận chiến kẻ điên, mỗi một cái đều có  cường đại đến khủng bố đích vật lộn năng lực.
 
 Mà ở khoa học kỹ thuật phương diện, cực mạnh chớ quá vu tây khu. Âu Mĩ nhân đích văn hóa lý niệm khiến cho bọn hắn thủy chung tín nhiệm khoa học kỹ thuật, theo đuổi linh thương vong đích chiến đấu, ở đối khoa học kỹ thuật sản phẩm đích theo đuổi cùng lợi dụng thượng siêng năng.
 
 Đông khu cùng nam khu còn lại là trăm hoa đua nở, cái dạng gì đích nhân tài đều có, này chia đều tính cực cao. Có điều bất đồng chính là, đông khu đích mạo hiểm người đến hậu kỳ càng chú trọng công pháp phương diện đích tăng lên, nam khu đích mạo hiểm người tắc càng chú trọng vu thần ma thánh điện, cũng chính là vinh quang hệ thống đích cường hóa.
 
 Hiện giờ đối mặt một cái đến từ chính lấy khoa học kỹ thuật là việc chính phải phát triển phương hướng đích khu vực đích mạo hiểm người, thế nhưng còn bị đối phương cận chiến đánh cho sứt đầu mẻ trán, chỉ có thể nói lẫn nhau gian đích thực lực sai biệt thật sự là cách xa quá lớn, lại hoặc là khu phân biệt dị, cá nhân vô sai biệt.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự cố nhiên là kinh hãi, kia hắc quỷ cũng đồng dạng giật mình không nhỏ.
 
 Phải biết rằng một cái bốn khó khăn khu đích mạo hiểm người, ở bình thường dưới tình huống, một mình đấu ba năm cái ba khó khăn khu mạo hiểm người có thể nói không hề áp lực, nếu là đúng thượng hai khó khăn khu đích, kia chênh lệch liền lớn hơn nữa , chính là đồng thời đối phó hai ba mươi cái cũng không thành vấn đề.
 
 Nhưng mà thời khắc này hắn lấy một chọi hai, liên tiếp đích chống chọi xuống dưới, thế nhưng một người cũng chưa có thể giết chết, trong lòng khiếp sợ có thể nghĩ, mặc dù có huyết thống thêm thành đích duyên cớ, nhưng đối phương thực lực hiển nhiên cũng tương đương cường hãn.
 
 Hắn tay trái một lóng tay kia ba lượng trọng thản, pháo khẩu ầm vang long chuyển động, lúc này đây tập trung đích mục tiêu là Kim Cương. Đây đúng là hắn đích dị năng điều khiển, đối khoa học kỹ thuật sản phẩm tiến hành viễn trình khống chế, khiến cho có thể ở ý chí của mình hạ công kích mục tiêu.
 
 Rầm rầm oanh, ba phát đạn pháo đối với Kim Cương tề bắn.
 
 Kim Cương lần thứ hai nhảy lên, vừa mới phát ra, chỉ thấy không trung đích hai cái máy bay chiến đấu đã muốn lần thứ hai lao xuống thẳng hạ, lại là bốn phát cơ tái đạn đạo đối không đối với hắn vọt tới.
 
 "**!" Kim Cương hai tay một lóng tay không trung, dị năng niệm khống phát động, cũng khống chế đích đạn đạo, mà là kia hai cái chiến đấu máy bay ném bom.
 
 Hắn cũng là liều mạng, thừa dịp hiện tại chính mình biến thân trong lúc sinh mệnh lực cường hãn đích cơ hội, liều mạng bị bốn khỏa đạn đạo tạc cũng muốn đem kia hai cái máy bay chiến đấu xử lý.
 
 Oanh!
 
 Bốn phát đạn đạo đồng thời đánh trúng Kim Cương, trực tiếp tạc đắc hắn bay lên không bay lên. Này bốn mai đạn đạo đích lực công kích tương đối lớn, mỗi một mai đều có thể tạo thành bốn trăm bị thương hại, một chút liền tạc điệu Kim Cương một ngàn nhiều điểm sinh mệnh, đem Kim Cương tạc đắc toàn thân huyết nhục mơ hồ, một đôi chân lại ngay cả xương cốt đều lộ  đi ra, đau đến Kim Cương toàn thân run rẩy. Tha là hắn thể lực mạnh mẻ, ý chí lực ương ngạnh, cũng thừa nhận không dậy nổi như thế đòn nghiêm trọng, bất quá kia hai cái máy bay chiến đấu đã ở hắn đích niệm khống hạ đánh vào cùng nhau, biến thành hai luồng đại hỏa cầu hạ xuống, Kim Cương chính mình đích năng lượng cũng đồng thời tiêu hao hoàn không nói, ngay cả sinh mệnh lực đều cạn kiệt  một tiệt.
 
 "Hỗn đản!" Hắc báo tức giận đến toàn thân phát run.
 
 Hắn tuy rằng là bốn khó khăn đích mạo hiểm người, này hai cái máy bay chiến đấu cũng là giá trị chế tạo xa xỉ, tổn thất một trận hắn đều đau lòng, huống chi là hai cái.
 
 Khoa học kỹ thuật loại sản phẩm sợ nhất đích chính là niệm khống, từ trường khống chế loại này năng lực, gặp phải có được loại này dị năng đích mạo hiểm người, thật là có khổ không chỗ nói đi. Hắn nếu là sớm biết rằng Kim Cương có niệm khống, tuyệt đối cũng không hội sử dụng máy bay chiến đấu, cái này cũng có hại ăn lớn.
 
 Hắc báo gào thét lớn đánh về phía Kim Cương, người đang cấp tốc đánh sâu vào trong quá trình, nhưng lại biến thân vi màu đen săn báo hình thái, tiến lên đối với Kim Cương chính là một trảo, con một trảo liền đem hắn chụp phi. Đây đúng là hắn đích huyết thống biến thân năng lực, sau khi biến thân có được 50% đích tốc độ thêm thành, sinh mệnh lực tăng lên năm trăm điểm, công kích thương tổn tăng lên ba mươi điểm.
 
 Này cũng không phải một cái quá mức cường đại đích huyết thống, chủ yếu là bởi vì hắc báo rất sớm liền có được huyết thống đích duyên cớ.
 
 Huyết thống loại năng lực này bởi vì này duy nhất tính, cho tới bây giờ cũng không là càng sớm đạt được càng tốt, chính là bởi vì này ngắn ngủi tăng lên đích sức bật quá mức cường hãn, mà mạo hiểm người nhóm sở trải qua đích thế giới lại quá mức hung hiểm, rất nhiều người cũng không dám lo lắng đắc quá dài xa. Bởi vậy lúc đầu cường đại đích huyết thống mạo hiểm người, tới rồi hậu kỳ thường thường liền biểu hiện ra thực lực không đủ đích dấu hiệu, hắc báo chính là rõ ràng đại biểu.
 
 Cứ việc hắn thời khắc này sử dụng  huyết thống biến thân, đối thực lực của hắn tăng lên vẫn là hữu hạn, bất quá kia 50% đích tốc độ thêm thành, đến là thật thật sự ở đích đi theo tự thân thực lực mà lớn dần, bởi vậy nháy mắt sẽ thấy sang Kim Cương.
 
 Một trảo chụp phi Kim Cương, hắc báo đang muốn tái truy, cách đó không xa Pandora đột nhiên một lóng tay, một con minh hà búp bê đã hướng hắn bay vọt mà đi.
 
 Hắc báo bản năng đón đánh, một quyền liền đem kia minh hà búp bê đánh bạo, ngay tại đánh bạo đích đồng thời, hắn thế nhưng một cái gia tốc lao ra nổ mạnh phạm vi, chút không thể ảnh hưởng đích nhằm phía Pandora.
 
 Vừa thấy hắc báo bay tới, Pandora hắc bạch song kiếm một hoành, vũ khí kỹ năng hắc nhận chi bảo hộ phát động.
 
 Hắc báo một quyền đánh vào hắc nhận thượng, thế nhưng không thể đột phá, biết đối phương sử dụng  bảo hộ kỹ năng, lập tức sửa quyền vi trảo: "Hắc báo nứt ra tâm trảo!"
 
 Này một trảo lập tức đột phá phòng ngự, ba đích khắc ở Pandora trên người, Pandora thét chói tai  lui ra phía sau, này một trảo ở trên người nàng khấu ra năm lỗ máu, đau đến nàng toàn thân run rẩy, biểu hiện là uy lực không nhỏ.
 
 Chính là chịu công kích đích đồng thời, Pandora trong tay dao sắc cũng đã muốn đâm ra, ở hắc báo trên người họa xuất một đạo rất nhỏ vết thương. Theo sau nàng tay trái kiếm vung lên, hai gã u linh kỵ sĩ đã xuất hiện tại nàng trước người, đem nàng chặt chẽ bảo vệ, Pandora vội vàng cấp chính mình uống dược.
 
 Hắc báo còn muốn tái công, bên cạnh Hồng Lãng đã muốn vọt đi lên, đối với hắc báo chính là một búa, hắc báo một cái cấp đình né tránh, đang muốn chụp vào Hồng Lãng, Ôn Nhu đích lực lượng chi nhận lại nhanh chóng bổ tới.
 
 Này một đao phách đắc kì mau vô cùng, đem hắc báo cũng hoảng sợ, quái kêu nhảy lên, đúng lúc tránh thoát, đồng thời còn ba ba ngay cả đá hai chân, đem hai người đá lui, chính mình cũng dựa thế bay ngược, chính thối lui đến mập mạp bên người, tùy tay một chưởng đánh hướng mập mạp, đưa hắn đánh bay.
 
 Vừa muốn tái làm đuổi giết, chỉ thấy Kim Cương đột nhiên hướng lại đây đối với hắn xa xa một quyền, lại là đòn nghiêm trọng!
 
 Hắc báo đích thân thể bị kiềm hãm, mập mạp đã muốn vọt trở về, đầu tiên là đối chính mình bỏ thêm cái tinh thần lực áo giáp, sau đó lần thứ hai ôm cổ hắc báo.
 
 Hắn nghĩ muốn trọng thi trò cũ, hạn chế trụ người nầy đích hành động.
 
 "Hỗn đản!" Hắc báo trong mắt sát khí tất hiển, ba lượng trọng thản đột nhiên chuyển hướng, lúc này đây đúng là nhắm ngay hắc báo chính mình.
 
 Oanh, ba lượng trọng thản đồng thời nã pháo, cùng lúc đó, hắc báo song chưởng rung lên, mập mạp chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ theo đối phương trên người chấn ra, hắn tái ôm không được, thế nhưng bị trực tiếp đánh bay.
 
 Hắc báo nhanh chóng nhảy lên, ba phát đạn pháo sát hắn dưới chân bay qua, đúng là phân biệt đánh vào đang muốn công kích hắn đích Hồng Lãng, Ôn Nhu cùng Pandora trên người.
 
 Theo sau hắc báo một cái xoay người rơi xuống, dựa vào tuyệt mau đích tốc độ nháy mắt vọt tới Kim Cương bên người, hai ngón tay bình thân, đâm thẳng tiến Kim Cương đích hốc mắt, đúng là sinh sôi đem Kim Cương đích ánh mắt khấu  đi ra.
 
 "A! Của ta ánh mắt!" Kim Cương băng bó hai mắt lui về phía sau.
 
 Hắc báo một cước đá bay Kim Cương, đột nhiên trở lại, thệ ước chi kiếm vừa lúc cùng phía sau đuổi theo đích tạ ơn quân nhân danh dự đích chiến đao đánh vào cùng nhau, sau đó một cái kiên chàng vọt tới tạ ơn quân nhân danh dự trong lòng,ngực, phao kiếm ra quyền, liên tục ba quyền đánh vào tạ ơn quân nhân danh dự trên người, đánh cho hắn cuồng phun máu tươi, theo sau trảo quá dài kiếm đâm thẳng tạ ơn quân nhân danh dự: "Tử vong minh ước!"
 
 Tử vong cùng thệ ước chi kiếm tự mang kỹ năng tử vong minh ước: đối mỗ cái chỉ định mục tiêu sử dụng tử vong minh ước, đem linh hồn bán ra cấp tử vong chi thần, tạo thành tinh thần loại thương tổn 200 điểm, cũng lâm vào thất hồn trạng thái, mất đi hết thảy hành động năng lực, liên tục thời gian 3 giây, ưu tiên độ 120. Nếu tài năng ở hai mươi phút nội giết chết mục tiêu, tử vong chi thần sẽ cho người sử dụng đặc thù thưởng cho. Nếu không thể làm được, đem đã bị tử vong chi thần đích trừng phạt, đối người sử dụng tự thân tạo thành cùng cấp thương tổn.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự ngao đích ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên một tiếng: "Thú tính cuồng hóa!"
 
 Phản thủ một trảo nghênh nghênh hướng thệ ước chi kiếm, thế nhưng tùy ý thệ ước chi kiếm xuyên qua chính mình cánh tay, đâm vào cánh tay, nứt ra linh thiết trảo cũng đồng dạng chộp vào  hắc báo trên vai.
 
 Lần này chính là không nhìn 8% mười lực phòng ngự đích một kích, năm ngón tay xuyên thủng hắc báo cánh tay, đồng thời tay phải long diễm chiến đao cũng phát ra một đoàn ánh sáng.
 
 Quang chi bạo liệt đạn!
 
 Hai người thân thể run lên, đồng thời bay ra.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự một ngã xuống đất sẽ thấy cũng đi không đứng dậy, thất hồn trạng thái làm cho hắn mất đi tất cả hành động năng lực.
 
 Hắc báo cũng quay cuồng tin tức quay về mặt đất, tùy tay đối chính mình thân thể một lóng tay: "Thượng đế chúc phúc!"
 
 A cấp kỹ năng thượng đế chúc phúc 4 cấp: nháy mắt hồi phục sinh mệnh lực 400 điểm, Sau đó mỗi giây khôi phục sinh mệnh lực 30 điểm, liên tục 5 giây. Mỗi tăng lên một bậc gia tăng 50 điểm tức thời khôi phục năng lực, 5 điểm liên tục khôi phục năng lực, cũng giải trừ tất cả bất lương trạng thái.
 
 Sử dụng quá thượng đế chúc phúc, hắc báo đang muốn đuổi giết tạ ơn quân nhân danh dự, sau lưng lại đột nhiên bị người hung hăng chém một đao.
 
 Rõ ràng là Ôn Nhu đích lực lượng chi nhận.
 
 "Băng chi bạo liệt!"
 
 Hắc báo cuồng khiếu một tiếng ngả đi ra ngoài, trên người trong sạch ngưng tụ, đúng là ngay cả tốc độ đều chậm vài phần.
 
 "Thập phương tuyệt diệt!" Hồng Lãng đích địa ngục vương giả chi kiếm cũng đột nhiên đâm vào mặt đất.
 
 Hắn biết hắc báo đích tốc độ quá nhanh, chính mình truy là đuổi không kịp , tựu giữ giòn làm theo lúc trước đích Lão Mạnh, dùng đàn đánh kỹ năng đối phó.
 
 Một đạo vô hình đích năng lượng ba chấn động ở hắc báo trên người, đánh cho hắn thân hình bay lên.
 
 Chính là hắc báo bị đánh bay đích đồng thời, phản thủ lại là một quyền đòn nghiêm trọng ở Ôn Nhu trên người: "Diệt ma quyền! Hàn băng giáp!"
 
 A cấp kỹ năng diệt ma quyền: công kích mục tiêu tạo thành 180 điểm trực tiếp thương tổn, đồng thời phong ấn mục tiêu kỹ năng 12 giây.
 
 Song B cấp kỹ năng hàn băng giáp: ngoại tầng phòng ngự loại hộ giáp, đối tất cả loại hình thương tổn tạo thành phần trăm chi ba mươi đích suy yếu, tục đi phòng ngự suy yếu, đối cận chiến công kích tự thân đích mạo hiểm người tạo thành phần trăm chi hai mươi đích đóng băng giảm tốc độ hiệu quả, liên tục thời gian năm phút đồng hồ, làm lạnh thời gian thập phần chung.
 
 Hắn lúc trước tự cao rất cao, này hàn băng giáp là vô luận như thế nào sẽ không vận dụng đích. Thời khắc này liên tục bị thương, ngay cả thượng đế chúc phúc đều dùng đi ra, tự nhiên nếu không có thể keo kiệt phòng ngự kỹ năng.
 
 Lúc này Ôn Nhu đích cây tường vi áo giáp đã muốn toàn bộ tiêu hao xong, này một quyền chính đánh ở Ôn Nhu ngực, Ôn Nhu như bị sét đánh, trong tay trường tiên vẫn là xoát đích rút xuống dưới. Diệt ma quyền phong ấn đích chính là nàng tự thể kỹ năng, đối vũ khí kỹ năng cũng không có hiệu quả, này một tiên luân hồi trừu ở hắc báo trên người, đau đến hắn cũng thất thanh hét rầm lêm.
 
 Chính là người nầy cũng thực tại hung hãn, không lùi mà tiến tới, thế nhưng lần thứ hai vọt vào Hồng Lãng trong lòng,ngực, một cái tất chàng đỉnh ở Hồng Lãng bụng thượng, theo sau lại là một cái khửu tay đánh nện ở Hồng Lãng trên lưng: "Lôi chuy đòn nghiêm trọng!"
 
 Lại là một cái cao công song B cấp kỹ năng.
 
 Này một kích cơ hồ đem Hồng Lãng đích xương sống lưng đều tạp nứt ra, nhưng đồng thời Hồng Lãng đích địa ngục vương giả chi kiếm cũng đâm vào hắc báo bụng.
 
 "Luyện ngục chi viêm!" Hồng Lãng thê thanh kêu to, hắc báo bụng miệng vết thương rồi đột nhiên dâng lên một đoàn hừng hực ngọn lửa.
 
 "Báo nha đánh sâu vào kiếm!" Hắc báo lệ kêu thối lui, thệ ước chi kiếm thoát thủ bay ra, đâm thẳng tiến Hồng Lãng trong ngực, dư thế không giảm, thế nhưng mang theo hắn ầm ầm chàng hướng vách núi, trực tiếp đưa hắn đinh ở trên vách núi đá. Hồng Lãng thằng nhãi này cũng hung mãnh, thế nhưng phản chân một đá vách núi, dám xuyên qua kiếm thể, ở trên người lưu lại một trong suốt đại động sau trở xuống Ôn Nhu bên người.
 
 Hắc báo tắc một lóng tay trọng thản, ba phát đạn pháo đồng thời bức lui xông lên đích Pandora, mập mạp cùng tạ ơn quân nhân danh dự, đồng thời lại một lóng tay thệ ước chi kiếm, chuôi này trường kiếm thế nhưng tự động bay trở về đến trong tay hắn.
 
 Người kia lấy một địch sáu, thời khắc này rốt cục bày ra ra bản thân bốn khó khăn cường giả đích vô địch phong thái, tự thân mặc dù bị thương, nhưng cũng trước sau đánh cho Hồng Lãng, Ôn Nhu cùng Kim Cương đám người đều trọng thương.
 
 Bất quá chính hắn cũng là một trận nhức đầu.
 
 Hắn không nghĩ tới này sáu nhân thế nhưng đều khó như vậy đối phó, mà hắn hiện tại cũng đã không có gì kỹ năng khả dùng.
 
 Người kia ở địa cầu khi là cái dáng vóc tiều tụy chúa cứu thế đồ, tiến vào huyết tinh đô thị sau, lại cho rằng này hết thảy đều là thượng đế đích an bài, bởi vậy không chút do dự đích lựa chọn  thần thánh võ sĩ này chức nghiệp.
 
 Hắn đích thượng đế chi phạt, còn có thượng đế chúc phúc đều là thần thánh võ sĩ chức nghiệp hệ thống trung đích kỹ năng, tử vong minh ước là thệ ước chi kiếm tự mang kỹ năng. Hắc báo nứt ra tâm trảo cùng báo nha đánh sâu vào kiếm là huyết thống kỹ năng. Hàn băng giáp cùng thương tâm chỉ còn lại là kỹ năng lan lý đích kỹ năng.
 
 Hắn sở cho rằng đích không kỹ năng khả dùng, đến không phải nói người nầy thực không khác kỹ năng , chẳng qua hắn mặt khác kỹ năng đều là lúc đầu học đích, không hề ít kỹ năng còn chưa tới kịp tăng lên đi lên, bởi vậy khinh thường vận dụng.
 
 Loại này thói quen ở bốn khó khăn có điều,so sánh thông thường, một ít lúc đầu học tập đích cấp thấp kỹ năng bởi vì thương tổn lực không cao, cùng với sử dụng còn không bằng tỉnh điểm tinh thần dùng bình thường công kích đánh người.
 
 Nhưng là ở thấp khó khăn khu, cho dù là D cấp kỹ năng cũng có nó độc đáo đích tác dụng, còn rụt rè  không cần không khỏi liền ngại ngốc bức  chút.
 
 Chính là này người da đen cũng đích xác không tính là cái gì thông minh mặt hàng, luận khởi chiến đấu chỉ số thông minh, hắn cùng Hồng Lãng cũng kém không bao nhiêu. Nếu không cũng không có thể ai đánh hắn hắn liền đánh ai, đông một búa tây một cây gậy.
 
 Lấy thực lực của hắn, nếu là ngay từ đầu liền đuổi theo tạ ơn quân nhân danh dự hoặc Kim Cương sát, ít nhất giết chết một cái .
 
 Đương nhiên, này cũng cùng hắn đích tự đại có quan hệ, hắn thật sự là không nghĩ tới chính mình gặp phải đích thế nhưng chính là như vậy một đám khó chơi mặt hàng. Tha là hắn thực lực mạnh mẻ, lấy một đôi sáu vẫn là bị thương không nhẹ. Theo lý thuyết lúc này hắn nên lấy dược đi ra uống, khả hắn trong đầu đi ra đích phản ứng đầu tiên dĩ nhiên là: cùng bọn họ đánh còn muốn uống dược, chính mình có phải hay không rất dọa người ?
 
 Hắn đang ở do dự tự hỏi, bên tai lại đột nhiên truyền đến một phen lạnh như băng đích thanh âm.
 
 "Thượng đế chi phạt!"
 
 "Cái gì?" Hắc báo ngạc nhiên quay đầu, lại cái gì đều thấy, chỉ cảm thấy đến một cỗ cơn lốc đập vào mặt mà đến, sau đó chính là một trận thình lình xảy ra đích đau nhức truyền khắp toàn thân, dường như có cái gì đồ vật này nọ chui vào  hắn đích hốc mắt.
 
 Quỷ hút máu chi xúc!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: