đệ thập bộ vĩnh viễn chiến sĩ 
  
  thứ hai mười chín chương viện binh 
  
   tiêu ân mạch khắc tử, làm sơn đức lỗ, quan toà bọn người lắp bắp kinh hãi , lại đây săn thú ngược lại bị con mồi trác mắt mù tình, loại sự tình này trước kia không phải chưa từng có 
  
       nhưng mà tử như vậy nghẹn khuất , tiêu ân mạch khắc chỉ sợ vẫn là đầu một cái 
  
       điểm chết người là, song phương thực lực đối lập bởi vậy mà chuyển tiếp đột ngột 
  
       đừng nhìn tử mập mạp cùng tiêu ân mạch khắc đồng thời đã bị máy móc bộ đội cùng giam cầm con công kích, luận phòng ngự, mập mạp lực phòng ngự ở phát huy bất động như núi kỹ năng sau, là tiêu ân mạch khắc gấp ba, luận sinh mệnh, sinh mệnh lực đã đạt tới 1188 điểm mập mạp là tiêu ân phiên lần 
  
       ở đồng dạng công kích hạ, tiêu ân đã chết, mập mạp sinh mệnh cũng không quá là tổn thất một phần ba, hơn nữa theo hắn sinh mệnh lực giảm xuống, thủ hộ yếu tắc mang đến phòng ngự đến lại tiến thêm một bước tăng cường 
  
       thời khắc này mập mạp cầm trong tay địa ngục vương giả chi kiếm, từng bước một đi hướng kim Khải Lợi đám người, trong ánh mắt tràn đầy huyết sắc sát khí 
  
       mọi người là bức ra đến, thời khắc này mập mạp ở cùng tiêu ân chơi một thanh đồng quy vu tận sau, chiến ý lại lần nữa tăng vọt, sát khí sôi trào, cả người ý chí chiến đấu đã tăng lên tới đỉnh 
  
       bốn người tuyệt đối không nghi ngờ, kế tiếp này mập mạp nhất định sẽ tái ngoạn một lần vừa rồi xiếc mà vô luận là ai, tự hỏi đều không có nắm chắc tại kia dạng công kích trung may mắn còn tồn tại 
  
      " lui cách chiến trường xa một ít" quan toà rốt cục kêu ra tiếng đến 
  
       rời xa chiến trường, tránh cho lại bị mập mạp lợi dụng đánh nhau trung máy móc bộ đội cùng giam cầm con không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất 
  
       chính là trong chiến đấu lui hướng tới là môn học vấn, không ai có thể ở lui lại khi còn bảo trì cường đại lực công kích 
  
       tiến công, tiến công, có tiến mới có công 
  
       một khi lui, chẳng khác nào bỏ cuộc đại bộ phận công kích năng lực, do đó cấp đối thủ nhiều phát huy cơ hội 
  
       bởi vậy theo bốn người lùi bước, lâm thời tiểu đội lực công kích nhất thời thay đổi sắc bén đứng lên 
  
       đường thuyền, đỗ chỉ vân cùng với hổ phách đồng thời xuất thủ, đầy trời tinh quang trung hỗn loạn độc phiêu phi đao cuồng bắn, trong lúc nhất thời nhưng lại thành bốn gã tam khó khăn khu mạo hiểm giả bị năm tên nhị khó khăn khu mạo hiểm giả đánh cho kế tiếp bại lui cục diện 
  
       việc này phải truyền ra đi, thật sao phải cười điệu một đám mạo hiểm giả răng hàm 
  
       đương kim Khải Lợi bị mập mạp một kiếm đánh bay, theo sau lại bị hổ phách tinh quang phiêu đánh trúng khi, bốn gã tam khu mạo hiểm giả sắc mặt đã muốn khẩn trương 
  
       quan toà đã muốn là cắn răng chửi bậy: " hỗn đản, các ngươi còn không ra, liền như vậy muốn nhìn náo nhiệt sao?" 
  
       lời này vừa ra, lâm thời tiểu đội tất cả mọi người là cả kinh 
  
       chỉ nghe cây cối phương hướng đột nhiên truyền ra hắc hắc cười lạnh thanh: " đồ vô dụng, lấy ngũ đối ngũ, lấy đại đánh tiểu, thế nhưng còn bị nhân xử lý một cái, thực mẹ nó cho chúng ta tam khu mất mặt" 
  
       theo này một tiếng nói chuyện, cây cối trung rồi đột nhiên vang lên một trận bén nhọn gào thét, một đạo màu đen tên quang bắn thẳng đến mà ra 
  
       mập mạp kinh hãi: " cẩn thận" 
  
       dương tay phát ra tinh thần lực vòng bảo hộ, cũng là dừng ở đỗ chỉ vân trên người 
  
       ngay tại tinh thần lực vòng bảo hộ dâng lên đồng thời, kia màu đen hào quang đã phanh đánh trúng đỗ chỉ vân, độ mau nhưng lại làm cho người ta căn bản không kịp phản ứng 
  
       theo năng lượng kích động bính ra ngũ thải quang hoa, đỗ chỉ vân bị này thật lớn lực đánh vào bị đâm cho nổ lớn bay lên 
  
       chích nhất kích, liền đem mập mạp tinh thần lực vòng bảo hộ đánh cho dập nát 
  
      " di? như thế nào sẽ?" cây cối trung hoà mập mạp đồng thời phát ra kinh ngạc tiếng động 
  
       Cây cối trung kia đột đánh lén đánh giả kinh ngạc, là kinh ngạc mập mạp như thế nào khả năng tại như vậy đoản  thời gian nội tấn tìm được cứu hộ mục tiêu, xác định chính mình công kích  nhân là đỗ chỉ vân
  
       mập mạp kinh ngạc còn lại là bởi vì này nhất kích uy lực ra ngoài tầm thường đại yếu biết mập mạp tinh thần lực vòng bảo hộ tự tăng lên tới C giai 6 cấp sau, đã muốn đạt tới sinh mệnh lực 600 điểm, hiện tại đã muốn rất ít không ai có thể làm được nhất kích dập nát điệu hắn thả ra tinh thần lực vòng bảo hộ 
  
       lẫn nhau đều vì đối phương thủ đoạn khiếp sợ, cây cối trong trước thân tĩnh lặng một lát, theo sau rốt cục truyền ra khanh khách tiếng cười 
  
      " thật không nghĩ tới, thế nhưng ở trong này gặp phải có được báo động trước năng lực mạo hiểm giả, trách không được có thể như vậy chuẩn xác tìm ra cứu viện mục tiêu đâu có như vậy một cái mạo hiểm giả ở đội ngũ trong, thành viên sinh tồn tỷ lệ đến là có thể có rất đại trình độ đề cao" 
  
       theo lời này ngữ thanh, cây cối trung đi ra bốn người 
  
       đi ra bốn người, cầm đầu một gã bạch nhân cầm trong tay một thanh màu đen tiểu cung, hắc y trang phục, hẳn là chính là vừa rồi bắn đỗ chỉ vân nhất tên nhân hắn này nhất tên, uy lực thật là mạnh mẽ có thể 
  
       mặt khác ba người còn lại là nhất nam nhị nữ 
  
       trong đó nam là cái người da đen tráng hán, hai gã nữ nhân tắc đều vây quanh kia lấy cung nam nhân, thoạt nhìn đến giống ở tranh tướng a dua bộ dáng 
  
       chỉ là theo tư thế thượng xem, là có thể nhìn ra này lấy cung hắc y trang phục nam tử thực lực khẳng định không kém 
  
       vừa thấy đến thế nhưng lại là bốn người xuất hiện, đường thuyền hổ phách trong lòng đều là chợt lạnh 
  
       cái này phiền toái lớn 
  
       tám tam khu mạo hiểm giả, lấy lâm thời tiểu đội năng lực tuyệt đối không có khả năng là đối thủ, đừng nói theo khí thế thượng xem, này sau xuất hiện bốn người, thực lực chỉ sợ cũng so với lúc trước này vài cái mạnh hơn rất nhiều 
  
      " chạy" đường thuyền kêu to 
  
       giờ này khắc này, duy có chạy là duy nhất biện pháp 
  
       đường thuyền hổ phách bốn người đồng thời về phía sau chạy tới, vừa chạy ra vài bước phát hiện không đúng, nhìn lại, chỉ thấy mập mạp còn đứng ở nơi nào?
  
      " còn lăng làm gì, chạy a" hổ phách cấp kêu to 
  
       chẳng bao lâu sau, mập mạp cũng từng như vậy đối hổ phách hô qua 
  
       thế này mới vài ngày? tình thế không ngờ nghịch chuyển đến như thế bộ 
  
       ai cũng không nghĩ tới là, đang nhìn đến kia bốn người sau khi xuất hiện, mập mạp trên mặt đột nhiên quải nổi lên thản nhiên mỉm cười 
  
       này tươi cười như thế quỷ dị, không chỉ có là hổ phách đường thuyền bốn người, liền ngay cả đối diện tám tam khó khăn khu mạo hiểm giả cũng hơi hơi ngây người ngẩn ngơ 
  
       này tử mập mạp bị dọa điên rồi sao?
  
       hay là hắn nghĩ đến chỉ bằng hắn một người là có thể chống lại nơi này tất cả mọi người?
  
       nhưng mà mập mạp lại không chút nào để ý cười, hắn thậm chí càng cười càng vui vẻ, đến sau lại rõ ràng đang cầm bụng cất tiếng cười to đứng lên, biến thành mọi người sờ không được ý nghĩ 
  
      " tên hỗn đản này, hắn đang làm cái gì? khinh thường chúng ta sao?" kia sau xuất hiện người da đen tráng hán trong cơn giận dữ về phía trước đi đến 
  
      " không không không" mập mạp liên tục xua tay, về phía sau rời khỏi vài bước, lớn tiếng nói: " đừng tới đây, đừng tới đây, ta nhưng đánh không lại các ngươi" 
  
      " vậy ngươi đang cười cái gì?" kia người da đen tráng hán lớn tiếng hỏi 
  
      " ta đang cười các ngươi vì cái gì không còn sớm điểm xuất hiện, biết không? nếu các ngươi sớm một chút xuất hiện, ta liền căn bản không cần đánh trận này nhưng mà không quan hệ, hiện tại xuất hiện cũng còn kịp, ít nhất kế tiếp ta là có thể thoải mái " mập mạp trả lời 
  
      " cái gì? hắn nói cái gì?" lời này khiến tất cả mọi người nghe không rõ 
  
       mập mạp tươi cười dần dần thu liễm 
  
       hắn chính sắc nhìn về phía trước mắt tám gã mạo hiểm giả nói: " ta đang nói, bởi vì các ngươi xuất hiện, làm cho lẫn nhau song phương thực lực chênh lệch quá lớn, cho nên ta vô luận như thế nào cố gắng cũng không có thể là các ngươi đối thủ này cũng liền ý nghĩa......" 
  
       hắn nhìn về phía trước mắt tám người, một chữ một chút nói: " ý nghĩa của ta huynh đệ sẽ không tái ở một bên xem náo nhiệt, mà là sẽ xuất hiện ở trong này...... hung hăng giáo huấn các ngươi" 
  
       nói xong, tay hắn thượng đã xuất hiện một kiện vật gì: đoàn đội lệnh tập kết 
  
      ——————————
  
       này nhất chương có điểm đoản, chỉ có hai ngàn tự, nhưng ta nghĩ nếu là thêm, mọi người cũng sẽ không cần rất so đo chủ yếu là ta cảm thấy này nhất chương nội dung vừa lúc này đó kỳ thật là tối hữu hiệu quả 
              Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: