Trong khoảnh khắc đó, Megatron  ngón tay liền phảng phất là âm nhạc gia môn  gậy chỉ huy, chỉ là một cái khởi thủ thế, liền nhấc lên một mảnh mưa to gió lớn giống như  kim loại nặng vui cười triều. ! .
 
 Lưỡi đao dẫn đầu ra tay, trong tay võ sĩ đao phi trảm Hornet, thân đao tại ngọn đèn chiếu rọi lôi ra một vòng thật dài quang ngấn, đồng thời Ôn Nhu cũng nhảy lên, trường tiên run lên, vung cái kia bốn gã toàn thân buộc đầy thuốc nổ binh sĩ, cái kia bốn gã binh sĩ chưa cập có chỗ động tác, đã bị Ôn Nhu trường tiên khỏa cuốn ném đi đi ra ngoài, đồng thời tay trái lực lượng chi nhận kình bổ Lý Na lị.
 
 Lý Na lị hiển nhiên cũng không còn nghĩ đến Ôn Nhu động tác nhanh như vậy, kêu sợ hãi lấy lui về phía sau, bên cạnh u đã lao đến, hoa tường vi cây roi cùng Ôn Nhu  Luân Hồi cây roi quấn ở cùng một chỗ, u kêu lên: "Ôn Nhu, việc này cùng ngươi không có sao, ngươi không muốn nhúng tay!"
 
 "Nói láo : đánh rắm! Hornet là của ta, ai cũng đừng muốn giết hắn!" Lực lượng chi nhận sửa chẻ dọc làm quét ngang, đồng thời quét về phía hai người.
 
 Lúc này lưỡi đao, Xà Nhà cùng Tả Thế đã cùng Hornet đứng chung một chỗ, Triệu Binh cùng Nam Sơn tắc thì coi chừng Megatron, duy có Dạ Ma một mình đứng ở nơi đó quan sát chiến trường, tùy thời chuẩn bị gia nhập.
 
 "Ngươi buông tha cho Hornet, chúng ta sẽ cho ngươi tổn thất đền bù tổn thất!" Dạ Ma nhanh chóng nói, hắn hiển nhiên là thực không muốn cùng Đoạn Nhận đội trở mặt. Phải biết rằng bọn hắn tình huống hiện tại, tựu là nhiệm vụ chính tuyến yêu cầu bọn họ cùng Decepticons là địch, Megatron nhiệm vụ yêu cầu bọn họ cùng Autobots là địch, hiện tại bọn hắn lại đang cùng nhân loại chính phủ cùng mạo hiểm giả là địch, quả thực trên đời đều địch.
 
 Bởi vậy Dạ Ma bức thiết cần Đoạn Nhận đội cùng Man Ngưu đội  trợ giúp, dù là bởi vậy trả giá một ít một cái giá lớn cũng là đáng được đấy.
 
 "Các ngươi bồi không dậy nổi!" Ôn Nhu quát chói tai lấy rút ra trước hết, trực chỉ công kích chính diện hướng Hornet  Tả Thế, cái này trước hết vừa vặn đem Tả Thế rút phi, cái kia cực lớn  biến dị cánh tay không có thể đánh trúng Hornet, ngược lại bị Hornet cho một pháo oanh phi."Nữ nhân chết tiệt!" Tả Thế phẫn nộ chửi bậy bắt đầu.
 
 Hắn đang muốn ra tay, Dạ Ma đã ngăn lại hắn: "Chia ra tay! Ôn Nhu, chỉ cần ngươi chịu buông tha cho Hornet, ta nguyện ý ra mười vạn điểm bồi thường. Mặt khác các ngươi Đoạn Nhận đội nếu chịu giúp ta, ta ra lại mười vạn!"
 
 Phải thừa nhận, Dạ Ma  thủ bút cũng coi như khá lớn rồi, hắn hiển nhiên là đã làm tốt liễu~ buông tha cho lần này nhiệm vụ thu hoạch  sở hữu:tất cả huyết tinh điểm.chút cũng phải đem Megatron đem tới tay  chuẩn bị, dù sao đối với hắn mà nói, một cái Megatron tựu so một cái bốn độ khó cường giả còn cường đại hơn, đã đầy đủ đền bù hết thảy tổn thất.
 
 Ôn Nhu lại cười lạnh lắc đầu: "Các ngươi cho rằng nghe xong hắn đấy, hắn sẽ quy thuận các ngươi sao? Ta sợ các ngươi đến lúc đó thua quần lót đều không thừa, không có tiền trả tiền!"
 
 Trường tiên kình cuốn, bàn hướng Lý Na lị đồng thời, Ôn Nhu đã tiến lên đối với u tựu là một đao, u vừa hiện lên một kích này, chỉ thấy trước mắt một mảnh tinh quang lập loè.
 
 Lưu tinh kích!
 
 Theo sát lấy lưu tinh kích đồng thời, tinh quang ba kích liên tục phát động, đồng thời thân như điện thiểm, một đao tiếp một đao hung hăng chém về phía hai người.
 
 Lý Na lị nhõng nhẽo cười lấy nhảy lên: "Ôn Nhu tỷ tỷ dữ quá ah, cho ngươi đồ tốt chơi đùa!"
 
 Nàng dương tay ném ra ngoài một cái màu trắng búp bê vải, Ôn Nhu trở tay một đao trảm ở đằng kia em bé, không nghĩ tới một đao kia chặt bỏ, cái kia em bé mãnh liệt ngẫng đầu, dường như một trương cương thi giống như  khủng bố gương mặt, nàng đối với Ôn Nhu phát ra oa  một tiếng thê lương thét lên, hắn âm thanh chói tai, lại chấn  Ôn Nhu trước mắt một chóng mặt, cái kia em bé đã mở ra miệng lớn dính máu phóng tới Ôn Nhu, đối với nàng một ngụm táp tới. Lần này trùng kích tốc độ cực nhanh, Ôn Nhu né tránh không kịp, lại bị|được oa nhi nầy em bé cắn một cái, liền cả dây lưng thịt địa kéo xuống một khối lớn.
 
 Cái này khẽ cắn  công kích kỳ mãnh liệt vô cùng, chẳng những đối với Ôn Nhu đã tạo thành hơn sáu mươi điểm thương tổn, lại vẫn bộ sung độc tố tác dụng, khiến cho Ôn Nhu tánh mạng tiếp tục hạ thấp.
 
 U đã lắc đầu thở dài: "Không có tác dụng đâu, Ôn Nhu, ngươi trúng của ta nguyền rủa, vô luận lực lượng hay là phản ứng đều trên phạm vi lớn suy yếu, không thể nào là hai người chúng ta người đối thủ."
 
 Ôn Nhu trong mắt hồng mang lóe lên: "Ngươi thực nghĩ đến ngươi  nguyền rủa đối với ta có bao nhiêu hiệu quả sao?"
 
 Yếu ớt hơi ngạc, chỉ thấy Ôn Nhu thân ánh sáng màu đỏ xoay mình thịnh, nàng kinh hãi lui về phía sau: "Coi chừng, đây là máu của nàng Thiên Sứ huyết thống!"
 
 Ôn Nhu đã lâu híz-khà-zzz bay lên, sau lưng sinh ra một đôi huyết sắc hai cánh, ngưng lập hư không, dùng bản thân làm trung tâm, một tầng tầng  huyết sắc vầng sáng không ngừng  hướng ra phía ngoài kéo dài, bao phủ phạm vi trăm mét nội khắp không gian.
 
 Huyết Thiên Sứ quang quầng sáng: sinh ra một cái dùng bản thân làm trung tâm, đường kính phạm vi tám mươi mét  huyết Thiên Sứ quang quầng sáng. Quang quầng sáng nội sở hữu:tất cả quân di động mục tiêu gia tăng 40%, tánh mạng sự khôi phục sức khỏe tăng lên trăm phần trăm, tinh thần hồi phục tốc độ gia tăng 15%, bình thường công kích sinh ra hút máu hiệu quả, hút máu loại kỹ năng hiệu quả tăng lên 15%, đối với bất tử sinh vật  kháng đả kích năng lực tăng lên 20%, khống chế loại nguyền rủa loại kỹ năng  chống cự hiệu quả thêm 2, có được bay lượn năng lực. Sử dụng số lần hai.
 
 Huyết Thiên Sứ quang quầng sáng đối với nguyền rủa cùng khống chế loại kỹ năng có thật lớn  chống cự hiệu quả, U đối với Ôn Nhu  nguyền rủa lập tức hiệu quả đại giảm. Ôn Nhu trên không trung một chuyến, đã hướng về phía dưới Lý Na lị phóng đi, hắn thế lại so lúc trước nhanh mấy lần. Nàng giờ phút này tại quang quầng sáng dưới tác dụng, bản thân tốc độ phải có được thật lớn tăng lên, lại thêm cao tốc thần kinh phản ứng hệ thống, tại đây có thể nói không tiếp tục một người có thể cùng nàng so tốc độ.
 
 Lý Na lị hoàn toàn không nghĩ tới nàng sẽ đến được nhanh như vậy, Ôn Nhu đã một đầu tiến đụng vào Lý Na lị trong ngực, lực lượng chi nhận bạo khởi công kích trực tiếp, Lý Na lị quái kêu đánh ra đánh ra màu xanh da trời em bé, chính ngăn tại chính mình trước người, phát ra một đoàn màu xanh da trời cái lồng năng lượng, vậy mà chặn lực lượng chi nhận  bổ xuống. Nhưng mà Ôn Nhu đã thu đao đánh thẳng mà vào, tay trái vứt bỏ cây roi cũng chỉ đâm hướng Lý Na lị, trong mắt đã là sát cơ đại thịnh: "Máu tươi giết chóc!"
 
 Với tư cách huyết Thiên Sứ huyết thống trong mạnh nhất đơn thể sát thương kỹ, cái này một cái máu tươi giết chóc nếu là đánh trúng Lý Na lị, Lý Na lị hẳn phải chết không thể nghi ngờ, tiểu cô nương này phản ứng đến cũng thật đúng nhanh, đột nhiên quát to một tiếng, hướng địa một ngồi xổm, người đã lập tức biến mất, chỉ còn lại có một kiện màu xanh da trời Tiểu Hoa váy từ không trung bay xuống, sau đó xuất hiện tại Dạ Ma sau lưng, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ hoảng sợ.
 
 Ôn Nhu một kích không ở bên trong, cánh tay đã hoành vọt tới u, lần này biến chiêu vừa nhanh lại mãnh liệt, u không nghĩ tới đối phương tại một kích vô công dưới tình huống lại vẫn có thể làm ra như thế nhanh chóng  phản ứng, nhất thời bị|được Ôn Nhu một cùi trỏ phi. Ôn Nhu đã lại lần nữa cũng chỉ đâm hướng U mặt: "Máu tươi giết chóc!"
 
 Cận chiến kỹ năng chỉ cần không đánh trúng mục tiêu, tựu tương đương với không sử dụng, bởi vậy Ôn Nhu không chút khách khí lại đối với U tế lên cái này chết tiệt vong chi chỉ.
 
 U quá sợ hãi, thân hình nhanh chóng thối lui: "Lão đại cứu ta!" Dạ Ma cùng Triệu Binh, Nam Sơn đã đồng thời chụp một cái đến.
 
 Chỉ là U tốc độ xa không có Ôn Nhu nhanh, Ôn Nhu đã lập tức truy, hung hăng một ngón tay đánh vào U thân.
 
 "Không!" U hoảng sợ kêu to, bị Ôn Nhu một ngón tay bắn bay, rơi vào địa lăn mình:quay cuồng liễu~ vài vòng, tự nghĩ Bất Tử, lại phát hiện không có việc gì. Cái này một ngón tay đâm tại nàng thân, vậy mà không nhiều lắm tổn thương.
 
 Nàng vốn là ngẩn người, sau đó kịp phản ứng, vội gọi: "Ta không sao? . . . . . . Không tốt, lão đại coi chừng!"
 
 Lúc này Dạ Ma cùng Nam Sơn, Triệu Binh đã đồng thời xông, bọn hắn cứu người sốt ruột, lại thêm Ôn Nhu vừa dùng qua máu tươi giết chóc, bởi vậy hoàn toàn không có phòng bị  ý đồ. Ôn Nhu trong mắt giảo hoạt sắc lóe lên, đã đối với Nam Sơn vọt tới, tay trái chỉ đâm hướng
 
 Nam Sơn, lúc này đây nàng không có hô lên máu tươi giết chóc, song khi đầu ngón tay chạm được Nam Sơn thân thể cái kia một khắc, Nam Sơn nhất thời cảm giác được một cổ khủng bố lực lượng theo Ôn Nhu  ngón giữa đánh vào trong cơ thể hắn.
 
 Nam Sơn ngực nhất thời tạc hiện ra một cái động lớn, một đạo huyết tuyền theo vết thương của hắn bay ra, phun tại Ôn Nhu thân, lại tạo thành một đạo huyết dịch áo giáp, đồng thời Nam Sơn chính mình tắc thì cuồng phun máu tươi bay lên. Máu tươi giết chóc  420 điểm thương tổn tuy bị suy yếu liễu~ 50%, nhưng là bộ sung  50 điểm mỗi giây  tiếp tục tổn thương lại cũng không thụ suy yếu ảnh hưởng cũng không bị phòng ngự ảnh hưởng, thời khắc này huyết chi đồng hồ cát  năng lượng tại Nam Sơn trong thân thể điên cuồng tàn sát bừa bãi, phát ra trái tim nhảy lên lúc  thanh âm rung động.
 
 Nam Sơn vội vàng triệu ra Hồng Thập Tự cờ xí hướng địa cắm xuống, đang chuẩn bị cho mình thứ hai khôi phục kỹ năng. Ôn Nhu đã vọt lên đến, trường tiên một cuốn, quấn quanh phát động, nhất thời đưa hắn kỹ năng phong ấn. Nam Sơn khẩn trương, bất quá hắn phản ứng đến là cực kỳ nhanh chóng, kỹ năng vừa bị đóng cửa liền từ văn chương trong lấy dược, cái này huyết chi đồng hồ cát  hiệu quả thức sự quá khủng bố, nếu là hắn không áp dụng khôi phục thủ đoạn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 Nhưng mà Ôn Nhu cũng đã như xương mu bàn chân chi giòi giống như dính đến, đỡ đòn Dạ Ma cùng Triệu Binh  công kích đối với Nam Sơn tựu là một đao, Nam Sơn lui nữa, không nghĩ tới một đao kia nhưng lại hư đấy, đột nhiên biến chuyển phương hướng chém vào cái kia Hồng Thập Tự cờ xí.
 
 "Của ta kỳ!" Nam Sơn hoảng sợ kêu to.
 
 Cái này Hồng Thập Tự cờ xí là hắn chỉ mỗi hắn có  khôi phục tính năng lực, có thể đối với phạm vi trăm mét nội sở hữu:tất cả đối phương nhân viên tạo thành mỗi giây 30 điểm.chút  khôi phục hiệu quả, tiếp tục thời gian dài đạt một phút đồng hồ, có thể nói trị liệu hiệu quả rất mạnh, nhưng là có một đại nhược điểm tựu là cờ xí bản thân rất dễ bị hủy. Nếu như thay đổi là thường ngày, Nam Sơn tuyệt sẽ không cho Ôn Nhu hủy kỳ  cơ hội, nhưng là hắn mới vừa rồi bị Ôn Nhu một kích sợ, mắt thấy Ôn Nhu vọt tới không thể không lui, kết quả chính là cờ xí không người bảo hộ bị hủy. Đã không có cờ xí, kỹ năng lại bị phong ấn, uống bình thường  nước thuốc đã chịu không được huyết chi đồng hồ cát hiệu quả, Nam Sơn chỉ có thể theo văn chương trong lấy ra một lọ lập tức hồi phục dược.
 
 Cái này lập tức hồi phục dược là hắn cứu mạng dùng đấy, giá tiền cực quý, chỉ lần này một lọ, lúc này lại là không thể không dùng. Nhưng mà ngay tại hắn lấy ra lập tức hồi phục dược đồng thời, Ôn Nhu cặp môi đỏ mọng một trương, một đạo vô hình năng lượng sóng đã ngang toàn trường.
 
 Thống khổ chi GR...À..OOOO!!!
 
 Địa ngục Ma Vương Anda Brill thống khổ chi gào thét, hắn sóng âm lực công kích cũng không được, bất quá là mỗi giây năm điểm.chút tả hữu  tổn thương, mấu chốt là cái này kỹ năng mang cho mục tiêu  thống khổ thật lớn, có thể cho ý chí cứng rắn nhất  đàn ông cũng khó có thể thừa nhận, đồng phát ra thống khổ  khóc thét, lâm vào tinh thần mê loạn  trạng thái.
 
 Đối với Nam Sơn mà nói, thống khổ cũng thì thôi, vấn đề là lần này thống khổ chi gào thét đối với hắn tạo thành  tinh thần mê loạn, vậy mà khiến cho hắn không có thể thoáng một phát đem lập tức hồi phục dược uống hết.
 
 Ôn Nhu đã phát động ảnh nhảy, trực tiếp nhảy lên đến Nam Sơn phía sau, theo trong bóng ma xuất hiện, trực tiếp đem cái kia bình lập tức hồi phục dược cướp đi, đồng thời trường tiên hất lên, xoáy lên Nam Sơn hướng không trung ném đi.
 
 Sau lưng hai cánh mở ra, Ôn Nhu đã hướng không trung bay đi, ôm lấy Nam Sơn, đột nhiên đối với cổ của hắn tựu là một ngụm cắn xuống dưới.
 
 Cái này khẽ cắn, chính đem Nam Sơn  khí quản cắn đứt, Nam Sơn bưng lấy cổ họng cuồng hô, lâm vào có dược cũng vô pháp uống hoàn cảnh, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình đi về hướng tử vong. Bất quá người này đến cũng hung ác, gần như chết cảnh chi tế, y nguyên điên cuồng hét lên lấy đối với Ôn Nhu đánh ra một quyền một ngón tay: "Thánh Ma quyền! Tuyệt diệt chỉ!"
 
 Ôn Nhu cứng rắn đã ăn một quyền này của hắn một ngón tay, mặt huyết quang lóe lên, tay trái lực lượng chi nhận cũng đâm vào Nam Sơn bụng dưới, gia tốc tử vong của hắn.
 
 "Nam Sơn!" Dạ Ma cùng Triệu Binh đồng thời đau lòng cuồng hô.
 
 Dạ Ma mãnh liệt  thét dài một tiếng: "Ác ma biến thân!"
 
 Nương theo lấy hắn cực lớn  tiếng hô, Dạ Ma  thân hình cũng tùy theo trướng đại, đỉnh đầu chỗ càng là sinh ra một đôi uốn lượn sừng nhọn, thình lình đúng là ma thú trong ác ma thợ săn hình tượng.
 
 Ác ma biến thân: cao cấp ác ma huyết thống biến thân năng lực, sử dụng sau gia tăng sinh mệnh lực 500 điểm, có được công kích từ xa năng lực, sở hữu:tất cả tổn thương bỏ qua phòng ngự 50%, sở hữu:tất cả ác ma kỹ năng uy lực tăng thêm 10%, tiếp tục thời gian ba phút.
 
 Phải nói đây là Đoạn Nhận đội tự Behemoth huyết thống biến thân đến nay, tiếp xúc qua  một người cường đại nhất huyết thống năng lực, hơn nữa cùng World of Warcraft cực kỳ tương tự, hoặc là nói duy nhất có chỗ bất đồng đúng là ác ma sau khi biến thân  hỗn loạn công kích đổi thành liễu~ bỏ qua nửa số phòng ngự cùng với bản huyết thống kỹ năng uy lực tăng lên.
 
 Bất quá cùng trò chơi so sánh với, huyết tinh trong đô thị  công kích cũng không phải là mỗi chiêu tất trúng, cái này có lẽ mới được là lớn nhất  bất đồng.
 
 Thời khắc này Dạ Ma một khi biến thân, đối với Ôn Nhu đánh ra một quyền, một cổ Hỗn Độn khí lưu đã phóng tới Ôn Nhu.
 
 Ôn Nhu sau lưng huyết sắc hai cánh mở ra, người đã gấp phi mà đi, tại huyết Thiên Sứ quang quầng sáng cùng cao tốc thần kinh phản ứng hệ thống  dưới tác dụng, trên không trung kéo lê một đạo huyết sắc ảo ảnh, đầy trời Hỗn Độn khí lưu bay qua lại không thể làm bị thương nàng mảy may, thuận tiện nàng đem cái kia bình được từ Nam Sơn  nước thuốc uống xong, khôi phục bản thân tổn thất  tánh mạng —— dù sao cái này dược mang không đi, vẫn là uống hết tốt nhất.
 
 Tiện tay ném đi, Nam Sơn  thi thể đón Dạ Ma  Hỗn Độn quyền rơi xuống, Dạ Ma vội vàng thu quyền ôm lấy Nam Sơn, bên tai lại vang lên lưỡi đao  kinh hô: "Lão đại coi chừng!"
 
 Chỉ thấy Nam Sơn ngực bồng  nhảy ra một cái huyết sắc sát linh, đối với Dạ Ma tựu là một quyền. Cái này cái Huyết Sát có được Nam Sơn nửa số công kích cùng tánh mạng, một kích này đánh thẳng tại Dạ Ma trước mặt cốt, đưa hắn  che mắt mang giật ra, Dạ Ma trong đôi mắt hai đạo hỏa diễm khí lưu nhất thời phun tại Huyết Sát. Dạ Ma NGAO  hỉ cuồng mà bắt đầu..., mắt thấy chính mình  hỏa diễm đem cái kia Huyết Sát cùng Nam Sơn cùng một chỗ thôn phệ, đau lòng kêu to: "Không!"
 
 Sau đó chợt nghe đụng  một tiếng, Huyết Sát tự bạo, Dạ Ma bị đánh bay.
 
 Bất quá thằng này sinh mệnh lực cường hãn, lại lập tức lại chạy vội trở về, ôm lấy Nam Sơn bị đốt trọi  thi thể lên tiếng kêu to: "Nam Sơn. . . . . ."
 
 Mặc kệ hắn là cái dạng gì  người, ít nhất giờ khắc này, hắn đối với chính mình  đội viên thật sự phi thường phi thường quan tâm.
 
 Cùng lúc đó, sở hữu:tất cả  triệu hoán binh sĩ cũng nhao nhao cổ nghiêng một cái, cùng một chỗ ngã xuống.
 
 Mắt thấy Nam Sơn chết trận, tất cả mọi người đồng thời dừng tay, hướng cái kia chết đi  thiếu niên.
 
 U cùng Lý Na lị đã chạy tới: "Đội trưởng. . . . . ."
 
 Các nàng muốn cho Dạ Ma nén bi thương, lại nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 "Cút ngay!" Dạ Ma cũng đã một cái tát đem hai nữ nhân đồng thời phiến phi.
 
 Hắn là không thể không nộ, nếu như không phải hai nữ nhân này bị Ôn Nhu lừa dối lui, Nam Sơn như thế nào lại chết? Mà chỉ cần Nam Sơn tại, cho dù là những người khác trúng máu tươi giết chóc, kỳ thật cũng vẫn có rất lớn cơ hội được cứu trở về đấy. Dù sao Thiên Lan đội trừ Nam Sơn bên ngoài, đại bộ phận mọi người có huyết thống biến thân năng lực, cho dù là dựa vào huyết thống biến thân cũng có thể sống quá cái kia đoạn kỳ nguy hiểm.
 
 Trị liệu sư  chết, không chỉ có là Thiên Lan đội cảm tình  một cái trọng đại đả kích, tại thực tế ý nghĩa, cũng ảnh hưởng không nhỏ. Dù sao trị liệu sư là từng đoàn đội là tối trọng yếu nhất hậu cần bảo đảm, giống như Xà Nhà tuy nhiên có được tự lành năng lực, nhưng là dị năng của hắn không cách nào tác dụng tại mặt khác bất luận kẻ nào, chỉ có thể tự bảo vệ mình, không cách nào cứu người.
 
 Thời khắc này hắn ôm Nam Sơn mãnh liệt ngẫng đầu, nhìn hằm hằm Ôn Nhu: "Thối. . . . . . Nữ. . . . . . Người. . . . . . Cho mặt không muốn, ta làm thịt ngươi!"
 
 Ôn Nhu phịch lấy huyết sắc hai cánh, cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên: "Sớm đã từng nói qua chớ chọc chúng ta, thiên không nghe, thực cho rằng nhiều người tựu Vô Địch sao?"
 
 Dạ Ma chậm rãi đứng lên, dùng hung dữ  khẩu khí một chữ dừng lại:một chầu nói: "Ta đương nhiên sẽ không cho là chính mình Vô Địch rồi, bất quá giết ngươi ít nhất còn có thể làm được!"
 
 Ôn Nhu nhún vai: "Dưới tình huống bình thường đích thật là như vậy, bất quá đáng tiếc, có chuyện các ngươi dường như không có chú ý tới đây này."
 
 "Cái gì?" Mọi người ngẩn người.
 
 Ôn Nhu đã lạnh lùng nói: "Ta vừa rồi bắt lấy Nam Sơn  thời điểm, thuận tiện nhìn một chút máu của hắn tanh văn chương, ta phát hiện. . . . . . Các ngươi dường như không có nhận được che dấu nhiệm vụ."
 
 Che dấu nhiệm vụ? Nghe nói như thế, mọi người đồng thời hướng máu của mình tanh văn chương nhìn lại.
 
 Hoàn toàn chính xác, đánh tới hiện tại, về Megatron  ủy thác vậy mà không có bất kỳ che dấu nhiệm vụ  nhắc nhở. Đối với thu phục chiếm được nội dung cốt truyện nhân vật cần đối ứng nhiệm vụ, Thiên Lan đội tự nhiên biết rõ, chỉ có điều Megatron vừa mới mở miệng, bên này chiến đấu liền là triển khai, trong lúc nhất thời ai cũng chưa kịp chú ý.
 
 Thời khắc này Ôn Nhu một nhắc nhở, mọi người mới ý thức tới điểm ấy, trong nội tâm đồng thời chấn động, lập biết muốn hỏng bét!
 
 Ôn Nhu cũng đã hai tay đại triển, mười đài Terminator đồng thời rơi xuống, sau đó nàng một ngón tay Thiên Lan đội phía sau, nghiêm nghị kêu lên: "Megatron ngươi còn chưa động thủ!"
 
 "NGAO!" Thiên Lan đội sau lưng rồi đột nhiên vang lên cuồng bạo tiếng hô.
 
 Đứng tại tối hậu phương  lưỡi đao đầu tiên kịp phản ứng, bản năng  xông về trước đi, sau lưng một cổ sức lực lớn đã hung mãnh đánh vào hắn thân.
 
 Một tát này đánh trúng lưỡi đao, cơ hồ đưa hắn toàn bộ lưng chụp nát, lưỡi đao thở dài ra một ngụm máu tươi, trong tay bưng lấy  hỏa chủng bay lên, hắn thê lương kêu dài: "Megatron!"
 
 Một kích đắc thủ, Megatron bàn tay lớn một trảo, đã xem hỏa chủng chộp vào trong lòng bàn tay, lên tiếng cười như điên: "Một đám ngu xuẩn, ta vĩ đại  Megatron đại vương làm sao có thể khuất phục tại các ngươi đám này nhược tiểu chính là con kiến trong tay! Hiện tại hỏa chủng là của ta á!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: