"Không! ! !" A Nặc phát ra bệnh tâm thần đích hò hét: "Của ta mâu!"
 
 Nằm mơ cũng không có nghĩ đến, Trầm Dịch thế nhưng hội làm ra như vậy chuyện.
 
 Trầm Dịch quay đầu lại lãnh thị A Nặc, cười hắc hắc: "Ngươi thật sự rất mạnh, A Nặc, đáng tiếc ngươi quên  của ngươi thiết huyết sáo trang vấn đề lớn nhất ngay tại vu, chỉ cần thiếu nhất kiện, sẽ không tái là như vậy cường đại. Hiện tại, ngươi còn có thể tượng vừa rồi như vậy uy phong sao không?"
 
 A Nặc toàn thân run rẩy đứng lên.
 
 Vì được đến này bộ thiết huyết sáo trang, A Nặc trả giá  cũng đủ thật lớn đích đại giới. Trên thực tế Thứ Huyết đội từng thành viên đều biết nói, A Nặc đích tất cả thực lực đều tại đây thân trang bị thượng. Trừ bỏ này thân trang bị, hắn chỉ có hai cái kỹ năng. Mà hắn đích tự thân thuộc tính lại còn hơn mặt khác đồng bạn đến đều phải thấp một mảng lớn.
 
 Dù sao không có gì là có thể dễ dàng liền đạt được đích, có điều đắc, cũng liền nhất định có điều thất.
 
 Trầm Dịch cực mạnh đích địa phương, không ở vu hắn đích chiến đấu năng lực, mà là hắn luôn có thể ở ngắn nhất đích thời gian nội tìm ra đối thủ đích nhược điểm, sau đó thi hành một kích phải giết đích sách lược.
 
 Cố tình Trầm Dịch vẫn là cái học phái Tạp Gia, hắn loại nào cũng không cường, nhưng hắn na loại bổn sự còn đều có như vậy điểm.
 
 Thật muốn cùng sở trường người chống chọi, hắn loại nào đều hợp lại bất quá, khả chỉ cần làm cho hắn tìm được cơ hội, liền tổng có thể tìm được chính mình đích phương pháp đi lấy dài khắc đoản, ngạnh sinh sinh đích khắc tử mục tiêu.
 
 Như nhau hắn dùng thương cùng gọi về binh lính đối phó Đế Vũ, như nhau hắn dùng cận chiến đánh nhau kịch liệt thuật đi đối phó Vu Lập, như nhau hắn dùng phi trảo đi đối phó linh, như nhau hắn dùng đoạt lấy đi đối phó A Nặc.
 
 Này đó cũng không tính rất mạnh đích năng lực, liền bởi vì ở thích hợp đích thời cơ xuất hiện ở thích hợp đích mục tiêu trên người, do đó phát huy ra trí mạng đích hiệu quả.
 
 Bởi vậy đương A Nặc ném trường mâu xuyên thấu Ôn Nhu đích thời khắc đó, Trầm Dịch cố nhiên thấy được Ôn Nhu đích nguy ở sớm tối, nhưng cũng thấy được phá giải thiết huyết sáo trang đích hy vọng.
 
 Chỉ cần đoạt lấy đến kia thiết huyết trường mâu, A Nặc nên cái gì cũng không phải
 
 Mà phải làm đến chuyện này, kỳ thật cũng không khó.
 
 Thời khắc này A Nặc ngơ ngác địa nhìn thấy Trầm Dịch, lúc trước đích uy phong sớm không còn sót lại chút gì.
 
 Ai cũng không nghĩ tới chính là, ngay tại khi đó, A Nặc đột nhiên làm một sự kiện.
 
 Hắn bùm một tiếng quỳ xuống!
 
 Này vừa động chỉ, thấy mọi người chấn động.
 
 Liền ngay cả Trầm Dịch cũng lâm vào ngây người: "Uy, ngươi!"
 
 "Bắt nó trả lại cho ta!" A Nặc nhìn thấy Trầm Dịch kêu lên: "Ta van cầu ngươi ! Bắt nó trả lại cho ta được không?"
 
 Trầm Dịch há miệng thở dốc: "Ngươi. . . . . . Ngươi điên rồi sao không?"
 
 Đích xác, trước mắt đích này một màn làm cho tất cả mọi người không thể tin được.
 
 Vừa rồi còn uy phong bát diện đích A Nặc, lập tức thế nhưng quỳ gối  Trầm Dịch trước mặt.
 
 A Nặc liên tục lắc đầu: "Ta sai lầm rồi, ta không nên cùng ngươi đánh. Ta hướng ngươi giải thích, ta van cầu ngươi bắt nó trả lại cho ta được không? Ta cam đoan với ngươi, ngươi bắt nó trả lại cho ta, ta cái này rời khỏi Thứ Huyết đội! Ta thề ta vĩnh viễn bất hòa ngươi là địch!"
 
 Trầm Dịch ngơ ngác địa nhìn thấy A Nặc.
 
 Trước mắt đích nam nhân bỏ đi mặt nạ.
 
 Kia đúng là hé ra tuổi trẻ đích còn hơi tính trẻ con đích mặt, nhìn qua thậm chí còn không đến mười tám tuổi đích bộ dáng.
 
 Nguyên lai lại vẫn là cái thiếu niên a!
 
 "Ta van cầu ngươi. . . . . ." A Nặc một bên khụ  huyết vừa nói: "Bắt nó trả lại cho ta, được không? Ta van cầu ngươi , bắt nó trả lại cho ta! Ta cho ngươi dập đầu! Ta cho ngươi dập đầu!"
 
 Hắn thế nhưng thật sự ngay tại trên mặt đất bang bang phanh khái ngẩng đầu lên.
 
 Một bên đích Thứ Huyết đội viên toàn bộ thất thần.
 
 Lam Bình kêu to: "A Nặc, ngươi mẹ nó điên rồi vẫn là choáng váng? Ngươi mẹ nó cho ta đứng lên! Ngươi vẫn là không phải nam nhân a? Liền vì một phen mâu hướng chúng ta đích địch nhân quỳ xuống? Phải vứt bỏ chúng ta này giúp lão huynh đệ? A? Ngươi mẹ nó vẫn là không phải nam nhân? Ngươi có hay không trứng đản đích? Ngươi muốn thiết huyết trường mâu, giết nó, chúng ta tái cầm lại đến! Nếu không đi về sau các huynh đệ cho ... nữa ngươi tìm một phen!"
 
 A Nặc phẫn nộ quay đầu: "Ta mẹ nó không có trứng đản! Ngươi cho là lão tử là dựa vào cái gì có thể đi vào Thứ Huyết đích? Chính là bằng này sáo trang bị! Thiếu nhất kiện, này sáo trang bị sẽ không có ý nghĩa ! Không có gì ý nghĩa ! Ngươi hiểu hay không! Đó là của ta hết thảy! Ngươi có biết ta ở đô thị này đã hơn một năm đến, vì hồi môn này sáo trang bị tìm nhiều ít tâm huyết sao không? Ngươi căn bản sẽ không hiểu được. Ngươi cho là mấy thứ này là bầu trời đến rơi xuống đích dễ dàng như vậy có thể tìm được? Ngươi có biết hay không chính là này năm kiện, có ba kiện là ta con mẹ nó đi rồi cứt chó vận may mới đạt được đích? Hôm nay không có này mâu, về sau ta có thể cả đời cũng chưa cơ hội tái hồi môn chúng nó !"
 
 Phan Đa Lạp lạnh lùng nói: "Vì thế ngươi có thể ngay cả mặt cũng không phải ? Ngay cả tôn nghiêm cũng không có?"
 
 A Nặc ngửa mặt lên trời cười ha ha: "Mặt? Mặt là cái gì đồ vật này nọ? Tôn nghiêm lại là cái cái gì chó má? Ngươi tiến vào huyết tinh đô thị phía trước không chơi đùa võng du có phải hay không? Ngươi có biết hay không trống trơn là vì một bộ trò chơi lý đích trang bị, hãm hại, mông, quải, lừa, thâu, thưởng, giết người phóng hỏa, bồi nhân ngủ, chuyện như vậy liền phát sinh quá nhiều ít? Nơi này đâu? Nơi này lại là địa phương nào? Nơi này là con mẹ nó chân thật đích giết người thế giới! Trang bị đích giá trị thậm chí rất cao vu tiền tài, cao hơn hư vinh, nó trực tiếp cùng cấp vu sinh mệnh! Tại đây trồng trọt phương giảng tôn nghiêm? Giảng mặt mũi? Ngươi ở hay nói giỡn sao không? Lão tử ta đòi tiền muốn chết chính là không cần mặt mũi! Của ta mặt mũi là của ta nắm tay khởi động tới! Ta không cần ta là tiểu nhân vẫn là cái gì, ta cũng không phải con mẹ nó cái gì chó má mặt mũi cùng tôn nghiêm, ta chỉ nghĩ muốn tại đây địa phương quỷ quái hảo hảo đích sống sót!"
 
 A Nặc rống to, thanh âm ở trong đại sảnh vô tận đích quanh quẩn.
 
 Sau đó hắn nhìn về phía Trầm Dịch: "Ngươi chỉ cần khẳng đem mâu trả lại cho ta, ta làm thủ hạ của ngươi, ta cái này gia nhập Đoạn Nhận đội! Ta có thể cùng ngươi ký kết hiệp nghị! Ngươi có biết ta có rất mạnh đích , ngươi đều thấy ! Ngươi đều thấy ! Ta một người liền đỉnh được với ngươi tất cả đích đội hữu!"
 
 Trầm Dịch thở dài.
 
 Hắn lắc lắc đầu: "Ta biết thế giới này thượng có rất nhiều loại nhân. Có người rất sợ chết, có người tính tình táo bạo, có người kiệt ngạo vô lễ, cũng có người âm hiểm ngoan độc. Nhưng là tất cả những người này, thêm đứng lên, kỳ thật cũng chưa một loại nhân đáng sợ. Loại người này kêu tiểu nhân, bọn họ là mọi người trung để cho nhân khó có thể yên tâm đích. Bọn họ ở đắc thế khi, dũng mãnh, cường đại, không chỗ nào sợ hãi, nhưng khi bọn hắn thất thế khi, sẽ biến thành một cái lại bì cẩu, trở nên cái gì cũng không phải . . . . ."
 
 Hắn nhìn xem A Nặc: "Ngươi không nên kêu A Nặc đích, chân chính đích A Nặc, hẳn là là một cái dũng sĩ, không chỗ nào sợ hãi đích dũng sĩ, mà không phải đem sinh tồn đích hy vọng đặt ở một bộ trang bị thượng đích người nhu nhược. Đã không có thiết huyết sáo trang, ngươi sẽ không có  lưng, của ngươi dũng khí, của ngươi tôn nghiêm, của ngươi tất cả đích hết thảy đều tùy theo chảy về hướng đông, còn lại đích, cũng chỉ là bội bạc cùng thay đổi thất thường. . . . . . Ngươi người như vậy, cho dù là so với ta đích đồng bọn thêm đứng lên đều cường đại lại như thế nào? Ta như thế nào có thể sẽ thả tâm đem chính mình đích phía sau lưng giao cho ngươi? Ngươi hôm nay có thể vì một phen thiết huyết trường mâu mà ra bán Thứ Huyết, ngày mai đâu? Ngươi lại sẽ vì  cái gì mà ra bán chúng ta?"
 
 A Nặc toàn thân lạnh lẻo đích nhìn thấy Trầm Dịch: "Ngươi cự tuyệt ta? Ở phía sau? Ngươi có biết hay không tạ ơn quân nhân danh dự lập tức sẽ lại đây? Ngươi có biết hay không hắn có bao nhiêu cường? Ngươi có biết hay không chỉ cần hắn gần nhất, ngươi tất cả đích ưu thế đô hội hóa thành hư ảo? Ngươi có biết hay không chỉ có ta mới có hy vọng đứng vững hắn như vậy một đoạn thời gian?"
 
 "Đương nhiên, ta biết hắn đích cường đại, ta biết hắn còn có cái gì con bài chưa lật." Trầm Dịch gật gật đầu: "Ta biết tất cả ta nên biết đến, nếu không ta lại dựa vào cái gì đến đối phó các ngươi? Nhưng là ta không cần ngươi, bởi vì ta đích trong kế hoạch không có ngươi. Ta là nói cho dù không có ngươi, ta cũng có thể thắng. Ngươi muốn thiết huyết sáo trang? Đâu có, ngươi hiện tại đã muốn hướng ta quỳ xuống , cũng nói ra  phải phản bội Thứ Huyết đội trong lời nói. Tạ ơn quân nhân danh dự sẽ không tha cho ngươi, ngươi hiện tại chạy nhanh đi, lập tức rời đi nơi này. Chờ nhiệm vụ lần này thế giới chấm dứt trở lại đô thị sau, ngươi tìm đến ta, ta cho ngươi một cơ hội, ngươi dùng ngươi lấy cho ra thủ thật là tốt đồ vật này nọ đến đổi. Chỉ cần từ giờ trở đi, ngươi không hề thuộc loại Thứ Huyết đội, chúng ta đây trong lúc đó liền còn có giao dịch đích có thể. . . . . . Ta tuy rằng không thu tiểu nhân làm đội hữu, nhưng là cùng tiểu nhân làm làm giao dịch, vẫn là có thể đích."
 
 A Nặc trong mắt hiện ra hy vọng ánh sáng.
 
 Hắn hoắc đích đứng lên: "Đây là ngươi nói đích!"
 
 "Đương nhiên, lời nói của ta, đại bộ phận thời điểm vẫn là có nghĩa đích. Thiết huyết trường mâu đối với ngươi ý nghĩa phi phàm, với ta mà nói thôi, vị tất so với một phen C cấp vũ khí cũng có giá trị, không phải sao?"
 
 "Hảo!"
 
 A Nặc đối với huyết tinh văn chương ngay cả điểm vài cái, tất cả mọi người nghe được rõ ràng đích nêu lên.
 
 "Thứ Huyết đội viên A Nặc rời khỏi Thứ Huyết đội!"
 
 Làm tốt chuyện này, A Nặc xoay người hướng về đại hội nghị thính ngoại đi đến.
 
 Nếu Trầm Dịch tin tưởng như vậy đối phó tạ ơn quân nhân danh dự, hắn tự nhiên cũng không nói thêm nữa cái gì, sẽ chờ nhiệm vụ lần này chấm dứt lại đi tìm Trầm Dịch đi.
 
 Mắt thấy  A Nặc liền như vậy chạy, Phan Đa Lạp đột nhiên kêu lên: "Chờ một chút!"
 
 A Nặc quay đầu lại: "Như thế nào, ngươi còn muốn lưu lại ta?"
 
 Phan Đa Lạp cười lạnh: "Ngươi phải đi ta không phản đối, bất quá ít nhất phải ký kết hiệp nghị, không đem hàng của bọn ta cũng mang đi đi."
 
 A Nặc ngẩn ngơ, lúc này mới phát hiện chính mình đích tâm tư thế nhưng bị Phan Đa Lạp nhìn đi ra.
 
 Hắn hiện giờ đi trước rời đi, trở lại đội tàu, Thứ Huyết đội đích hàng hóa còn không phải mặc hắn xử lý. Cứ như vậy, chẳng sợ Thứ Huyết đội cuối cùng thắng, không có hóa, chỉ sợ cũng muốn lần này nhiệm vụ trung toàn quân bị diệt. A Nặc nếu không dùng lo lắng có người tìm đến hắn phiền toái.
 
 Chỉ tiếc Phan Đa Lạp cũng không cho hắn cơ hội này, liếc mắt một cái nhìn thấu này tiểu nhân đích ý tưởng.
 
 Hắn hừ một tiếng, lại vẫn là không tình nguyện đích đem hiệp nghị ký hạ, sau đó quát lên;"Hiện tại vừa lòng  đi?"
 
 Phan Đa Lạp không thèm nói (nhắc) lại, hiển nhiên là đúng A Nặc đích đi lưu nếu không để ý.
 
 Vu Lập kêu to: "A Nặc! Ngươi phản bội chúng ta, ta nhất định hội làm thịt của ngươi!"
 
 "Chỉ bằng ngươi? Cho dù không có sáo trang, ngươi cũng không là ta đối thủ. Thứ Huyết đội thật là tốt ngày đã muốn đến cùng ! Lão tử thức thời vi tuấn kiệt, sớm làm rời đi, chỉ cần lão tử có thực lực, còn sợ không đội ngũ phải lão tử sao không? Về phần các ngươi này giúp ngốc bức, hừ, liền ở lại nầy phá trên thuyền chờ chết đi!"
 
 Một phen nói, nói được tất cả mọi người á khẩu không trả lời được.
 
 Nói xong hắn A Nặc đi nhanh rời đi.
 
 Một hồi lâu, Lam Bình mới khàn khàn  giọng hát nói: "Thật không nghĩ tới chính là như vậy."
 
 A Nặc đích phản bội, làm cho tất cả Thứ Huyết đội thành viên trong lòng để ý thượng thừa nhận rồi một lần thật lớn đả kích, mỗi người đích trong lòng đều đối con đường phía trước không có tới từ đích sinh ra  một loại mê mang cảm.
 
 Trầm Dịch cũng cười khổ đứng lên: "Đây là cái gọi là đích hoạn nạn gặp chân tình đi. Thứ Huyết đội chọn lựa đội viên, luôn lấy thực lực vi tiêu chuẩn, về sau sợ là phải sửa lại phong cách đích , ngươi nói đâu? Tạ ơn quân nhân danh dự tạ ơn lão Đại?"
 
 Theo Trầm Dịch này một tiếng câu hỏi, đại hội nghị thính ngoại truyện đến một tiếng thở dài tức.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đã trở lại.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: