Hai tầng thông đạo cứ việc bị tạc tháp, nhưng là ba tầng thông hướng hai tầng lầu thê đích lộ vẫn như cũ tồn tại, chẳng qua mọi người không có cách nào khác từ hai tầng thượng đến một tầng thôi.
 
 Tông Đường Anbela chờ hai cái đội ngũ đích nhân dẫn đầu tiến vào hai tầng, theo sau là Chu Nghi Vũ, AI Mikania, Kim Cương, Hồng Lãng cùng Ôn Nhu.
 
 Cuối cùng mới là Trầm Dịch, ngay tại hắn bước vào hai tầng đích thời khắc đó, cửa thông đạo đã vang lên ô ô đích phong minh tiếng động, đi thông ba tầng đích đầu đường liền giống cái phong huyệt, một cỗ mãnh liệt cơn lốc từ dưới thổi bay, gào thét  nhảy vào hai tầng. Theo sau liền thấy một con siêu bàn tay to chưởng theo ba tầng đầu đường kéo dài mà đến, rõ ràng đúng là Diablo đích tay phải —— hắn thân thể quá mức thật lớn, vào không được này thông đạo hai tầng, không chút nào không ảnh hưởng hắn đích tiến công.
 
 Thời khắc này hắn liền tượng cái đang ở đào con kiến oa đích nhân loại, bàn tay to không kiêng nể gì đích vói vào oa lý, giống như Như Lai chưởng ấn bàn áp hướng thông đạo chỗ mỗi một danh mạo hiểm người.
 
 Đứng mũi chịu sào đích đúng là trâu kiên quyết, hắn nhất thời né tránh không kịp, mắt thấy kia bàn tay như núi đè xuống, phản ứng đến cũng nhanh chóng, vội vàng bay lên dựng lên, trong tay bàn long côn ngăn, huyễn ra thật mạnh côn ảnh, ý đồ ngăn cản này một kích. Không nghĩ tới Diablo nhân dù chưa tiến vào, lại giống như có thể thấy bình thường, tay phải ngón giữa hơi hơi nhếch lên, thế nhưng xuyên phá bàn long côn đích phòng hộ, đúng giờ ở trâu kiên quyết trước ngực, giống như một cây cự lương bị đâm cho trâu kiên quyết xương ngực gảy, oa đích phun ra một mồm to huyết.
 
 Cự chưởng thế công không giảm, tiếp tục phách về phía trâu kiên quyết.
 
 "Trâu kiên quyết!" Một gã kêu Tần Vô Viêm đích Phong Lâm đội viên kêu to hướng lại đây, đối với kia con bàn tay to nhất chiêu, kỹ năng thanh long hấp thủy phát động.
 
 Thanh long hấp thủy: đối viễn trình mục tiêu tạo thành 50 bị thương hại. Hơn nữa sinh ra rất lớn đích hấp lực, đem lạp hướng ngươi. Linh khoảng cách sử dụng khi thương tổn bay lên 300%.
 
 Này một hấp đem Diablo đích hữu chưởng hơi hơi hấp ly  một chút, cự chưởng sát trâu kiên quyết đích thân thể xẹt qua, ầm ầm đánh vào hai tầng thông đạo trên vách tường, đánh ra một cái hố sâu. Trâu kiên quyết đúng lúc ngay tại chỗ một cổn, chỉ cảm thấy trước ngực cõi lòng tan nát đích đau, trong lòng cũng một trận hoảng sợ.
 
 Bất quá này một hấp đem Tần Vô Viêm chính mình lâm vào nguy hiểm hoàn cảnh.
 
 Cự chưởng thu về, hoành lược Tần Vô Viêm, Tần Vô Viêm kinh hãi, lui về phía sau từng bước, trong tay người khổng lồ cánh tay khải đã che ở trước người. Hắn này người khổng lồ cánh tay khải ở sử dụng quá tăng lên quyển trục sau, đã muốn trở thành B cấp vũ khí, có được 40-45 đích công kích thương tổn, mang vào kỹ năng có thể tăng lên 50% thương tổn, bởi vì cánh tay khải thật lớn, mấu chốt khi còn có thể đương tấm chắn dùng.
 
 Diablo đích quét ngang chính nện ở người khổng lồ cánh tay khải, Tần Vô Viêm như bị sét đánh, chảy như điên máu tươi bay lên, bất quá người nầy ở Phong Lâm đội trung coi như là cực kỳ dũng mãnh gan dạ đích một viên chiến tướng, ở bị đánh bay đích đồng thời, phản thủ một kích nện ở Diablo đích bàn tay thượng, kỹ năng thiết sơn dựa vào phát động!
 
 C cấp kỹ năng thiết sơn dựa vào 6 cấp: đối mục tiêu tạo thành gấp bA Lực lượng thương tổn, cũng đánh bay mục tiêu. Mỗi tăng lên một bậc gia tăng 0. 5 lần lực lượng thương tổn.
 
 Này một kích đánh cho cự chưởng thế công hơi hơi một chút, những người khác đã đồng thời xông tới, nhắm ngay cái tay kia chưởng triển khai toàn lực công kích, các loại thương tổn ở 130 điểm đã ngoài đích kỹ năng tại đây khắc đều tác dụng, điên cuồng mà nện ở này bàn tay to thượng, mặc dù lấy Diablo đích cường lực, đối mặt mười dư danh mạo hiểm người đích toàn lực phóng ra, cũng cảm thấy  một tia đau đớn.
 
 Điều này làm cho hắn có chút phẫn nộ, hữu chưởng mãnh đích hướng ngầm vỗ.
 
 Này động tác làm cho Ôn Nhu biến sắc, âm thanh kêu khởi: "Toàn bộ né tránh!"
 
 Những người khác còn nhiều ít ngây ra một lúc, Trầm Dịch đám người cũng không chút do dự đích nhảy lên, thế nhưng thải  bên cạnh đích vách tường hướng chỗ cao chạy trốn.
 
 Theo Diablo tay phải thật mạnh chụp được, mặt đất ầm ầm nhấc lên một cỗ cuồng phong cụ lãng, thổi quét bát phương, theo sau là đại lượng đích thạch thứ tiêm cái cọc ầm ầm dâng lên.
 
 Ma thần kĩ hủy thiên diệt địa: trăm mét trong phạm vi bắn ra đại lượng địa thứ công kích mục tiêu, cũng chế tạo ra động đất hiệu quả. Địa đâm bị thương hại mỗi cái 350 điểm.
 
 Đại lượng đích tiêm thứ lấy trạc xé trời khung chi thế hướng về không trung chạy trốn, đem oán hận cũi tầng thứ hai trăm mét đích tất cả phạm vi toàn bộ bao phủ. Cả ngầm thế giới đã bị này hung mãnh đánh sâu vào, nhất thời kịch liệt lắc lư đứng lên. Bất quá so sánh với tử vong thần điện, nó đến không có lập tức sụp xuống.
 
 Chính là hơi chút trì hoãn  như vậy một chút, Tông Đường, Anbela, trâu kiên quyết, Tần Vô Viêm tái tương lai đắc cập tránh né, đồng thời bị mặt đất đích thạch thứ trạc trung, một đám liền giống bị lủi ở cái thẻ thượng đích thịt nướng hướng về phía trên đỉnh đi.
 
 Về phần sớm từng bước tản ra đích Trầm Dịch đám người, kỳ thật cũng không có thể toàn diện thoát lực hủy thiên diệt địa đích uy hiếp —— này kỹ năng đích tác dụng phạm vi thật sự là quá.
 
 Bất quá phải may mắn Ôn Nhu từ lúc phía trước chỉ thấy thức quá đáng sợ đích nhất chiêu, cảnh này khiến Đoạn Nhận đội mọi người sớm có đề phòng. Theo ngay từ đầu mấy người bọn họ sẽ không theo mặt đất chạy trốn, càng không tính toán thoát ly công kích phạm vi giới, mà là lợi dụng chính mình đích tốc độ cao nhanh chóng hướng không trung lủi thăng.
 
 Hủy thiên diệt địa tuy rằng có được phạm vi lớn, cao thương tổn đích đặc điểm, nhưng nó đích công kích có cái chỗ thiếu hụt, chính là nó ở thuộc về không thuộc loại tính dễ nổ công kích, nó đích công kích có một lúc đầu đến ngưng hẳn đích quá trình, cũng chính là thạch thứ theo dâng lên đến hoàn toàn xuất hiện trên mặt đất lúc này đoạn.
 
 Cứ việc này liên tục quá trình đích thời gian thực đoản, nhưng đối với có chuẩn bị đích mạo hiểm người mà nói, này cũng cái thật tốt đích tránh né cơ hội.
 
 Bởi vậy đương Diablo kia một chưởng đích thời điểm, Trầm Dịch đám người đầu tiên là khiêu hướng không trung, ở thạch thứ toát ra đích đồng thời, lập tức xem chuẩn thạch thứ vị trí tiến hành tránh né, cũng tận khả năng đích hướng về phía trước kéo dài.
 
 Dù vậy, Kim Cương vẫn là ở tránh né khi không cẩn thận bị thạch thứ huých một chút, bị bị đâm cho chảy như điên máu tươi, Chu Nghi Vũ lại ở thạch thứ lên tới đỉnh núi đích thời điểm không thể đúng lúc né tránh, chính tạp trung phía sau lưng, cũng may lúc này thạch đâm tới thế đã hết, con đối hắn tạo thành  một nửa thương tổn, dù vậy cũng sợ tới mức hắn kinh hãi sợ không thôi.
 
 Trầm Dịch tắc tiếp tục thì thào: "Thạch thứ chiều dài 8. 5 thước, đạt tới này độ cao có thể trốn tị công kích. . . . . ."
 
 Đương tất cả thạch thứ hoàn thành chúng nó kia đem đại địa trát đắc khắp nơi trên đất lỗ thủng đích sứ mệnh sau, đồng thời lùi về dưới nền đất, mọi người đều từ không trung hạ xuống.
 
 Diablo đích bàn tay vừa lật, lần thứ hai hướng về mọi người ấn đi. Lúc này bởi vì hủy thiên diệt địa đích duyên cớ, hai tầng thông đạo bị mở ra một cái đại chỗ hổng, Diablo toàn bộ cánh tay đều thân  tiến vào, giống như một con che trời cự mãng, rung đùi đắc ý đích
 
 Vọt tới.
 
 Một gã Nam Hải đội đội viên tránh né không kịp, đang bị Diablo đích bàn tay to bắt lấy. Hắn nguyên bản liền bị trọng thương, thời khắc này bị Diablo tùy tay sờ, giống như cự mãng quấn thân bàn đưa hắn tất cả đích cốt cách toàn bộ niết đoạn, đương trường chết thảm.
 
 "Chương Khánh!" Anbela gấp đến độ cơ hồ phải vựng khuyết quá khứ.
 
 Kia ma thần bàn tay to đã vứt bỏ người chết lần thứ hai hướng về Anbela chộp tới.
 
 Đối với trung  hủy thiên diệt địa đích mạo hiểm người mà nói, bất luận kẻ nào chỉ cần bị này con thủ gặp phải một chút, chính là lập tử đích phân.
 
 "Hỗn đản!" Anbela lớn tiếng cao kêu, cả người tại đây khắc nhưng lại bốc cháy lên hừng hực ngọn lửa.
 
 Sí thiên sứ huyết thống biến thân: gia tăng sinh mệnh lực năm trăm điểm, quanh thân ngọn lửa quấn quanh, tiếp xúc đối địch mục tiêu khi tạo thành mỗi giây mười đốt lửa diễm thương tổn, miễn dịch ngọn lửa loại công kích, gia tăng ngọn lửa loại năng lực thương tổn phần trăm chi ba mươi.
 
 Làm Nam Hải đội đích đội trưởng, Anbela là Nam Hải đội duy nhất có được huyết thống năng lực đích nhân. Này nữ nhân trời sanh tính cẩn thận, dễ dàng sẽ không đem tất cả con bài chưa lật lấy ra nữa dùng điệu, trước đây tiền vài lần trong chiến đấu, của nàng mặt khác huyết thống kỹ năng cơ hồ đều dùng quá, duy độc này cường đại nhất đích huyết thống biến thân cũng vẫn lưu đến cuối cùng, tình nguyện lãng phí cũng không tình nguyện tùy ý tiêu xài, quả nhiên tại đây khắc cứu nàng một mạng.
 
 Theo Anbela huyết thống biến thân, một đạo mãnh liệt ngọn lửa đối với kia bàn tay to phun dũng mà đi. Ngọn lửa như xà, quấn lấy Diablo đích cổ tay bộ, thế nhưng đem gắt gao quấn quanh trụ.
 
 Đây đúng là Anbela đích song C cấp đặc thù kỹ năng diễm xà vũ điệu: chế tạo một cái ngọn lửa dài xà khỏa cuốn mục tiêu, khiến cho mất đi hành động lực đích đồng thời, tạo thành mỗi giây 20 điểm liên tục thương tổn, liên tục thời gian 30 giây.
 
 Diablo đích hình thể quá lớn, nàng khổn không được cả người, khổn một cái cánh tay cũng có thể. Ở sí thiên sứ huyết thống thêm thành tác dụng hạ, này một kỹ năng đích uy lực lần thứ hai được đến tăng lên, ngọn lửa hừng hực, đem Diablo đích bàn tay to như gấu nướng chưởng bàn đốt nướng.
 
 Cùng lúc đó, Anbela đối Tông Đường gọi vào: "Ngươi còn chờ cái gì!"
 
 Tông Đường cũng không nói nói, ngọn lửa chiến mã rồi đột nhiên xuất hiện ở hắn khóa hạ: "Nhân mã hợp nhất thuật!"
 
 Song C cấp đặc thù kỹ năng nhân mã hợp nhất thuật: cường lực tuần thú kĩ, sử tự thân sinh mệnh cùng chiến mã chồng, cùng chung sinh mệnh lực cùng hành động lực, đối mục tiêu khởi xướng tiến lên công kích khi, tùy khoảng cách tăng cường kỹ năng hoặc bình thường công kích đích thương tổn lực 0. 1 đến 0. 8 lần, liên tục thời gian năm phút đồng hồ.
 
 Hắn mặc dù không giống Anbela như vậy có được huyết thống kỹ năng, lại có được hai cái song C cấp đặc thù kỹ năng, mà người này mã hợp nhất thuật lại như máu thống biến thân bàn có thể gia tăng tự thân sinh mệnh lực, thực dụng tính rất mạnh.
 
 Thời khắc này kỵ sĩ thương lấy thứ phá trời cao chi thế hung mãnh bay tới, ở ngọn lửa chiến mã đích kéo hạ thế nhưng một lưỡi lê mặc Diablo đích bàn tay, đem cái tay kia chưởng chặt chẽ đinh trên mặt đất.
 
 "Ngao!" Diablo phát ra thống khổ đích hô hào.
 
 Tay phải ngón giữa chỉ lễ đúng giờ ở Tông Đường khố hạ trên chiến mã, này một lóng tay như trường mâu thống thứ, xuyên thủng mã thân, ngọn lửa chiến mã phát ra thống khổ đích rên rĩ thanh, liền ngay cả Tông Đường cũng bởi vì sinh mệnh cùng chung đích duyên cớ ói ra một mồm to huyết.
 
 Diablo đích tay phải ngón cái về phía trước duỗi ra, chính đè lại một gã vọt tới đích Phong Lâm đội mạo hiểm người trên người, kỹ năng lôi đình tử điện phát động!
 
 Đối mục tiêu đánh ra một đạo màu tím đích lôi đình điện quang, cũng khả toát ra công kích bốn mục tiêu. Trực tiếp thương tổn 350 điểm, cận tác dụng vu mục tiêu tự thân, nguyên tố thương tổn 180 điểm, mỗi toát ra một mục tiêu, giảm dần uy lực phần trăm chi hai mươi.
 
 Chỉ thấy một đạo màu tím điện quang nổ lớn tại nơi mạo hiểm người đích trên người nổ tung, đem kia mạo hiểm người trực tiếp đánh chết, theo sau lại nhảy đến Hồng Lãng, AI Mikania cùng Tần Vô Viêm trên người, Hồng Lãng kêu lên một tiếng đau đớn, không lùi mà tiến tới, lực lượng chi nhận cùng tàn sát chiến phủ đã giao cùng chém trúng Diablo kia cái thân lớn lên ngón giữa. Lấy hắn hiện tại đích lực lượng, chính là mười thước thô đích cương trụ đều có thể một đao chém đứt, nhưng là thời khắc này xem ở Diablo trên tay, lại chính là cắt qua  tay hắn chỉ mà thôi.
 
 Ngay tại hắn bổ trúng Diablo ngón giữa đích kia một khắc, Diablo đích kia con tay phải rồi đột nhiên dựng thẳng lên, lòng bàn tay hướng ra phía ngoài, một đoàn hồng quang hiện ra.
 
 Ôn Nhu cấp hô: "Cẩn thận! Là liệt hỏa tân tinh!"
 
 "Huyết mạch tương liên!" Trầm Dịch trong miệng thốt ra này tới quan trọng yếu đích chữ.
 
 Oanh!
 
 Một đại đoàn tiêu liệt hỏa diễm đã muốn theo Diablo đích lòng bàn tay ầm ầm bay ra, chính đánh vào Hồng Lãng trên người, tạp đắc hắn toàn thân hỏa hoa ứa ra, không chỉ có là hắn, liền ngay cả bên cạnh đích Anbela cùng Tông Đường cũng đã bị lan đến. Anbela vừa lúc là ngọn lửa miễn dịch thể, này một kích đến là chưa đối nàng tạo thành thương tổn, Tông Đường đã có thể ngã đại môi . Chẳng sợ chính là ngọn lửa dư ba với Tông Đường tạo thành  một trăm nhiều thương tổn, đưa hắn chấn đắc phi thân dựng lên, nhân mã đồng chịu bị thương nặng. Phản đến là Hồng Lãng dường như không có việc gì, chính là bị cháy sạch một đoàn cháy đen.
 
 Hắn sinh mệnh lực đã muốn phá ngàn, lại có huyết mạch tương liên chia sẻ thương tổn, còn có ngọn lửa bùa hộ mệnh có thể hữu hiệu suy yếu ngọn lửa thương tổn, đã bị đích thương tổn thậm chí so với Anbela Tông Đường còn khinh.
 
 Trầm Dịch đã tia chớp bàn hướng quá, đê tiện chữa bệnh thuật phát động, trước giúp Hồng Lãng khôi phục bộ phận sinh mệnh, Hồng Lãng ngay cả xem cũng không xem, lại là một đao một búa thay nhau bổ đi xuống, lần thứ hai chém vào lúc trước chém trúng đích cùng bộ vị, Trầm Dịch tắc tiếp tục thấp giọng nói: "Chiều dài cánh tay 7. 6 thước, trực tiếp tác chiến bán kính có thể đạt tới ba mươi thước. . . . . ."
 
 Hắn đích mỗi câu đều bị Zeus bản ghi chép xuống dưới.
 
 Lần này Diablo khả vô cùng đau đớn .
 
 "Ngao!" Cũi ba tầng phát ra phẫn nộ cuồng tê.
 
 Cùng với  này khủng bố đích ồn ào náo động thanh, Diablo một đầu đánh vào hai tầng thông đạo trên vách đá, bị đâm cho vách tường sụp xuống, lộ ra bán mở lớn mặt, lửa giận bàn đích hai mắt thẳng trành trước mắt mọi người: "Các ngươi này đàn hèn mọn đích loài bò sát toàn bộ đắc tử!"
 
 Hắn hữu chưởng chấn động, thế nhưng trực tiếp tránh chặt đứt Anbela đích ngọn lửa dài xà. Loại này phi kỹ năng tính đích mạnh mẽ gián đoạn chỉ có thể nói minh một sự kiện, chính là lẫn nhau gian đích cấp bậc chênh lệch thật sự là quá mức cách xa.
 
 Anbela kỹ năng bị mạnh mẽ đánh gảy, oa đích hộc máu rút lui, Diablo đích hữu chưởng đã muốn cuồng phong bàn truy tới, tay phải ngón trỏ hướng về Anbela hung hăng trạc đi.
 
 "Đội trưởng phát ra!" Nam Hải đội một gã đội viên kêu to bay ra, một phen phác khai Anbela, kia cái thô to ngón trỏ chính thống tiến kia đội viên tâm oa.
 
 Diablo vẫn ngại không đủ, tay phải năm ngón tay rồi đột nhiên khép lại, hướng về kia mạo hiểm người hung hăng một trảo: "Nứt ra tàn trảo!"
 
 Ma thần kĩ nứt ra tàn trảo: đánh ra 2. 5 lần thương tổn đích không nhìn phòng ngự công kích.
 
 Đây đúng là ma thần mặt nạ đích tự mang kỹ năng, đồng thời cũng là Beria không thể bắt chước đích năng lực một trong. Bởi vì này cũng không phải Diablo đích tiên thiên năng lực, mà là hắn ở cùng thiên giới thiên sứ trong khi giao chiến học tự Long thần đích, bởi vậy liền ngay cả Diablo đều không thể phát huy ra nó đích lớn nhất uy lực.
 
 Dù vậy, này một trảo đi xuống, 750 điểm trực tiếp thương tổn vẫn là trực tiếp đem kia mạo hiểm người như năm ngựa xé xác bàn chia làm năm khối.
 
 "A Bình!" Anbela cõi lòng tan nát đích khóc hảm đứng lên.
 
 Diablo chỉ dùng một bàn tay, liền ngay cả sát ba người, trọng thương một số lớn, trả giá đích đại giới cũng không quá là một cây ngón tay thượng đã bị đích nho nhỏ thương tổn.
 
 Này tuyệt đối đích thực lực chênh lệch cơ hồ muốn cho mọi người lâm vào tuyệt vọng.
 
 Nhưng mà chính là tại nơi cái thời điểm, Trầm Dịch đột nhiên kêu lên: "Đệ nhị phương án, hành động!"
 
 Theo kia này một tiếng la lên, tà thứ lý Chu Nghi Vũ đột nhiên dương tay đánh ra một cái thiết liên, đúng là giam cầm xiềng xích.
 
 Xiềng xích rầm lạp đích quấn quanh trụ Diablo đích cánh tay phải, một khác đầu đúng là hệ ở Hắc Tia chớp trên xe. Theo xiềng xích trói buộc đối phương, Chu Nghi Vũ lái xe tiến về phía trước, trực tiếp đem Diablo đích cánh tay phải bị bám lạp thẳng, khiến cho hắn trong lúc nhất thời thế nhưng không thể hành động, đồng thời đối với Đế Na dùng ra ma chi hữu thể, liên tiếp động tác thuần thục, hiển nhiên là đã sớm diễn luyện qua đích.
 
 Ôn Nhu tắc xuất ra cuối cùng đích kia quản Anda Keli’er đích máu đối với chính mình dùng đi xuống, bên tai lập tức vang lên huyết tinh văn chương đích nêu lên âm. . . . . .
 
 Bốn cái thật dài xà xúc theo nàng sau lưng vươn, thổi quét hướng Diablo, dĩ nhiên là cuốn hướng hắn đích một cây ngón trỏ. Đồng thời AI Mikania cũng đánh ra long nữ trù, cũng cuốn lấy Diablo lúc trước bị thương đích ngón giữa, thông minh sắc xảo một lóng tay kỹ năng phát động, đúng giờ ở Hồng Lãng chế tạo đích miệng vết thương thượng.
 
 Lính đánh thuê Clementina phi thân dựng lên, theo AI Mikania một lóng tay điểm ra đích động / mắt, kỹ năng xá tử một kích phát động: hy sinh 90% sinh mệnh phát động phải giết một kích, tạo thành năm lần sinh mệnh tổn thất thương tổn, nên kỹ năng không thể đối mạo hiểm người sử dụng.
 
 Lần này công kích cần phải  Diablo đích mạng già .
 
 Đế Na đích này một kích thương tổn lực cao tới một ngàn tám trăm điểm, này vẫn là nàng ma chi hữu thể thêm thành mang đến đích sinh mệnh không thể chuyển hóa đích kết quả.
 
 Cao tới một ngàn tám trăm bị thương làm hại một kích đưa hắn đích ngón giữa sinh sôi trạc đoạn, có thể nói là Diablo cho tới nay mới thôi đã bị đích nghiêm trọng nhất thương tổn, hắn đau hô một tiếng bàn tay ngoại chụp, chính đánh vào Đế Na trên người. Đế Na lúc trước ở chiến Ards Modan đích thời điểm đã muốn chịu quá chút thương, thời khắc này sử dụng quá xá tử một kích sau, sinh mệnh lực chỉ có 200 điểm, thế nhưng bị Diablo nén giận một kích trực tiếp đánh chết.
 
 Theo sau Diablo cổ tay chấn động, hồng quang chợt khởi, trong lòng bàn tay hướng không trung thác đi, ma thần kĩ thập phương luyện ngục sắp phát động.
 
 Hắn nguyên bản khinh thường vu đối phó như vậy một đám mạo hiểm người liên tục sử dụng đại uy lực quần chiến kỹ năng, nhưng thời khắc này một lóng tay bị đoạn, đau triệt nội tâm, Diablo bị hoàn toàn chọc giận, na còn có cái gì khinh thường gì đó, lập tức toàn diện nổ súng.
 
 Đúng lúc này, Kim Cương đột nhiên hướng lại đây đối với Diablo này con tay phải xa xa đánh ra một quyền, kỹ năng đòn nghiêm trọng phát động.
 
 Này một kích đích đúng mực hỏa hậu nắm giữ đích thật tốt, đúng là Diablo phải sử dụng thập phương luyện ngục đích thời khắc. 0. 2 giây đích mê muội làm cho Diablo đích động tác xuất hiện  một cái cực không chớp mắt đích nhỏ bé tạm dừng, lại cực kỳ muốn chết đích gián đoạn  hắn kỹ năng đích phát động.
 
 Theo sau Kim Cương lại là một cái hư không chi chỉ, xa xa đặt tại trên tay hắn, Diablo xoay tay lại một quyền, trực tiếp đem Kim Cương đánh bay.
 
 Đồng thời Hồng Lãng cũng lần thứ hai nhảy lên, đối với hắn đích tay phải ngón trỏ lại là hung hăng một đao, chém nữa ra một cái cái khe.
 
 Theo kia ngón trỏ miệng vết thương, Ôn Nhu đã muốn một lóng tay điểm đi xuống, kỹ năng vô tận nguyền rủa phát động!
 
 "Hào! Vô tận nguyền rủa!" Diablo phát ra phẫn nộ đích gầm rú.
 
 Hắn trở mình chưởng tái thác, thập phương luyện ngục lần thứ hai phát động.
 
 Hắn là hoàn toàn thể đích ma thần cấp BOSS, cũng có thể nói là đặc quyền cấp BOSS, chẳng những có thể dùng bình thường thủ pháp mạnh mẽ đánh gảy kỹ năng, gần như không thể khống chế kĩ hạn chế, thậm chí còn không sẽ bị kỹ năng phản phệ. Mặc dù ngươi hoàn toàn đánh gảy hắn đích kỹ năng, hắn cũng có thể lần thứ hai vận dụng chưa sử xuất đích kỹ năng.
 
 Ngay tại hắn hai độ nâng lên bàn tay khi, Chu Nghi Vũ mãnh đích một cái gia tốc, thế nhưng đem hắn nâng lên đích bàn tay lại sinh sôi kéo trở về, lần thứ hai làm cho hắn đích thập phương luyện ngục phát không được.
 
 Này nhưng làm Diablo tức giận đến cơ hồ phải điên mất, hắn lại là một đầu chàng hướng vách tường, lúc này đây đem cả cửa thông đạo đều chàng ra một cái động lớn, chỉnh khuôn mặt đều dò xét tiến vào, đồng thời hắn tay phải mãnh đích về phía sau lôi kéo, thật lớn đích lực lượng trực tiếp lạp động Hắc Tia chớp, mang theo Chu Nghi Vũ hướng chính mình trong lòng bàn tay bay đi.
 
 Lần này nhưng làm Chu Nghi Vũ dọa đích không nhẹ, vội vàng chụp động thân xe, kỹ năng xoắn ốc trở lại bóp cò động, Hắc Tia chớp mãnh đích về phía trước phóng đi, cuối cùng ngừng  tuột xuống xu thế, nhưng là thân xe nóc lại không chịu nổi này thật lớn đích lực đánh vào, thế nhưng bị trực tiếp lạp đoạn, hướng về Diablo trong lòng bàn tay bay đi.
 
 Diablo tay phải ngón trỏ một chút, giãy Ôn Nhu đích xà xúc, bắn bay hai gã hướng hắn tiến công đích mạo hiểm người, chính nại tại nơi bay tới xiềng xích đỉnh, con một lóng tay, đã đem này giam cầm xiềng xích điểm thành phấn toái.
 
 Bất quá hắn đích ngón trỏ cũng bởi vậy lại bị Hồng Lãng chém hai đao, nhập thịt lại thâm sâu  vài phần. . . . . .
 
 Bàn tay to ba độ hướng không trung nâng lên, ma thần kĩ thập phương luyện ngục phát động!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: