"Cái gì?" Theo Trầm Dịch này một cái huyết tinh sóng xung kích ra tay, Trần Đào trong mắt lấy làm kinh ngạc.
 
 Hắn như thế nào có thể hội này kỹ năng?
 
 Theo này một cái huyết tinh sóng xung kích đánh ra, Trầm Dịch đã muốn xông đến Trần Đào bên người, tay trái cấp trảo Trần Đào mặt, tay phải một quyền đánh về phía Trần Đào ngực. Trần Đào mới vừa hiện lên này hai đánh, không nghĩ tới Trầm Dịch một cái tất đỉnh đã muốn đánh vào Trần Đào bụng thượng, theo sau một khửu tay đánh trúng hắn cằm thượng, đánh cho răng nanh đều phi lạc sổ khỏa.
 
 Này liên tiếp động tác nhanh như thiểm điện, mặt sau cái kia kêu Lão Thất đích thậm chí còn chưa có điều phản ứng, Trầm Dịch đã muốn liên tiếp sổ quyền đánh cho Trần Đào liên tục lui về phía sau.
 
 Hắn lúc trước cùng Trần Đào giao thủ khi, lo lắng đến lẫn nhau gian còn có soát lại cho đúng rồi bàn giao tình, thuộc hạ nhiều ít còn để lại chút thủ, thời khắc này toàn lực vật lộn, lập tức đưa hắn cường đại đích thuộc tính ưu thế phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 Tật Phong đội tuy rằng là bình thường khu cường đội, lại rốt cuộc không có khả năng tượng Trầm Dịch bọn họ như vậy đem thuộc tính thêm đến ba khó khăn đứng đầu đích nông nỗi. Trần Đào này nhanh nhẹn ưu tiên đích mạo hiểm người, nhanh nhẹn thuộc tính cũng bất quá 46, chỉ tới Trầm Dịch một nửa trình độ, hơn nữa Trầm Dịch đích đấu pháp vốn là là nhanh công loại hình, lại phát huy đích vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 Đương lẫn nhau đích nhanh nhẹn kém gấp đôi khi, muốn dựa vào tốc độ làm cho đối phương ngay cả chính mình góc áo đều với không tới cố nhiên là không có khả năng đích, toàn bộ phương vị đích cận chiến áp chế cũng chút không có vấn đề, huống chi Trầm Dịch đích cận chiến đấu pháp vốn là này đây áp chế là việc chính, đối phó nhanh nhẹn hình cận chiến mạo hiểm người quả thực chính là khắc tinh.
 
 Hắn dùng huyết tinh sóng xung kích mê hoặc Trần Đào, thời cơ thưởng công, mọc cánh thành tiên long xà công đích đặc hiệu một khi phát huy đi ra, kế tiếp chính là như trường giang đại hà bàn đích thao thao bất tuyệt đích công kích.
 
 Nếu không phải Trần Đào còn có Lão Thất ở bên cạnh chiếu ứng, hắn sợ là ngay cả hoàn thủ đích cơ hội đều không có.
 
 Dù vậy, Trầm Dịch lúc này cũng là hoàn toàn nảy sinh ác độc. Tay trái vòng trang sức phiêu hướng ra phía ngoài một bắn, chính đâm trúng cùng Ôn Nhu giao chiến đích nặc nếu. Này vòng trang sức phiêu có được cùng loại phi trảo giống nhau đích đặc tính, có thể đem công kích mục tiêu mang về người sử dụng bên người. Trầm Dịch run lên thủ, đem nặc nếu kéo đến bên người, một cước hướng hắn đá vào đích đồng thời, kêu lên: "Ôn Nhu, tốc chiến tốc thắng, xử lý phương mục!"
 
 Hắn lần thứ hai tế khởi từng ở trong tối hắc thế giới trung đích chiến thuật, một người độc đấu ba người. Cứ việc Tật Phong đội này ba người đích thực lực xa so với đen sẫm thế giới trung đích ba tán nhân mạo hiểm người mạnh hơn nhiều lắm, nhưng giờ phút này đích Trầm Dịch cũng so với kia khi càng cường đại hơn.
 
 Hắn đích phong cách chiến đấu vốn là không thích hợp giây sát, thích hợp vu triền chiến, người càng nhiều, phát huy đích uy lực lại càng lớn, thời khắc này lấy một đôi ba, hắn quyền đấm cước đá, nhưng lại chút không rơi hạ phong.
 
 Nhưng mà hắn này một liên lụy, Ôn Nhu bên này lập tức đạt được giải phóng, cùng nàng đối thủ đích phương mục biết vậy nên áp lực tăng nhiều, thê thanh kêu to lên: "Lão Đại!"
 
 Xa xa vẫn đang xem cuộc chiến đích Ban Đông Minh hừ lạnh một tiếng, tay trái như trước đặt ở sau lưng, tay phải tắc đối hư không trảo một nửa, một mảnh không khí toàn qua liền ở hắn trong lòng bàn tay lặng yên hình thành, không ngừng biến hóa , nhưng lại dần dần sinh thành một mảnh từ phong hình thành đích màu xanh bánh răng ở hắn trong lòng bàn tay cuồng chuyển không ngớt.
 
 Ban Đông Minh tay phải một lóng tay Ôn Nhu: "Đi!"
 
 Kia từ phong hình thành đích màu xanh bánh răng đã đối với Ôn Nhu tốc độ cao toàn cát mà đi.
 
 "Song C cấp kỹ năng phong thanh luân: đem sức gió ngưng tụ thành có được độ cao công kích năng lực đích bánh răng phiến, tự động truy kích mục tiêu, có được không nhìn một nửa phòng ngự hiệu quả, thương tổn lực 200 điểm, cũng tạo thành mỗi giây 12 điểm phong nguyên tố thương tổn, liên tục 10 giây. Sử dụng nên kỹ năng cần bốn giây tiền trí thời gian, làm lạnh thời gian nửa phần chung, tinh thần lực tiêu hao 8 điểm."
 
 Đây là một cái điển hình đích cao sát thương kỹ năng, có được thương tổn cao, làm lạnh thời gian đoản chờ chứa nhiều ưu thế, duy nhất không chừng đích chính là cần suốt bốn giây đích làm lạnh thời gian. Dùng để đối phó ngay lập tức biến hóa đích mạo hiểm người có rất đại không đủ, nhưng nếu có bên ta đội viên vi chính mình tạo thành (quân)tiên phong tuyến, khiến cho hắn có thể ở phía sau phương thong dong vận dụng, tắc có thể phát huy thật lớn tác dụng.
 
 Cùng tạ ơn quân nhân danh dự có rõ ràng đích bất đồng, Ban Đông Minh là cái điển hình đích xa chiến quần chiến hình mạo hiểm người. Hắn đích kỹ năng phần lớn là viễn trình công kích, có được uy lực đại, liên tục tính cường, công kích mặt quảng chờ chứa nhiều ưu thế. Không đủ chỗ chính là có góc dài tiền trí thời gian, không thích hợp ngay mặt quyết đấu.
 
 Hắn sở dĩ lựa chọn học tập gió cấp chín trận, chính là dùng này đến bảo hộ chính mình, do đó có thể đầy đủ phát huy lẩn tránh chính mình kỹ năng tiền trí thời gian lớn lên nhược điểm.
 
 Theo mạo hiểm người nhóm đích đi bước một lớn dần, càng ngày càng nhiều đích mạo hiểm người đã muốn bắt đầu có ý thức đích tổ hợp tự thân năng lực, thường thường thông qua nhiều loại kỹ năng đích tổ hợp, đến làm được phát huy ưu thế, bù lại hoàn cảnh xấu.
 
 Ban Đông Minh chính là tối thấy được đích một cái, hắn đích kỹ năng góc bù tính rất mạnh, này có đại chỗ thiếu hụt đích kỹ năng tới rồi trong tay hắn, thường thường có thể phát huy thật lớn uy lực, nhất là dùng để đối phó nhiệm vụ BOSS, phát huy đích tác dụng vô cùng thật lớn.
 
 So sánh với dưới, tạ ơn quân nhân danh dự ở đối phó BOSS phương diện ưu thế bình thường, nhưng là cùng mạo hiểm người đối kháng, tắc cường hãn vô cùng. Nếu đem tạ ơn quân nhân danh dự, Ban Đông Minh cùng đốc Farrell đặt ở cùng nhau tiến hành một mình đấu đại tái, kia hơn phân nửa chính là tạ ơn quân nhân danh dự làm trở mình Ban Đông Minh, Ban Đông Minh làm trở mình đốc Farrell, đốc Farrell tắc làm trở mình tạ ơn quân nhân danh dự.
 
 Bất quá ai muốn nghĩ đến hắn ở cùng mạo hiểm người đích đối chiến trung không hề tác dụng vậy mười phần sai .
 
 Trên thực tế ở Tật Phong đội vô số lần chấp hành nhiệm vụ trong quá trình, giết chết mạo hiểm người nhiều nhất đích chính là Ban Đông Minh.
 
 Hắn tối không am hiểu chính là một chọi một chiến đấu, tối am hiểu đích cũng quần chiến.
 
 Chỉ cần có hắn đích huynh đệ vì hắn che ở phía trước, như vậy ở phía sau phương thoải mái phóng kỹ năng đích Ban Đông Minh, có thể nói chính là vô địch đích.
 
 Chính là lúc này đây có tạ ơn quân nhân danh dự ở, hắn không thể không cẩn thận phòng bị  cái kia tên, phòng bị hắn tùy tay có thể đích ra tay đánh lén, thế cho nên trước mắt đích chiến đấu không thể phát huy toàn bộ thực lực.
 
 Thời khắc này màu xanh bánh răng gào thét  đánh vào Ôn Nhu trên người, lại chỉ nhìn đến Ôn Nhu trước người hiện ra một đóa đỏ tươi cây tường vi hoa, lặng yên không một tiếng động địa đem này một kích cản xuống dưới, đồng thời nàng lực lượng chi nhận chém thẳng vào phương mục.
 
 Cùng lúc đó, đang ở cùng hổ bách giao chiến đích Kim Cương đột nhiên đối với phương mục xa xa một kích, kỹ năng đòn nghiêm trọng phát động.
 
 Phương mục nằm mơ cũng không nghĩ tới Kim Cương sẽ ở phía sau đột nhiên đối chính mình khởi xướng công kích, nhất thời lâm vào ba giây mê muội bên trong.
 
 Cái này cũng chưa tính, kia đang cùng Tật Phong đội hai gã mạo hiểm người đối chiến đích Hồng Lãng, đột nhiên cũng hét lớn một tiếng, hướng về phương mục vọt lại đây, kỹ năng xung phong phát động.
 
 Này ba người ở liên thủ tác chiến phương diện đã sớm hình thành cực độ ăn ý, cho dù là đều tự vi chiến đích trên chiến trường, cũng có thể đầy đủ lợi dụng đủ loại tình thế cơ hội, chế tạo thời cơ chiến đấu, lấy hình thành chỉnh thể đánh cục đích ưu thế.
 
 Chính là Đoạn Nhận đội cố nhiên là phối hợp thượng thật là tốt thủ, Tật Phong đội ở phối hợp thượng đồng dạng không kém.
 
 Mắt thấy phương mục tình thế chuyển tiếp đột ngột, kia kêu phan địch kiệt đích mạo hiểm người đột nhiên đối với phương mục xa xa một lóng tay, kỹ năng từ lực vòng bảo hộ phát động!
 
 Từ lực vòng bảo hộ: người sử dụng tự thân sinh ra quanh thân sinh ra một cái từ lực vòng bảo hộ, tác dụng phạm vi 1*1. Lúc này trong phạm vi, tất cả kim chúc vũ khí công kích thương tổn giảm xuống phần trăm chi bốn mươi, liên tục thời gian 30 giây.
 
 Cùng thời gian, kia kêu Lão Thất đích mạo hiểm người cũng rồi đột nhiên một cái trở lại, cũng là đối với phương mục một lóng tay.
 
 Lúc này vừa lúc là Ôn Nhu đích lực lượng chi nhận chém vào phương mục trên người đích một khắc, lại bị từ lực vòng bảo hộ cắt giảm  thương tổn. Theo sau Hồng Lãng đích địa ngục vương giả chi kiếm cũng bổ vào phương mục trên người, nhưng là máu tươi chưa phun ra, chỉ thấy phương mục trên người một đạo bạch quang nở rộ, sở chịu đích thương thế lập tức khôi phục, đúng là kia Lão Thất sử dụng đích trị liệu kỹ năng.
 
 "Tử vong vinh quang!" Hồng Lãng một tiếng bạo rống, địa ngục vương giả chi trên thân kiếm tảng lớn đích màu đen quang điểm lạc hướng phương mục thân thể.
 
 Tử vong vinh quang: địa ngục vương giả chi kiếm tự mang kỹ năng, công kích mục tiêu sinh ra nguyền rủa tính thương tổn, thương tổn 120 điểm, cũng mang vào nguyền rủa hiệu quả, suy yếu mục tiêu thể lực, rơi chậm lại mục tiêu lực lượng phát huy độ, mục tiêu tử vong sau, hội theo thi thể thượng sinh ra một khối bất tử sinh vật. Bất tử sinh vật cấp bậc căn cứ người chết khi còn sống thực lực cùng đặc sắc mà định. Nguyền rủa liên tục thời gian 10 phút.
 
 Đồng thời Trầm Dịch cũng phát động  ma thần chiến giáp tự mang kỹ năng Diablo đích ý chí, đem Tật Phong đội mọi người đích công kích thương tổn suy yếu 10%.
 
 Không nghĩ tới xa xa Ban Đông Minh hữu chưởng hư không tìm một cái vòng tròn, theo sau đối với xa xa không trung xa xa nhấn một cái: "Thần thánh ánh sáng!"
 
 C cấp kỹ năng thần thánh ánh sáng: rõ ràng bản đội tất cả thành viên phản đối hiệu quả, sử dụng khi cần 2 giây tiền trí thời gian, tiêu hao tinh thần lực 8, làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ.
 
 Tử vong vinh quang đích nguyền rủa hiệu quả cùng với ma thần chiến giáp đích suy yếu hiệu quả nhất thời biến mất, thậm chí ngay cả phương mục đích mê muội hiệu quả cũng cùng nhau giải trừ. Chính là này thần thánh ánh sáng tới quá muộn, ba giây mê muội thời gian đã trọn đủ Hồng Lãng cùng Ôn Nhu ở hắn trên người lưu lại cũng đủ đích vết thương, cũng may có từ lực vòng bảo hộ bảo hộ, phương mục khó khăn lắm có thể bất tử, hắn ngay cả lùi lại mấy bước, tay trái đánh ra vực sâu đầm lầy, tay phải đã vội không ngừng địa cấp chính mình uống dược.
 
 Vực sâu đầm lầy: chế tạo một mảnh 2*2 đích vũng bùn, lâm vào người đem không thể di động, liên tục 3-6 giây thi pháp khoảng cách 50 thước liên tục thời gian 6 giây làm lạnh thời gian 3 phút tiêu hao tinh thần lực 5 điểm kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 26.
 
 Đây là một cái tinh khiết phòng ngự kỹ năng, có thể sử gì ý đồ gần người công kích người của hắn đều lâm vào đầm lầy bên trong không thể nhúc nhích, do đó cho hắn hồi phục đích cơ hội.
 
 Nhưng mà ngay tại hắn sử xuất vực sâu đầm lầy đích đồng thời, Kim Cương đã muốn bay lại đây, ngạnh đỉnh  hổ bách đích cường công một quyền đánh vào phương mục trên người.
 
 C cấp kỹ năng héo rũ: công kích mục tiêu sau, rơi chậm lại mục tiêu 5 điểm thể chất, cũng tạo thành mỗi giây 2 điểm sinh mệnh giảm xuống, liên tục thời gian một phút đồng hồ. Liên tục trong lúc, không thể sử dụng gì tiêu chuẩn dược vật. Kỹ năng mỗi tăng lên một bậc, gia tăng 1 điểm sinh mệnh giảm xuống tốc độ, làm lạnh thời gian ngắn lại 20 giây. Tiêu hao tinh thần 6 điểm, làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ.
 
 Đây là một cái chuyên môn dùng cho đối phó mạo hiểm người đích kỹ năng, Kim Cương tự học quá này kỹ năng sau, rất ít có cơ hội dùng tới. Nhưng là hắn đích kỹ năng cho tới bây giờ đều là như thế, hoặc là vô dụng, dùng một chút thượng liền cực kỳ trí mạng!
 
 Đánh ra này một kích đích đồng thời, Kim Cương chính mình cũng lâm vào đầm lầy trung không thể nhúc nhích, đồng dạng phương mục cũng không so với kinh hãi đích phát hiện chính mình uống đích dược thế nhưng không có hiệu quả .
 
 Này hai người mặt đối mặt đối nhìn thoáng qua, đột nhiên đồng thời kêu to hướng đối thủ khởi xướng công kích.
 
 Phương mục đầu tiên là một chuỗi ngọn lửa ngay cả đạn hướng Kim Cương đánh đi, theo sau lại là một cái bạo liệt ngọn lửa đạn, Ngay sau đó lại là một cái ngọn lửa hộ thuẫn gắn vào trên người, Kim Cương cũng đồng dạng trọng quyền cuồng tạp phương mục.
 
 Này hai người ở trải qua quá một lần lại một lần gian khổ chiến đấu sau, sớm không phải lúc trước đích thái điểu, ở sinh tử thời khắc nguy cơ, tuyệt đối đủ liều mạng đích dũng khí.
 
 Một cái là hỏa hệ chức nghiệp giả, thân chịu trọng thương nhưng không cách nào sử dụng dược vật, một cái là khống chế hệ mạo hiểm người, sinh mệnh phòng ngự đều cao, duy độc công kích quá yếu, trong lúc nhất thời nhưng lại giết không chết đối thủ.
 
 Hai người đồng thời đối oanh, triển khai  một hồi huyết tinh vật lộn.
 
 Chỉ là bọn hắn đích tác chiến cũng không cô độc, đồng dạng cũng liên lụy đến  những người khác đích tâm, chiến đấu ở nháy mắt lấy bọn họ vi trung tâm, đem mọi người liên lụy tiến vào.
 
 Hồng Lãng Ôn Nhu cố nhiên là muốn trước hết giết phương mục, hổ bách bạch nha chờ ba người tắc gắt gao bám trụ bọn họ.
 
 Ban Đông Minh tay phải một hoa, một đạo nửa tháng trạng phong nhận thẳng hoa Kim Cương trong ngực, C cấp kỹ năng bán nguyệt trảm!
 
 Trầm Dịch tắc phủi đánh ra ba khỏa C cấp chữa bệnh bắn bay bắn Kim Cương.
 
 Bên kia cùng Pandora giao thủ đích lưu hải túc đột nhiên lui về phía sau, đối với phương mục bắn ra lưỡng đạo màu vàng lá bùa.
 
 Kim Cương phù: vận dụng thiên sư phù pháp vẽ đích đặc thù phù lục, sử mục tiêu lực phòng ngự gấp bội, liên tục thời gian ba phần chung.
 
 Xuân về phù: vận dụng thiên sư phù pháp vẽ đích đặc thù phù lục, sử mục tiêu mỗi 5 giây khôi phục phần trăm chi hai sinh mệnh, bách phân chi nhất tinh thần, liên tục thời gian ba phần chung.
 
 Bên này tử mập mạp lao tới đối với Kim Cương dùng ra tinh thần lực áo giáp.
 
 Bên kia hổ bách với  phương mục đánh ra một đạo màu vàng quang cầu, đồng dạng là một cái hồi phục tính kỹ năng.
 
 Đồng thời Trầm Dịch khẩu súng vừa thu lại, đối với phương mục một cái phủi, thật lớn đích thu gặt người lần thứ hai từ trên trời giáng xuống, ầm vang long tạp hướng phương mục.
 
 Ban Đông Minh đối với thu gặt người xa xa một lóng tay: "Chạy trở về đi!"
 
 Kia thật lớn thu gặt người chưa hạ xuống, đã bị Ban Đông Minh một cái niệm động tạp hướng Trầm Dịch.
 
 Không nghĩ tới Kim Cương với  kia thu gặt người một lóng tay, hai người đích niệm động đồng thời phát động, thế nhưng đem thu gặt người định ở không trung. Chính là Kim Cương chính mình cũng bởi vậy ngay cả ăn phương mục hai nhớ bạo liệt viêm hỏa đạn.
 
 Phương mục được cơ hội, ngoắc đó là một con màu đen viên cầu trạng vật thể xuất hiện ở hắn bên người.
 
 Kia màu đen viên cầu mới vừa vừa xuất hiện, liền hóa thành một con màu đen cự hùng che ở phương mục trước người, hoàn toàn chặn Kim Cương đích công kích, đồng thời huy khởi cự trảo hướng về Kim Cương chụp đi.
 
 Nhưng mà ngay tại gấu chó xuất hiện đích thời khắc đó, Kim Cương phía sau cũng là bóng người chợt lóe, lính đánh thuê Đế Na chợt xuất hiện, một lưỡi lê trung gấu chó, thế nhưng đem những người kia trực tiếp đẩy ra.
 
 Kia gấu chó ngao đích gào thét lớn một chưởng chụp phi Đế Na, chính mình cũng bị Đế Na đánh bay.
 
 Lúc này phương mục sinh mệnh đã là nguy ngập nguy cơ —— hắn không thể sử dụng dược vật, rốt cuộc không có khả năng hợp lại đắc quá Kim Cương, chẳng sợ có đồng bạn trợ giúp cũng vô pháp vẫn chống đỡ, rốt cục cắn răng một cái, thân ảnh biến mất ở Kim Cương trước người.
 
 Bí pháp gậy chống tự mang kỹ năng: truyền tống thuật, đem mục tiêu truyền tống tới trăm mét trong phạm vi đích ý một chút, làm lạnh thời gian hai mươi phút.
 
 Hắn hợp lại bất quá Kim Cương, chỉ có thể sử dụng này bảo mệnh đích truyền tống thuật tạm thời thoát ly chiến đấu, chờ đợi héo rũ đích hiệu quả sau khi kết thúc tái gia nhập chiến đấu.
 
 Nhưng mà ngay tại hắn thoát ly chiến đấu đích một khắc, hắn đột nhiên nhìn đến không trung một đạo thân ảnh như tia chớp bàn bắn về phía chính mình.
 
 Rõ ràng đúng là băng phong ảnh thú!
 
 "Không!" Phương mục thê thanh kêu to lên, băng phong ảnh thú như mủi tên nhọn bàn xuyên qua hắn đích trong ngực, ở hắn trước người tạc ra một cái thật to lỗ thủng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: