Trầm Dịch vẫn còn trong quán cà phê vùi đầu làm kế hoạch, Sam Witwicky đã nổi giận đùng đùng mà thẳng bước đi tiến đến.
 
 Hắn đi vào Trầm Dịch bên người, lớn tiếng gào thét: "Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao phải giám thị ta? Ngươi đến cùng muốn làm gì?"
 
 Trầm Dịch tốt một lát mới ngẩng đầu nhìn liễu~ hắn liếc: "Ai nha nha, bị ngươi đã nhìn ra ah."
 
 Sau đó tiếp tục cúi đầu công tác.
 
 Sam Witwicky đã sắp giận điên lên: "Ngày hôm qua ngươi liên tiếp hai lần xuất hiện tại trước mắt ta. Hôm nay ngươi dứt khoát đem ngươi đích xe đứng ở nhà của ta trong sân, sau đó ngồi ở chỗ nầy suốt một ngày! Coi như là ngu ngốc cũng có thể nhìn ra ngươi đang giám thị ta rồi!"
 
 Sam Witwicky ban ngày liền phát hiện liễu~ Trầm Dịch đang giám thị hắn, thẳng đến thời khắc này bộc phát, hắn cũng coi như nhẫn nại thật lâu rồi.
 
 "Chớ khẩn trương, hài tử." Trầm Dịch uống một ngụm cà phê, chậm rãi đích trả lời: "Ta không phải giám thị ngươi, chỉ là tại bảo hộ ngươi."
 
 "Bảo hộ ta? Hàaa...!" Sam cười to: "Ngươi là ai? Ngươi dựa vào cái gì nói đến bảo hộ ta? Ta ở vào trong nguy hiểm sao? Không, ta không biết là. Ta không cần bảo vệ của người khác, nhất là ngươi đích bảo hộ."
 
 "Ta biết rõ ngươi bị giám thị cảm thấy khó chịu, Sam, nhưng ngươi tốt nhất minh bạch một sự kiện, cho tới bây giờ ta chẳng những không có tổn thương ngươi, ngược lại đem một cỗ giá trị trăm vạn đích xe tiện nghi bán cho ngươi, ta làm dễ dàng ngươi đích hết thảy đều đối với ngươi hữu ích vô hại."
 
 Sam Witwicky không khách khí địa trả lời: "Có lẽ ngươi tựu là muốn đem xe muốn trở về? Có lẽ cái kia xe là trộm đến đấy, cho nên ngươi đem xe bán cho ta, muốn nhìn một chút có người hay không đến tìm xe này đích phiền toái, mà ta chính là kẻ chết thay. Nếu như không có, ngươi sẽ thấy đem hắn trộm trở về. Đương nhiên, với tư cách đền bù tổn thất, ngươi sẽ đem cái kia chiếc màu vàng giáp xác trùng lưu cho ta. Cho nên ngươi mới làm đây hết thảy, ta cảm thấy được đây mới là ngươi đích chân thật mục đích!"
 
 Trầm Dịch triệt để ngây người, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Sam sẽ đem sự tình nghĩ vậy sao phức tạp đích trình độ.
 
 Bất quá. . . . . . Bất quá nghe Sam cho ra lý do phản đến càng phù hợp sự thật một ít không phải sao?
 
 Khó trách người này  sẽ khẩn trương như vậy cùng phẫn nộ rồi.
 
 Trầm Dịch cười khẽ: "Ngươi điện ảnh đã thấy nhiều, Sam, sự thật không phải như thế."
 
 "Ngươi là muốn đối với ta cam đoan chiếc xe kia vĩnh viễn thuộc về ta sao?"
 
 ". . . . . ." Cái này Trầm Dịch thật đúng là không tốt cam đoan. Theo nhiệm vụ chấm dứt, sở hữu:tất cả thuộc về mạo hiểm giả đồ vật nhưng là sẽ tự động trở lại không gian đấy.
 
 "Không lời nào để nói liễu~ đúng không? Vẫn là bị|được ta đoán đúng rồi." Sam đắc ý lui về phía sau: "Ta cảnh cáo ngươi tốt nhất ly khai ở đây, buông tha cho đánh ta chiếc xe kia đích chủ ý."
 
 Hắn lắc lắc trong tay đích điện thoại: "Ta đã báo cảnh sát."
 
 "Báo động?" Trầm Dịch ngẩn ngơ.
 
 "Đúng vậy."
 
 Theo Sam đích nói chuyện, bên ngoài đã truyền đến xe cảnh sát đích kêu khóc âm thanh.
 
 "Mẹ đấy!" Trầm Dịch biến sắc, hai tay khẽ nhúc nhích, sở hữu:tất cả đặt ở cái bàn đồ vật đã bị hắn nhanh chóng thu hồi.
 
 Sam đã đối với bên ngoài dương tay: "Người kia đang ở bên trong!"
 
 "Gục xuống!" Trầm Dịch phi thân lên, ôm cổ Sam, ngay tại chỗ đánh cho cái lăn.
 
 Chỉ nghe oanh một tiếng nổ mạnh, quán cà phê đích đại môn bị nện khai mở, một cái cực lớn thiết quyền đã từ bên ngoài duỗi tiến đến, đối với lúc trước Sam chỗ chộp tới, lại thoáng một phát chụp một cái cái không.
 
 "Ah, trời ạ!" Trong quán cà phê đích nhân viên phục vụ nữ nghẹn ngào hét rầm lên, một cái cực lớn đích sắt lá người máy đang từ bên ngoài ầm ầm đích xâm nhập, bàn tay lớn dùng sức hướng vung lên, quán cà phê đích nóc nhà lại bị|được cái này người máy thoáng cái tung bay, do trong phòng biến thành lộ thiên quán cà phê.
 
 Đúng là chướng ngại vật trên đường!
 
 "Đi mau!" Trầm Dịch đẩy Sam một bả, phía sau cái kia đại người máy đã đuổi theo, đối với Trầm Dịch tựu là một quyền.
 
 "Cút ngay!" Trầm Dịch tia chớp quay người, hồi trở lại quyền đón đánh.
 
 Nhục quyền đối (với) thiết quyền, Trầm Dịch một quyền này nện ở đối phương đích thiết quyền, lại như mũi khoan giống như đánh tiến cái kia kim loại xác ngoài ở bên trong, cả chi cánh tay đều chui vào đối phương đích thiết quyền ở bên trong, đồng thời cũng chấn đắc cánh tay mình run lên, lỗ chân lông trong lại bắn ra ra vô số đầu thật nhỏ tơ máu.
 
 "NGAO!" Chướng ngại vật trên đường gầm thét thu hồi cánh tay phải: "Là tham gia người!"
 
 Đối với cái này chút ít đột nhiên xuất hiện đích mạo hiểm giả, Decepticons cho bọn hắn một cái đồng ý xưng hô: tham gia người, ý tức chưa cho phép, đột nhiên tham gia đến Sebo Tan tinh người cùng người địa cầu ở giữa công việc đích lũ tiểu tử.
 
 Cũng chỉ có tham gia người, tài năng|mới có thể tại lực lượng cùng Decepticons liều mạng.
 
 "Giao cho ta!" Theo lại một cái Decepticons đích thanh âm vang lên, một cái cực lớn thiết quyền đột nhiên từ trên trời giáng xuống, nặng nề nện ở mặt đất, một cổ cường lực sóng địa chấn tản ra, đem Trầm Dịch cùng Sam đồng thời chấn hướng không trung, bị ép tách ra.
 
 Trầm Dịch trên không trung cấp tốc lăn mình:quay cuồng, đang muốn bắt lấy Sam, đã thấy một phát đạn pháo đã gào thét bay tới.
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ, chỉ có thể sửa nắm thành đẩy, dùng sức đem Sam đẩy đi ra, mình cũng mượn lực bay ngược, đạn pháo theo trong hai người gian : ở giữa bay qua, đánh trúng cách đó không xa đích một gian cửa hàng.
 
 "Toái Cốt Ma?" Trầm Dịch trong mắt dần hiện ra một tia ánh sáng lạnh.
 
 Cái này thứ hai xuất hiện đích Decepticons, thình lình đúng là toái Cốt Ma, cũng có xưng máy ủi đất.
 
 Người này tại Transformers đệ nhất bộ hậu kỳ bên trong đích biểu hiện coi như là tương đương chói mắt đích một cái, thực lực mạnh mẽ, không nghĩ tới lần này tìm kiếm Sam Witwicky đích công tác không còn là do chướng ngại vật trên đường một mình phụ trách, mà là toái Cốt Ma cũng trộn lẫn liễu~ tiến đến.
 
 Bất quá đối với Trầm Dịch mà nói, vậy cũng là trong dự liệu sự tình —— nếu như không có thêm nữa... Đích Decepticons, còn cần mạo hiểm giả làm cái gì?
 
 "Ngươi biết ta?" Toái Cốt Ma lớn tiếng gầm thét đánh ra một quyền.
 
 Trầm Dịch tránh ra: "Đương nhiên, so chính ngươi trả giải ngươi."
 
 "Điều đó không có khả năng!" Toái Cốt Ma vậy mà đối (với) lời này chăm chú rồi, một cái cực lớn đích xúc đấu ầm ầm đánh tới hướng Trầm Dịch.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch chỉ là hướng bên cạnh đi liễu~ hai bước, cái kia xúc đấu lau thân thể của hắn xẹt qua.
 
 "Có cơ hội sẽ cùng ngươi đọ sức đấy, nhưng không phải hiện tại." Trầm Dịch lãnh đạm nói.
 
 Lúc này chướng ngại vật trên đường đã vọt tới Sam bên người, lớn tiếng quát hỏi: "Ngươi là bạch mã vương tử 217 sao?"
 
 "Ngươi. . . . . . Ngươi nói cái gì?" Sam đã bị sợ tới mức triệt để ngốc điệu rơi.
 
 "Ngươi đích dễ dàng thú lưới [NET] dùng tên có phải hay không bạch mã vương tử 217? 21153 số có phải hay không tại ngươi chỗ ấy?"
 
 "Ta. . . . . . Ta không biết ngươi đang nói cái gì!" Sam hoảng sợ kêu to.
 
 "Không nói sẽ chết!"
 
 "Hắn cái gì đều nói cho không được ngươi." Trầm Dịch tiện tay hất lên, phi trảo đã bắt lấy Sam, đưa hắn kéo về bên người, sau đó ôm lấy hắn bỏ chạy.
 
 "Hỗn đãn!" Chướng ngại vật trên đường cùng toái Cốt Ma đồng thời gầm thét phóng tới Trầm Dịch.
 
 Sở hữu:tất cả đích công trình kiến trúc lập tức sụp đổ hỏng bét, hai cái đại người máy một đường mạnh mẽ đâm tới, kiến trúc tựa như xếp gỗ giống như nghiêng sập, trong nháy mắt nghiêm chỉnh đầu quảng trường biến thành phế tích.
 
 Trầm Dịch một bên chạy một bên gọi: "Zeus, Hornet, chúng ta đã bị Decepticons đích đánh lén! Tới tiếp ứng chúng ta!"
 
 "Zeus minh bạch!"
 
 "Hornet cái này hành động!"
 
 Hai chiếc đứng ở Sam gia trong sân đích xe đồng thời phát động, hướng về tường viện đánh tới.
 
 Sam mẫu thân ngoài chăn mặt đích cực lớn tiếng vang hấp dẫn, hướng ra phía ngoài nhìn lại, kinh âm thanh hét rầm lên: "Xe của chúng ta! Xe của chúng ta bị người đánh cắp đi rồi!"
 
 Phụ thân bưng lấy súng săn lao ra, đối với bầu trời bắn một phát súng: "Hỗn đãn! Các ngươi đám hỗn đản kia! Đó là ta nhi tử đích xe!"
 
 Hai chiếc xe đảo mắt đã biến mất vô tung.
 
 Phụ thân nhìn xem đầy đất vết thương, phẫn nộ kêu lên: "Của ta sân nhỏ! Đều bị đám này đáng giận đích ăn trộm hủy diệt rồi!"
 
 ——————————————
 
 Màu đen tia chớp vừa lao ra đầu phố, Trầm Dịch đã ôm Sam lao đến: "Mở ra trần xe!"
 
 Trần xe che từ từ mở ra.
 
 Trầm Dịch ôm Sam nhảy lên mà lên, theo chưa hoàn toàn mở ra đích trần xe rơi vào trong xe: "Lái xe!"
 
 Màu đen tia chớp khẩn cấp lui về phía sau, tại lui về phía sau trong gia tốc đến mức tận cùng, lập tức lao ra, lúc này hai người chưa ngồi vững vàng, màu đen tia chớp đã chạy nhanh Ly đầu phố.
 
 Sam kinh hồn chưa định nhìn một chút Trầm Dịch: "Cám ơn ngươi đã cứu ta."
 
 "Ah, hiện tại biết rõ nói cảm tạ rồi hả?" Trầm Dịch quay đầu lại nhìn thoáng qua đằng sau. Hornet đang theo tại đó, nó vẫn còn phẫn nộ mà bất mãn đích lải nhải: "Vì cái gì không ngồi ở ta tại đây? Ta so nó an toàn tin cậy nhiều lắm."
 
 Mà ở xa hơn chút nữa đích địa phương, chướng ngại vật trên đường đã biến xe xe cảnh sát thẳng truy mà đến, toái Cốt Ma tắc thì chẳng biết đi đâu, có thể là bởi vì nó biến hình đích máy ủi đất không thích hợp tiến hành mặt đường truy đuổi.
 
 "Không muốn khai mở được quá nhanh, Zeus, chúng ta hơi chút vân...vân, đợi một tý bọn hắn."
 
 "Zeus minh bạch."
 
 "Cái gì?" Sam hét rầm lên: "Ngươi còn phải đợi bọn hắn?"
 
 "Đương nhiên, bằng không thì ta làm sao biết những cái...kia ẩn núp đi đích gia hỏa ở đâu?" Trầm Dịch cười khẽ.
 
 "Ẩn núp đi đích gia hỏa? Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì? Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy?"
 
 "Chỉ bằng chỉ có chính hắn tuyệt không dám đuổi theo."
 
 "Ha ha, ngươi là muốn nói quái vật kia đánh không lại ngươi sao?"
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch rất khẳng định đích trả lời.
 
 Hắn vừa rồi cùng chướng ngại vật trên đường đúng rồi một quyền, mặc dù mình cũng bị thụ chút ít tổn thương, nhưng là chướng ngại vật trên đường đích một chi cánh tay phải cơ hồ đều bị hắn đánh tan khung.
 
 Nói cách khác ít nhất tại lực lượng, chính mình không thể so với chướng ngại vật trên đường kém bao nhiêu.
 
 Đã không có lực lượng ưu thế, một chọi một đọ sức, Trầm Dịch có thật lớn nắm chắc OK thằng này.
 
 Nếu như là tại ngày hôm qua trước khi chướng ngại vật trên đường đụng Trầm Dịch, có lẽ còn có thể không phục. Nhưng ở mạo hiểm giả ngày hôm nay nhiều đến liên tục săn giết Decepticons về sau, chướng ngại vật trên đường tuyệt sẽ không có ngốc đến cho rằng không có bất kỳ nhân loại có thể cùng bọn hắn solo|một mình đấu rồi.
 
 Chớ nói chi là còn có một Hornet tại hộ tống bảo vệ.
 
 Dưới loại tình huống này, chướng ngại vật trên đường còn dám đuổi theo, mà toái Cốt Ma lại chẳng biết đi đâu, có thể tưởng tượng thằng này nhất định còn có che dấu hậu thân.
 
 Nhưng mặc kệ cái này chuẩn bị ở sau là cái gì, cũng sẽ không là giấu ở trong xe chính là cái kia mê loạn.
 
 Đến là Sam cảm giác mình sắp hỏng mất.
 
 Vốn là không hiểu thấu đích lao tới máy móc quái vật muốn giết mình, sau đó là vốn tưởng rằng muốn hãm hại chính mình đích Trầm Dịch cứu mình một mạng.
 
 Bất quá để cho nhất hắn phẫn nộ đích vẫn là, chính mình mua xuống đích xe, vậy mà nghe nguyên chủ xe mà không phải mình đích mệnh lệnh —— hắn ý đồ lại để cho Zeus gia tốc, bất quá Zeus căn bản không thèm điểu nghía đến hắn.
 
 "Ngươi là của ta xe, ngươi cần phải nghe ta đích mệnh lệnh!" Sam phẫn nộ kêu lên.
 
 Trầm Dịch ngạc nhiên địa liếc hắn một cái, loại tình huống này hắn lại vẫn có tâm tư so đo cái này.
 
 "Ta nghĩ đến ngươi cần phải quan tâm chính là truy binh mà không phải xe đích thuộc sở hữu vấn đề."
 
 "Ta cũng không nhận ra còn có cái gì gia hỏa ẩn núp đi." Sam bĩu môi.
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Chỉ có ngu xuẩn mới có thể chỉ thấy trước mắt đích nguy hiểm."
 
 "Vậy ngươi nói chúng ở đâu?"
 
 "Đây chính là ta đang suy nghĩ đích vấn đề." Trầm Dịch chân mày hơi nhíu lại.
 
 Hắn rất khẳng định nhất định còn có khác đích cường đại hơn đích Decepticons tại truy đuổi chính mình, chỉ là hiện tại hắn tạm thời không có phát hiện.
 
 Bất quá sẽ là ai, lại có bao nhiêu, chỉ dựa vào suy đoán Trầm Dịch hoàn toàn không cách nào đạt được đáp án.
 
 Đúng lúc này, đỉnh đầu phương mơ hồ truyền đến động cơ đích tiếng oanh minh.
 
 Đó là máy bay tại tầng trời thấp lúc phi hành phát ra đích tiếng oanh minh.
 
 Trầm Dịch trong nội tâm cả kinh, hét lớn: "Không tốt, là Red Spider”
 
 Mãnh lực giẫm mạnh chân ga, màu đen tia chớp tốc độ cao nhất biểu tiến.
 
 Trên bầu trời một khung F22 bắt đầu đối với màu đen tia chớp lao xuống.
 
 Cánh hai bên, hai quả rắn đuôi chuông đạn đạo rơi xuống, kéo lấy thật dài dắt vĩ, bay về phía mục tiêu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: