Bất kể nói như thế nào, nhiệm vụ cũng đã đón lấy, cũng chỉ có thể đi đối mặt. Mọi người cũng không nữa nóng lòng, ngược lại bắt đầu quét dọn chiến trường, kiểm tra chiến lợi phẩm.
 
 	Trầm Dịch, kim cương cùng la hạo đạt được ba cái cái rương toàn bộ mở ra, người trong rương để chính là một tờ thủy tính chuyên tinh quyển trục, ở nơi này trên nước trong thế giới, thủy tính chuyên tinh quyển trục loại vật này quả nhiên là nhiều nhất. Đáng tiếc đây không phải là tăng lên quyển trục, muốn tới vô dụng, muốn giữ lại bán đi, cuối cùng Trầm Dịch nhưng vẫn là đem ném cho rồi Lai Nhĩ, làm cho mình tên cấp bậc cao nhất tinh anh binh lính nhiều hơn nữa nhất phân bảo vệ tánh mạng tiền vốn.
 
 	Người thứ hai trong rương để là quy tắc là một lọ say tàu thuốc. Sử dụng hậu gia tăng kháng sóng gió tính, khiến không tập thủy tính người cũng có thể không dễ  ngã bệnh, cùng sở hữu dược hoàn ba mươi lạp. Những đồ này đối với  Mạo Hiểm Giả tác dụng không lớn, bất quá đối với không hàng binh cửa coi như hữu dụng. Trải qua mấy ngày đi tới, Frost bọn người có chút không thắng sóng gió, có này cá biệt có thể để mọi người thoải mái nhiều.
 
 	Người thứ ba cái rương cũng là để một tờ thuật hợp kích quyển trục.
 
 	Vô cấp bậc kỹ năng quyển trục thuật hợp kích: học tập hậu có được thuật hợp kích, nên năng lực không cách nào thăng cấp.
 
 	Này mở quyển trục đến là hơi ra Trầm Dịch dự liệu. Nhưng thật ra thuật hợp kích là một loại tương đối khá năng lực, vừa có thể tăng lên tự thân thực lực, vừa có thể chia xẻ thương tổn. Mấu chốt là thứ nhất nó tăng thành thuộc tính bị người đếm ảnh hưởng quá nghiêm trọng, nhân số ít rồi phát huy không ra hiệu quả, thứ hai muốn chiếm cứ kỹ năng lan vị trí. Nếu là 12 người mỗi người học một cái thuật hợp kích, vậy thì tương đương với vì một cái kỹ năng lãng phí 12 cái kỹ năng lan, thật sự là quá mức xa xỉ. Nếu là nào đó cùng đánh hào quang loại năng lực, một người học tập, mọi người hưởng thụ, kia Trầm Dịch nhất định không chút do dự học tập nó, chuyện nhưng cuối cùng không có tốt như vậy. Ba tới  chính là chỗ này kỹ năng không cách nào thăng cấp.
 
 	Khó trách là vô cấp bậc kỹ năng quyển trục rồi.
 
 	Ôn nhu nhìn một chút này ba dạng đồ, cười nói: "Thoạt nhìn đều là vì không hàng binh trang bị đồ."
 
 	"Là a, cũng chỉ có bọn họ thích hợp sử dụng." Trầm Dịch cũng nở nụ cười.
 
 	Trầm Dịch không hàng binh tăng lên tới 5 cấp hậu có thể học tập kỹ năng. Giống như kỹ năng quá quý, Trầm Dịch căn bản trang bị không dậy nổi. Nếu muốn tìm đặc biệt cho Triệu Hoán binh lính học tập kỹ năng, vừa không biết nói đó có. Hôm nay cái này thuật hợp kích đến là dường như thích hợp không hàng binh học tập. Trầm Dịch cũng không cầu bọn họ có thể phát huy bao nhiêu uy lực, mấu chốt là vì vậy mang đến thương tổn dời đi có thể tiến thêm một bước tăng lên bọn lính sinh tồn năng lực.
 
 	Tiện tay đem thuật hợp kích quyển trục cất kỹ, Trầm Dịch đối với  Frost kêu lên: "Frost, ngươi bây giờ 2 cấp sao?"
 
 	"Là trưởng quan." Nơi xa truyền đến Frost trả lời.
 
 	Chiến đấu mới vừa rồi, Frost ít nhất bắn ra đi hơn hai mươi phát hỏa : nổi giận tiến đạn, giết chết rồi có ước chừng hơn ba mươi tên hải tặc, mặc dù không có phá binh Lai Nhĩ như vậy vận khí, có thể từ 3 cấp nhảy lên đến 5 cấp, nhất định  cũng hay là lên tới 2 cấp nhiều.
 
 	"Tăng sức lực!" Trầm Dịch kêu lên: "Ngươi đến 3 cấp là có thể học tập kỹ năng rồi, chỗ này của ta có thứ tốt giữ lại cho ngươi. Arias, đem ngươi bắn tỉa thương  cho Habib, Habib, ngươi cùng Nade, John 3 người thay phiên sử dụng súng bắn tỉa. Frost, chờ ngươi đến rồi 3 cấp thời điểm đem ngươi ống phóng rốc-két cho Ralph, không nên cho tiết kiệm đạn hỏa tiễn!"
 
 	"Hiểu, trưởng quan." Hai người đồng thời trả lời.
 
 	Habib, Nade cùng John ba người là không hàng doanh trung cách đấu sở trường binh lính. Có thuật hợp kích quyển trục, Trầm Dịch hy vọng có thể mau sớm để cho bọn họ tăng lên tới 5 cấp.
 
 	Ngẫm lại hay là không đủ, Trầm Dịch vừa thú nhận 7 tên cách đấu sở trường 2 cấp tinh anh binh lính, một lần nữa làm một số an bài. Hắn phải này mười tên cách đấu sở trường tinh anh binh lính cùng với Frost, Ralph mau sớm tăng thực lực lên.
 
 	"Chúng ta chỉ có một tờ thuật hợp kích quyển trục." Hồng Lãng nhịn không được nhắc nhở Trầm Dịch: "Ngươi tin chắc sau này có có thể được càng nhiều ?"
 
 	"Nếu này nhóm hải tặc có thể ra, khác hải tặc cũng nhất định có thể ra, duy nhất vấn đề chẳng qua là tỷ lệ."
 
 	"Vấn đề là tỷ lệ coi trọng không quá lớn. Chúng ta diệt sáu chiếc thuyền mới nhận được một tờ."
 
 	"Tỷ lệ không lớn tựu tăng lên số đếm." Trầm Dịch cười một tiếng.
 
 	Nụ cười này để mọi người trong lòng run lên.
 
 	Rất hiển nhiên, vì nhận được cũng đủ cùng đánh quyển trục, Trầm Dịch lần này cần đại khai sát giới rồi. Dù sao đầu mối chính nhiệm vụ cũng là muốn bọn họ tự do giết chóc, giống nhau là làm một khiến, có thể thỏa mãn bất đồng nhu cầu, cớ sao mà không làm.
 
 	Bất quá trước đó, bọn họ được đi trước tìm được Nữ Vu Tiyaduoma.
 
 	Tiyaduoma vị trí đã tùy Huyết Tinh văn chương biểu thị đi ra, ngay khi Bahamas đảo vùng, mặc dù có chút lệch khỏi quỹ đạo đường hàng không, nhưng xê xích còn không coi là quá xa. Huyết Tinh đô thị làm cho này lần hộ tống nhiệm vụ cấp ra đầy đủ thời gian để hoàn thành nhiệm vụ, chủ yếu là dễ dàng mọi người giết chóc, dùng để làm nhiệm vụ đồng dạng  cũng không là vấn đề.
 
 	"Vậy cũng tốt, nếu như vậy còn chờ cái gì? Đem thuyền hải tặc đục chìm, sau đó mọi người lên đường!" Kim cương kêu lên.
 
 	"Thử một chút có thể hay không đem thuyền hải tặc thượng hỏa pháo dời mấy cửa tới đây." Trầm Dịch vội vàng bổ sung một câu, mặc dù hỏa pháo uy lực không lớn, nhưng là có thể xử dụng cũng đừng lãng phí.
 
 	Chẳng qua là làm mập mạp mới vừa cố gắng di chuyển hỏa pháo, đang nhận được Huyết Tinh văn chương nhắc nhở: "Đem Ly Hỏa pháo, đục chìm thuyền hải tặc đem không chiếm được bất kỳ phần thưởng."
 
 	"Đáng chết!" Trầm Dịch mắng một tiếng.
 
 	Ngẫm lại hỏa pháo giá trị chung quy so ra kém Huyết Tinh điểm, Trầm Dịch chỉ có thể buông tha cho.
 
 	Ở đem sáu chiếc thuyền hải tặc toàn bộ đục chìm hậu, đội tàu hướng về Đông Phương một đường tiến phát.
 
 	———————————
 
 	Đội tàu ở đi tới hai ngày sau, rốt cục đi tới Bahamas quần đảo.
 
 	Mặc dù ở phía sau thế, Bahamas quần đảo là tên du lịch thiên đường, nhưng là mười sáu thế kỷ Bahamas, nhưng hơn bọn hải tặc sở yêu tha thiết. Nơi này cũng từ đông đảo, thủy vực phức tạp, đá ngầm Lâm Lập, ở thi nhân cửa trong mắt kia như thơ như Họa mỹ lệ cảnh đẹp, ở bọn hải tặc trong mắt, cũng là thiên nhiên ẩn thân động, giấu ô dâng cấu đắc tội ác đất.
 
 	Đại danh đỉnh đỉnh hải tặc Francis Drake tước sĩ, đen râu mép chờ một chúng hải tặc đầu mục, chính là bằng Bahamas quần đảo làm cơ sở, đối ngoại triển khai cướp đoạt. Hằng hà cũng từ cùng tiểu đảo, giăng đầy Sa Châu cùng eo biển, đô vì những thứ kia cướp bóc thuyền cung cấp rồi vô cùng tốt chỗ ẩn thân. Bởi vì Bahamas quần đảo bản thân vừa tới gần bận rộn vận chuyển hàng hóa lối đi, đồng dạng  cũng vì bọn hải tặc ăn cắp thương thuyền cung cấp rồi đại lượng thời cơ lợi dụng.
 
 	Đối với  Trầm Dịch bọn họ mà nói, riêng là phải tìm được Nữ Vu Tiyaduoma, sẽ phải trước đối mặt lần lượt cướp bóc nguy cơ. Hạnh Vận chính là, bọn họ bản thân tựu phi thường mong đợi cùng hoan nghênh loại này cướp bóc —— kia ý nghĩa dày hồi báo.
 
 	Tiến vào Bahamas quần đảo trong ngày hôm ấy, đội tàu sẽ thấy độ gặp gỡ rồi một chi thuyền hải tặc đội ngũ, bốn chiếc thuyền hải tặc đối với bọn họ phát khởi công kích.
 
 	Chiến đấu ở nửa giờ sau kết thúc, trừ thu hoạch hai nghìn Huyết Tinh điểm ngoài, vừa đạt được một tờ thuật hợp kích quyển trục cùng một tờ thủy tính chuyên tinh quyển trục. Xem ra thủy tính chuyên tinh quyển trục, Trầm Dịch giao cho rồi thủy tính sở trường cam bá ngươi học tập. Thuật hợp kích quyển trục liền bởi vì bọn lính chưa tới cấp năm, chỉ có thể bảo tồn đợi chờ. Vì thế Trầm Dịch vừa triệu hồi ra mười tên am hiểu cách đấu tinh anh binh lính, chuẩn bị cho tốt tốt bồi dưỡng sử dụng sau này tới  học tập thuật hợp kích.
 
 	Không hàng binh cửa bắt đầu thu thập chiến trường, bọn họ tẩy sạch boong tàu, đem thi thể vứt vào trong biển, loại công việc này bọn họ không là lần đầu tiên làm, lại càng không phải một lần cuối cùngnhất làm.
 
 	Trầm Dịch liền trước sau như một đứng ở đầu thuyền ngắm phong cảnh.
 
 	Từ hắn nơi này góc độ nhìn sang, biển Ca-ri-bê quả nhiên là một cái mê người thiên đường. Xanh thẳm nước biển như ngọc bích loại tỏa sáng, trời xanh lam Bạch Vân lại càng trong suốt như điện não trên màn ảnh bình bảo vệ đồ án. Nơi xa cây cọ cây cao lớn đứng thẳng, trên mặt biển thỉnh thoảng mà trả nhảy ra một hai con không thể nói tên cá lớn.
 
 	"Nói về, ta còn không có chưa từng quá quá cái loại nầy trong truyền thuyết, trên bờ cát mở trương bờ cát ghế dựa phơi nắng ngày  đi. Trầm Dịch, nếu không chúng ta tìm cơ hội đem nơi này thế giới định vì chúng ta sân nhà thế giới, sau này sống khá giả tới  tận tình thưởng thức cảnh biển?" Vang lên bên tai thanh âm ôn nhu.
 
 	Trầm Dịch cười đáp: "Phơi nắng nào có lặn xuống nước chơi thật khá, Bahamas quần đảo nhưng là 21 thế kỷ hiệu thành nhất trong suốt bờ biển, đẹp nhất lặn xuống nước Thánh Địa. Đến rồi dưới nước, ngươi sẽ phát hiện mặt biển phong cảnh so với dưới nước căn bản không đáng giá nhắc tới. Lâm Lập đá san hô, một đoàn xuyên qua trong lúc cá cảnh nhiệt đới, ngũ thải ban lan, chỉ là kia các loại kỳ lạ đáy biển tánh mạng là có thể thấy vậy ngươi không nỡ rời đi."
 
 	Ôn nhu tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, phía sau truyền đến kim cương tiếng cười to: "Lần này ngu ngốc đi, Trầm Dịch. Nhưng thật ra người ta là lui qua lúc ngươi giúp nàng bôi dầu ô liu đi!"
 
 	Ôn nhu đỏ mặt lên, hừ lạnh một tiếng: "Làm chuyện của ngươi đi, Ít nói nhảm."
 
 	Kim cương ngửa mặt lên trời đánh cái ha ha, thức thời không nói thêm gì nữa.
 
 	Đội tàu tiếp tục Đông Hành, rốt cục ở sắc trời tiệm muộn thời điểm đi tới một chỗ cũng từ, căn cứ văn chương chỉ thị, Nữ Vu Tiyaduoma thì ở lại đây.
 
 	Làm người ta ngạc nhiên chính là, nơi này dĩ nhiên là một chỗ náo nhiệt cảng, cảng xử thả neo đại lượng thuyền con, bến tàu phụ cận người đến người đi phi thường náo nhiệt, nhưng là trên mặt đất đồ thượng nhưng không có bất kỳ về cái này cảng biểu thị.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Hồng Lãng kinh ngạc hỏi: "Trên bản đồ chưa nói nơi này có cảng a."
 
 	"Có lẽ là bởi vì nơi này không phải là chính thức cảng." Trầm Dịch một ngón tay  nơi xa bến tàu: "Các ngươi nhìn, nơi này thuyền mặc dù nhiều, nhưng cơ hồ nhìn không thấy tới cái gì đại hình thuyền hàng, nơi này cũng không ở vào đường hàng không, cũng không phải là cái gì đại hình cũng từ, không có cần thiết ở chỗ này thành lập bến tàu."
 
 	"Trừ phi có một người nhân vật trọng yếu ở chỗ, dẫn đến đến đây bái hội nhiều người rồi, cho nên cũng chỉ có náo nhiệt lên rồi." Ôn nhu lạnh lùng tiếp lời.
 
 	"Tỷ như Nữ Vu Tiyaduoma." Kim cương cũng có chút hiểu : "Xem ra nàng còn là một danh nhân."
 
 	"Nội dung vở kịch trong  cũng không nói như vậy."
 
 	"Nhất định là có biến thành hóa, chỉ là chúng ta không biết biến hóa có bao nhiêu, ảnh hưởng có bao nhiêu sao."
 
 	Hồng Lãng thói quen bắt da đầu: "Ngươi không phải nói không có thuyền lớn sao? Như vậy bên kia cái kia mấy chiếc thuyền là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Theo Hồng Lãng đích ngón tay nhìn lại, chỉ thấy nơi xa trên bến tàu, mấy chiếc đại hình thuyền hàng đang bỏ neo ở cảng một bên .
 
 	Ôn nhu nhanh chóng giơ ống dòm quan sát hạ xuống, sau đó trầm giọng nói: "Là Mạo Hiểm Giả thuyền."
 
 	Mạo Hiểm Giả thuyền?
 
 	Mọi người lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau.
 
 	Còn có ai cũng chạy đến nơi đây tìm đến Tiyaduoma?
 
 	Kim cương hỏi: "Có thể hay không là đâm máu đội người?"
 
 	Ôn nhu lắc đầu: "Hẳn không phải là, mặc dù nhìn không thấy tới thuyền hiệu, nhưng là từ số lượng thượng nhìn, chỉ có năm chiếc thuyền."
 
 	Nghe được chỉ có năm chiếc thuyền, mọi người thở phào nhẹ nhỏm. Trầm Dịch khóe miệng liền khẽ nhấp đứng lên: "Bất kể tới là ai, tất cả mọi người không nên quá lớn ý, nơi này dù sao cũng là tự do giết chóc thế giới, giết chóc so sánh với hữu tình hơn thường gặp. Về phần rốt cuộc là cái gì bằng hữu đến này thấu tham gia náo nhiệt nha, dù sao cũng phải lên bờ hậu tài năng đã biết rồi."
 
 	"Lạc Phàm! Hạ cái neo! Để thuyền nhỏ!" Mạn Du Giả hiệu thượng vang lên to rõ tiếng kêu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: