Mở ra tay súng nhiệm vụ sau, trầm dịch cũng không có lập tức phản hồi, mà là tiếp tục đi tới, tìm kiếm địa ngục chi môn.
  
  	Cứ việc trầm dịch chính mình rất rõ ràng, phá hủy địa ngục chi môn  khả năng tính tiểu chi lại nhỏ, nhưng hắn vẫn là muốn nhìn vừa thấy, thử một lần.
  
  	Muốn tìm đến địa ngục chi môn, còn phải tin tức ở Toa Lạp bác sĩ trên người, nàng là tối tinh tường ngục chi môn ở đâu nhi .
  
  	Quả nhiên đương trầm dịch khiến phất la tư đặc hỏi địa ngục chi môn  vị trí khi, Toa Lạp trả lời: "Đường hầm tối phía dưới  cuối chỗ, vẫn về phía trước đi có thể nhìn đến. Nhưng mà nơi đó nhất định chiếm cứ  rất nhiều yêu ma, ngươi tốt nhất đừng đi chịu chết."
  
  	"Chính là đi xem mà thôi." Trầm dịch đóng cửa micro, nhanh chóng hướng Toa Lạp sở chỉ phương hướng đánh tới.
  
  	Năm phút đồng hồ sau, trầm dịch đi tới đường hầm tối phía dưới.
  
  	Một đạo hình dạng phong cách cổ xưa, lại lóe hỏa diễm ánh sáng  đại môn hiện ra ở nó trước mắt.
  
  	Hờ khép  sau đại môn tản ra đến từ địa ngục  âm trầm hơi thở, dòng khí như âm phong bàn hồi tưởng, mang theo nhè nhẹ  phong chi kêu khóc, phía sau cửa lại truyền đến vô tận  gào thét, giống như trong địa ngục  ác ma ở kêu khóc.
  
  	Trầm dịch nhẹ giọng nói: "Ta nhìn thấy địa ngục chi môn ."
  
  	"Nhanh như vậy? Trên đường có cái gì phiền toái sao?" Ôn nhu hỏi.
  
  	"Có mấy cái quái vật, nhưng mà đều bị rửa sạch ."
  
  	"Có thể hay không hủy diệt kia cánh cửa?" Kim cương hỏi.
  
  	"Đang muốn thí."
  
  	Trầm dịch nói xong cử thương bắn, viên đạn bay về phía kia địa ngục chi môn, liền giống phi tiến vô tận toàn qua trung, chưa đụng tới đại môn đã bị cuốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi, biến mất ở âm lưu toàn qua trung.
  
  	Trầm dịch không đầu hơi nhíu: "Dùng thương không được, ta xem xem có thể hay không dùng ** tạc điệu."
  
  	Hắn triệu hồi ra một gã binh lính bình thường, đem một bao ** đưa đến kia binh lính trong tay, ý bảo hắn đi đem ** đưa đến trước cửa.
  
  	Kia binh lính đang cầm ** hướng cửa đi đến, ngay tại tới gần địa ngục chi môn mười mét ngoại  địa phương, kia phía sau cửa đột nhiên âm phong mãnh liệt, nhất chích thật lớn  quỷ thủ theo nội môn vươn, thế nhưng chính bắt lấy kia binh lính.
  
  	"Mau quay lại"
  
  	Nhưng mà ngay sau đó, kia binh lính không ngờ bị kéo vào nội môn, nháy mắt biến mất không thấy, tận lực bồi tiếp phía sau cửa truyền đến  tê tâm liệt phế  thê thảm kêu khóc.
  
  	"Gặp quỷ!" Trầm dịch nhanh chóng lấy ra ống phóng rốc két đối với địa ngục chi môn chính là nhất pháo, đạn hỏa tiễn chính đánh vào rơi trên mặt đất  ** thượng, theo ầm ầm nổ, thật lớn  phá dòng khí dâng lên, nhưng lại hình thành một đạo gió xoáy bàn quát hướng nội môn, đối đại môn chưa tạo thành chút tổn thương.
  
  	"Không được." Trầm dịch thở dài  lắc đầu: "Cửa này dường như bị cái gì vậy bảo hộ , gì ngoại lai  công kích đều đã bị dẫn đường đến nội môn đi. . . . . . Ta tổn thất  một gã binh lính."
  
  	"Không kỳ quái, bằng không ngươi khả năng cũng sẽ không như vậy thoải mái  đứng ở địa ngục chi môn  cửa." Ôn nhu nói.
  
  	"Có lẽ đi, có lẽ đô thị chính là muốn cho chúng ta hết hy vọng. Phía dưới làm sao bây giờ?" Kim cương hỏi.
  
  	Trầm dịch lui về phía sau vài bước, cách này phiến yêu dị  đại môn tái xa một ít. Nghĩ nghĩ, hắn nói: "Theo đã biết tin tức xem, theo thời gian trôi qua, địa ngục chi môn đem không ngừng dũng mãnh vào rất nhiều ác ma, bởi vậy chân chính kịch liệt  chiến đấu hẳn là sẽ ở mặt sau triển khai. Theo phương diện này cân nhắc, đương nhiệm vụ lần này tiến vào phần sau trình khi, mạo hiểm giả nhóm trừ bỏ chiến đấu, đã cơ bản không cơ hội tái làm gì việc."
  
  	"Vậy ngươi  ý tứ là. . . . . ."
  
  	"Thừa dịp hiện tại quái vật còn không nhiều, nắm chặt thời gian hoàn thành tất cả chi nhánh nhiệm vụ  khai phá, bao gồm cứu vớt nhân viên  hành động, chúng ta đều phải ở đại quy mô chiến đấu bắt đầu trước hoàn thành. Ai có thể càng thêm đầy đủ hữu hiệu  lợi dụng thời gian, ai có thể đạt được lớn nhất  tiền lời."
  
  	Nói xong trầm dịch nhìn xem thời gian: "Đã qua đi bốn mươi phút , chúng ta muốn bắt nhanh ."
  
  	"Hiểu được."
  
  	"Bốn mươi phút?" Chu nghi vũ đột nhiên nói: "Có thể hay không cái thứ ba giai đoạn lập tức đi ra? Trầm dịch ngươi tốt nhất chạy nhanh rời đi kia cánh cửa!"
  
  	Trầm dịch cũng sắc mặt khẽ biến: "Ta cái này đi!"
  
  	Đúng lúc này, huyết tinh văn chương hợp thời vang lên:
  
  	"Địa ngục chi cửa mở khải, ma hóa giáo quan dẫn dắt vệ đội tiến vào nghiên cứu sở. Nghiên cứu sở nội tất cả quái vật số lượng gia tăng gấp đôi."
  
  	"Mạo hiểm giả thứ hai giai đoạn chấm dứt, thứ ba giai đoạn triển khai. Thỉnh tất cả mạo hiểm giả làm tốt chiến đấu chuẩn bị, cũng ở trong chiến đấu tiếp tục hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ."
  
  	Ngay tại huyết tinh văn chương nêu lên âm hưởng khởi  đồng thời:
  
  	Địa ngục chi nội môn rồi đột nhiên truyền ra một tiếng thật lớn rít gào, này rít gào mang theo vô tận phẫn hận cùng ngập trời giết chóc, đánh sâu vào  nhân  màng tai, làm người ta huyết khí sôi trào.
  
  	Theo sau là nhất chích hình thể khổng lồ  quái vật theo địa ngục chi môn trung giãy dụa  đi ra —— địa ngục binh đoàn chi ma hóa giáo quan.
  
  	Ma hóa giáo quan: bị cải tạo mà thành  bán nhân bán xe tăng quái vật. Vũ khí: BFG, sinh mệnh lực 3000 điểm, lực phòng ngự 60 điểm, cận chiến công kích thương tổn 70 điểm.
  
  	Này thật lớn quái vật mới vừa ra tới, liền cơ hồ nhồi vào  toàn bộ dưới lòng đất không gian, mang đến  chấn động thậm chí khiến tiểu quỷ cùng Toa Lạp đều có sở phát hiện.
  
  	"Trầm dịch, trầm dịch! Ngươi thế nào?" Tiểu quỷ đối với micro hô to.
  
  	Trầm dịch gắt gao nhìn chằm chằm kia đi bước một đi ra  quái vật, mạn thanh trả lời: "Ta nghĩ ngươi chưa từng gặp qua lớn như vậy cái quái vật, nó thoạt nhìn cũng thật xấu."
  
  	"Rống!"
  
  	Tựa hồ là biết trước mắt này nhỏ bé  nhân loại đang nói cái gì, này mới vừa đi đi ra  BOSS đối với trầm dịch phát ra thật lớn  phẫn nộ tiếng hô.
  
  	Nó  cánh tay trái vung lên, bên người đã lao ra hai mươi dư chích tinh anh hỏa cầu quái. Chúng nó vừa vừa xuất hiện, đầy trời hỏa cầu liền đã đồng thời hướng về trầm dịch ném tới.
  
  	Trầm dịch tia chớp bàn mau lui, tay trái Hỏa Thần pháo ầm ầm nổ súng, viên đạn bắt đầu điên cuồng trút xuống tại đây chút hỏa cầu quái  trên người.
  
  	Này đó tinh anh hỏa cầu quái rõ ràng so với kia chút bình thường hỏa cầu quái cường hãn nhiều lắm, ngưng kết hỏa cầu  tốc độ nhanh hơn, hỏa cầu uy lực cũng lớn hơn nữa.
  
  	Một viên hỏa cầu nện ở trầm dịch bên người  đại thạch thượng, thế nhưng còn nổ bắn ra ra một cỗ hỏa diễm năng lượng lao thẳng tới trầm dịch.
  
  	Trầm dịch ngay tại chỗ một cái quay cuồng, hỏa diễm năng lượng theo hắn đỉnh đầu gào thét mà qua. Theo sau hắn nhanh chóng nhảy lên, chỉ thấy sáu bảy phát hỏa cầu đã lại lần nữa theo hắn dưới chân bay qua, tạc khởi một đoàn thật lớn khí lãng trực tiếp đưa hắn thăng lên không trung, chính đánh vào đường hầm đỉnh chóp đại thạch thượng.
  
  	Trầm dịch thét lớn một tiếng, lăng không quay cuồng  tránh thoát đuổi theo  hỏa cầu, tay phải bắn nguyệt vung, càng viên đạn đã gào thét  liên tục xuyên qua vài tên hỏa cầu quái  trong ngực. Theo sau là tay trái Hỏa Thần pháo họng sở chỉ, gào thét mà ra  viên đạn đều đánh vào kia vài tên bị thương hỏa cầu quái trên người, ba con tinh anh hỏa cầu quái nhất thời chết đi.
  
  	Nhưng mà nhanh tiếp mà đến  cũng là càng nhiều càng mạnh mẽ hỏa cầu hướng tới trầm dịch ném tới.
  
  	Địa ngục chi môn trung cuồn cuộn không ngừng  trào ra càng nhiều quái vật, không chỉ có là hỏa cầu quái, cũng bao gồm  rất nhiều  cương thi, song đầu quái, cùng với chút ít to lớn sinh vật giống như mũi quái, địa ngục kỵ sĩ đằng đằng.
  
  	Cứ việc quái vật càng ngày càng nhiều, trầm dịch  ánh mắt lại thủy chung dừng lại ở nhất một mình thượng, thì phải là kia chưa động thủ  ma hóa giáo quan.
  
  	Tựa hồ đối thủ hạ "Vô năng" cảm thấy bất mãn, kia ma hóa giáo quan rốt cục phát ra không kiên nhẫn  rít gào, tay phải đại thương chậm rãi giơ lên, nhắm ngay trầm dịch, một đoàn lam quang ở họng ngưng kết.
  
  	BFF!
  
  	Thế giới này cường đại nhất  thương!
  
  	Trầm dịch không biết nó  uy lực như thế nào, nhưng vô luận như thế nào hắn cũng không tưởng tự mình nếm thử.
  
  	Ngay tại kia ma hóa giáo quan cử thương đồng thời, trầm dịch xoay người bỏ chạy, dọc theo đường hầm bay ngược.
  
  	Một đoàn màu lam quang đoàn đã theo họng trung bay ra, phiêu hướng trầm dịch.
  
  	Nó  phi hành tốc độ cũng không mau, nếu cẩn thận quan sát, mắt thường thậm chí có thể rõ ràng bắt giữ đến nó  hành động quỹ tích. Nhưng mà đương nó bay tới khi, trầm dịch trong lòng lại cảm thấy  rất lớn  uy hiếp.
  
  	Loại cảm giác này là vô số lần sinh tử lịch luyện mang đến  trực giác, kia một khắc trầm dịch đột nhiên cảm thấy một trận da đầu run lên. Hắn  trực giác nói cho hắn này nhất thương  uy lực lớn đến viễn siêu hắn tưởng tượng, lớn đến gần né tránh nó  trực tiếp công kích cũng chưa dùng.
  
  	Kêu to một tiếng, trầm dịch chợt gia tốc, mạnh mẽ chuyển hướng tiền phương cửa thông đạo, thân hình cấp tốc chuyển hướng, bay về phía thông đạo chỗ rẽ chỗ  đồng thời, cả người đã ngưng lui thành một đoàn, đồng thời bên ngoài ngân quang bao phủ, T1000 đã xem hắn toàn thân bảo vệ.
  
  	Theo sau trầm dịch liền cảm thấy oanh  một chút, sau lưng giống như thiên diêu địa chấn bàn, kia khỏa màu lam quang đoàn tạc liệt, thật lớn  năng lượng sóng xung kích tựa như sóng thần bàn thổi quét tứ phương, đem khắp đường hầm tràn ngập, đồng thời cũng hung hăng đánh lên  trầm dịch.
  
  	Răng rắc!
  
  	Màu bạc áo giáp tại đây khủng bố  năng lượng đánh sâu vào trung vỡ vụn thành đầy trời bột bạc, trầm dịch lại như tao trọng vật va chạm, oa  phun ra nhất mồm to huyết.
  
  	Hồi đầu nhìn lại, nguyên bản như hang bàn  đường hầm bị này nhất tạc, không ngờ hình thành  một mảnh phạm vi mấy chục thước  bình, ở bình quanh thân, rất nhiều  màu lam quang dịch giống như a xít sunfuric bàn, còn tại ăn mòn  hết thảy có thể phóng xạ  vật thể.
  
  	Trầm dịch nếu không do dự xoay người bỏ chạy, đồng thời đối với kênh kêu lên:
  
  	"Đã biết tư liệu, đương BOSS xuất hiện khi, sẽ dẫn dắt một chi số lượng không ít cho một trăm hai mươi chích  đội ngũ, trong đó có ước chừng hai mươi chích tinh anh quái, một trăm chích bình thường quái. Bình thường quái khả năng chính là cái gọi là  gia tăng gấp đôi số lượng. Vấn đề là chúng ta không biết này gấp đôi này đây một trăm vì đơn vị, vẫn là mỗi lần gia tăng  quái vật trực tiếp phiên lần!"
  
  	"Hẳn là lấy một trăm chỉ vì đơn vị. Nếu không chỉ cần mười lần phiên lần, quái vật số lượng liền biết gia tăng đến mười vạn chích." Ôn nhu lập tức trả lời.
  
  	"Nhờ ngươi cát ngôn đi. Đúng rồi ta còn lọt vào BFG công kích, trước mắt đã cảm kích huống như sau: công kích thương tổn không nhỏ cho một ngàn điểm, có được ăn mòn tính liên tục thương tổn năng lực, liên tục thời gian không biết, phạm vi tính thương tổn, thương tổn phạm vi 3*3 đến 9*9 trong lúc đó, thương tổn lực có thể là căn cứ khoảng cách giảm dần. Nhược điểm: cần ít nhất hai giây  dự nhiệt thời gian, viên đạn phi hành tốc độ chậm chạp, nhưng tái chậm sẽ không so với chúng ta chạy trốn chậm. Trước mắt đã biết đối phó nó  tốt nhất biện pháp: ở họng lóe ra lam quang  đồng thời lập tức chạy, hơn nữa ngàn vạn không cần dọc theo thẳng tắp chạy!"
  
  	"Oa nga, thật cường đại  vũ khí, trầm dịch, có thể đối phó nó sao?"
  
  	"Một chọi một không thành vấn đề, vấn đề là nó còn có rất nhiều người hầu!"
  
  	"Có lẽ giết nó chúng ta có thể được đến BFG?"
  
  	"Không phải rất xem trọng, nhưng mà ta đang định thử xem!" Trầm dịch kêu to trả lời.
  
  	Ôn nhu lập tức kêu lên: "Trầm dịch ngươi đừng xúc động, ngươi không thể dựa vào một người  lực lượng giải quyết nhất chỉnh phê quái vật!"
  
  	"Đừng lo lắng, ta không tính cứng rắn làm." Trầm dịch trả lời.
  
  	"Ngươi tính làm như thế nào?"
  
  	"Cho bọn hắn cái kinh hỉ." Trầm dịch thản nhiên trả lời. Theo tay vung lên, rất nhiều ** đã theo hắn  bôn chạy che kín dưới lòng đất đường hầm.
  
  	Tiền phương đường hầm khẩu đã xa xa tái hiện, tiểu quỷ cùng Toa Lạp chính lo lắng cùng đợi trầm dịch.
  
  	Nhìn đến trầm dịch chạy vội mà đến, tiểu quỷ kêu to: "Đã xảy ra chuyện gì? Ta nghe được bên trong động tĩnh rất lớn."
  
  	"Vậy ngươi rất nhanh sẽ nghe được lớn hơn nữa  động tĩnh." Trầm dịch nói xong đã vọt tới tiểu quỷ bên người, tùy tay lấy ra điều khiển từ xa ấn hạ.
  
  	Theo oanh một tiếng rung mạnh, toàn bộ nghiên cứu sở đều kịch liệt lay động đứng lên, giống như trời sụp đất nứt bình thường.
  
  	Đường hầm trung đại phiến đại phiến  đá vụn hạ xuống, cơ hồ đem toàn bộ cửa thông đạo phá hỏng.
  
  	Cùng lúc đó, trầm dịch bên tai vang lên như Thiên Âm bàn  nêu lên:
  
  	"Ngươi giết chết  tinh anh hỏa cầu quái, đạt được huyết tinh điểm hai trăm điểm."
  
  	"Ngươi giết chết  tinh anh hỏa cầu quái, đạt được huyết tinh điểm hai trăm điểm."
  
  	". . . . . ."
  
  	Nêu lên âm giống như xoát bình bàn đánh sâu vào  trầm dịch  màng tai, mang đến không gì sánh kịp  tốt đẹp cảm thụ.
  
  	Toa Lạp bác sĩ kinh ngạc đích nhìn đường hầm biến thành một mảnh gạch ngói vụn phế tích: "Trời ạ, ngươi đem toàn bộ cổ văn minh di tích đều bị hủy."
  
  	Trầm dịch chính sắc trả lời: "Tu chỉnh ngài sai lầm, Toa Lạp bác sĩ, kia không phải cổ văn minh di tích, là địa ngục di tích."
  
  	Đúng lúc này, đường hầm nội đột nhiên truyền ra một tiếng kinh thiên động địa  rống to.
  
  	Tiếng hô thê lương chói tai, như cổ chấn thiên.
  
  	"Đó là cái gì?" Tiểu quỷ kêu sợ hãi.
  
  	Trầm dịch cũng giật mình  một chút: "Mẹ nó, tên kia còn chưa có chết!"
  
  	Theo tiếng hô chợt vang, trong bóng đêm ầm vang long đi ra một cái thật lớn thân ảnh, đúng là kia ma hóa giáo quan BOSS.
  
  	"Chạy mau!" Trầm dịch lôi kéo Toa Lạp bác sĩ  thủ, nếu không do dự về phía phía sau chạy tới.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: