Trầm Dịch phát hiện chính mình hoàn toàn thoát khỏi không được Thu đích truy kích.
 
 Của nàng tốc độ là nhanh như vậy, thủy chung bảo trì ở hai mươi thước khoảng cách trong vòng, khiến nàng có thể thủy chung công kích đến Trầm Dịch. Mà nếu không  bao nhiêu thời gian, chờ của nàng thương kĩ toàn bộ làm lạnh qua đi, tân một vòng điên cuồng đả kích lại sẽ xuất hiện. Khi đó cho dù là T1000 đích tức thời bổ sung sợ đều khó có thể ngăn cản.
 
 Đây là Trầm Dịch tự tiến vào huyết tinh đô thị tới nay, đánh cho tối buồn bực đích một lần —— ở thực lực cực mạnh đích thời điểm, bị một nữ nhân điên cuồng đuổi theo mãnh đánh, mặc dù không có Lưu Sâm đám người, một chọi một hắn cũng không dám nói chính mình có thể thắng thu.
 
 Hắn tính tới rồi âm u chi lang, tính tới rồi chỉ cần chính mình xuất hiện, âm u chi lang liền khẳng định sẽ bị hắn nắm ở mông mặt sau truy, tính tới rồi Tật Phong đội khẳng định sẽ không truy lại đây, tính tới rồi hết thảy lại duy độc không tính đến Thu đích thực lực hội trở nên như vậy đáng sợ.
 
 Nữ nhân này rốt cuộc là như thế nào trở nên như vậy cường đích?
 
 Chẳng lẽ là nào đó có thể tăng lên chính mình đích đạo cụ? Lại hoặc là công pháp? Vẫn là kỹ năng?
 
 Trong phút chốc Trầm Dịch trong đầu chuyển quá vô số có thể.
 
 Mặc kệ na một loại, đều hẳn là có này hạn chế, hoặc là là thời gian, hoặc là là uy lực, hoặc là là đại giới. . . . . .
 
 Đại giới?
 
 Trầm Dịch trong lòng nhảy dựng.
 
 Chỉ có cần trả giá thật lớn đại giới đích kỹ năng hoặc đạo cụ mới có thể có được thời gian dài, đại uy lực đích hiệu quả.
 
 Hắn trong đầu bay nhanh xẹt qua huyết tinh đô thị có thể cường hóa đích tất cả A cấp dưới kỹ năng cùng đạo cụ, theo sau lại liều mạng địa hồi tưởng từng ở trở về trong không gian, theo Lam Nhan nơi đó nhìn đến đích các loại đặc thù năng lực.
 
 Đột nhiên gian một cái kỹ năng nhảy vào trong đầu.
 
 Song B cấp đặc thù kỹ năng báo thù:
 
 Nên kỹ năng chỉ có thể sử dụng một lần.
 
 Chỉ định một cái báo thù mục tiêu, của ngươi tất cả công kích đối nên mục tiêu lực sát thương tăng lên trăm phần trăm, mục tiêu đối với ngươi đích công kích cũng đem tạo thành thêm vào đích phần trăm chi hai mươi thương tổn. Đương ngươi giết tử mục tiêu khi, có thể được đến song lần nhiệm vụ chỉ định chi hồi báo. Nhưng đương ngươi bị mục tiêu giết chết khi, cũng đem bị mục tiêu được đến song lần hồi báo. Vô luận mục tiêu hay không tử vong, kỹ năng khởi động sau, một khi trở về đô thị, kỹ năng biến mất, kỹ năng lan vĩnh cửu biến mất một cách.
 
 Là báo thù!
 
 Trầm Dịch cơ hồ trong nháy mắt liền kết luận  là này kỹ năng.
 
 Chỉ có năng lực này mới có thể toàn bộ phương vị vô khác nhau tăng lên Thu đích tất cả công kích thương tổn, đối hắn tạo thành khủng bố tính đích đả kích, liền ngay cả ma thần chiến giáp tại đây loại công kích trước mặt cũng có vẻ có chút không đủ xem.
 
 Này nữ nhân nàng thật sự điên rồi, vì sát chính mình thế nhưng không tiếc học tập loại này kỹ năng.
 
 Trừ bỏ phải lãng phí điệu ít nhất bốn vạn huyết tinh điểm ngoại, nàng còn muốn bởi vậy tổn thất một cái kỹ năng lan!
 
 Trầm Dịch nếu không do dự, đột nhiên một cái nhanh quay ngược trở lại đối với chính mình phía sau thả ra Thu gặt người.
 
 Hắn phóng đích vị trí là ở chính mình phía sau năm thước chỗ, khoảng cách Thu còn có mười lăm thước. Nhưng mà đương Thu gặt người hạ xuống đích đồng thời, Thu cũng đã vọt tới  Thu gặt người dưới chân, ngay mặt lâm bị bắt cát người tạp trung đích vận mệnh.
 
 Lần này tính kế tinh chuẩn vô cùng, cho dù là tinh vi thiên phú cũng rất khó một chút làm được như thế tinh tế đích suy tính, mơ hồ gian Trầm Dịch giống như cảm thấy  Ards Modan đích lực lượng.
 
 Mắt thấy Thu gặt người nện xuống, Thu đột nhiên một cái gia tốc, nháy mắt theo Thu gặt người dưới chân xuyên qua, hiểm chi lại hiểm địa né qua này một tạp, cũng đem Huyết Lang đám người một chút đổ ở tại phía sau.
 
 Kia Thu gặt người rồi đột nhiên một cái trở lại, thô to thiết liên đã muốn cuốn hướng Thu đích phía sau. Thu dĩ nhiên là để ý cũng không để ý, tùy ý thiết liên tạp trung của nàng phía sau lưng, ngược lại mượn lực tung bay, lần thứ hai kéo vào cùng Trầm Dịch đích khoảng cách, họng ánh lửa chợt lóe, lại là một cái xoắn ốc đánh sâu vào.
 
 Trầm Dịch đích thân thể đột nhiên quỷ dị như xà bàn vặn vẹo  một chút, này một cái xoắn ốc đánh sâu vào thế nhưng sát thân thể hắn bay qua. Thu hơi hơi ngẩn ngơ, người thứ hai kỹ năng lôi âm đánh sâu vào đạn đã muốn phát ra, Trầm Dịch đích phía sau lưng thượng tái hiện màu bạc tấm chắn. Chính là lúc này đây không phải tức thời bổ sung, bị Thu một thương đánh tan, nhưng này đệ nhị đánh nhưng cũng lần thứ hai vô công.
 
 Đồng thời kia Thu gặt người đã muốn ầm vang long đuổi theo, xiềng xích gào thét  bay tới, lúc này đây là triền mà không phải tạp, chính quấn lấy Thu đích thân thể. Chính là Thu đích thân thể lại đồng dạng linh hoạt uốn éo, thế nhưng thoải mái liền tránh thoát này một triền, mủi chân ở xiềng xích thượng nhẹ nhàng một chút, nhân đã phiêu tung bay khởi.
 
 Này liên tiếp tinh diệu phản ứng chính là cùng báo thù không quan hệ, hoàn toàn là nàng tự thân thực lực đích thể hiện.
 
 Chính là nàng mới vừa bay lên, kia Thu gặt người đã muốn nhảy lên, cả thân thể cao lớn hướng về Thu đè ép lại đây, hiển nhiên là liều chết cũng muốn đem Thu cuốn lấy. Chỉ cần có thể ngăn trụ nàng ba năm giây thời gian, làm cho Trầm Dịch có thể lao ra hai trăm thước ở ngoài, kia Thu đích sáu công kích thương kĩ ít nhất muốn phế điệu hai cái. Nếu có thể lao ra bốn trăm thước ngoại, có thể phế bỏ bốn. Khi đó cho dù không cần tức thời bổ sung, Thu cũng vô pháp tái đối Trầm Dịch tạo thành vết thương trí mệnh hại.
 
 Mắt thấy này sắt thép người khổng lồ phô thiên cái địa bàn hướng chính mình áp lại đây, Thu đích trong mắt hiện lên một tia sát khí: "Đi tìm chết!"
 
 Nàng chân trái rất mạnh đá ra, ở giữa Thu gặt người ngực, mủi chân một để, thế nhưng ngừng  Thu gặt người rơi xuống chi thế. Theo sau Thu một cái xoay người, lao ra đại giA Hỏa đích bao trùm phạm vi. Mắt thấy  lao ra khi, Thu gặt người đích xiềng xích cũng đã lần thứ hai phi tới, lúc này đây rốt cục cuốn lấy  thu.
 
 Thu khí thương, hai tay một trảo kia thật lớn xiềng xích, thế nhưng túm đắc Thu gặt người bay lên.
 
 Sau đó này trọng đạt tám mươi tấn đích quái vật lớn bị nàng tượng súy lưu tinh chuy bàn hung hăng đích tạp hướng đã chạy ra trăm mét xa đích Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch cũng không quay đầu lại, phản thủ nhất chiêu, trực tiếp đem Thu gặt người Thu vào văn chương trung, chính là kia thật lớn đích lực đánh vào cũng không thể tránh tránh cho tác dụng ở Trầm Dịch chính mình trên người, hắn liền giống bị Diablo hung hăng đánh một quyền bàn, oa đích phun ra một mồm to máu tươi, lại tiếp tục không ngừng đích về phía trước chạy như điên, đồng thời còn nói thêm câu: "Cảm tạ!"
 
 Hắn tung này Thu gặt người vốn đã kinh tính toán nó lại bị âm u chi lang vừa thông suốt chém lung tung phế bỏ, không nghĩ tới trong chớp mắt đã bị Thu cấp ném trở về. Nữ nhân này thực lực cường hãn đến đáng sợ, cũng may cuối cùng vẫn là bị trì hoãn  hai ba giây, làm cho Trầm Dịch đem cùng Thu đích khoảng cách rớt ra đến một trăm hai mươi thước.
 
 Này khoảng cách chỉ có thể ngăn cản Thu đích súc lực thương, mặt khác năm kỹ năng lại vẫn như cũ có thể đánh tới hắn. Lấy T1000 hiện có một ngàn điểm năng lượng khả kinh không dậy nổi này gây sức ép. Cho dù dùng bổ sung năng lượng khí, nhiều nhất cũng tái chắn quá hai đợt. Đợi cho tất cả năng lượng tiêu hao hoàn, Trầm Dịch phải bị nữ nhân này trực tiếp oanh sát.
 
 Hắn đến cũng không phải không có cách nào, chỉ cần thuấn di châu là có thể rớt ra khoảng cách. Chính là loại này chiến lược tính đạo cụ hắn xưa nay là thói quen dùng ở tiến công thượng mà không phải chạy trối chết thượng. Làm cho hắn cứ như vậy bại lộ thuấn di châu đích tồn tại, hắn thật sự là lòng có không cam lòng.
 
 Nghĩ vậy, hắn đột nhiên chiết hướng, hướng tới phụ cận cây cối trung phóng đi.
 
 Vọt vào cây cối, Trầm Dịch trong người giữ đại thụ thượng một chút, nhân đã về phía trước bay vụt, ở xẹt qua một khác cây khi, Trầm Dịch lần thứ hai mượn lực phi lủi, rồi đột nhiên gian làm cái cấp tốc biến hướng, viên đạn gào thét  theo hắn phía sau xẹt qua.
 
 Mặt sau truy đuổi đích Thu cùng Huyết Lang mấy cũng đi theo ở trong rừng tung hoành toát ra, một đám giống như tuyệt thế khinh công cao thủ, tại đây cây cối trung bay vút lên quay lại.
 
 Cây cối truy đuổi cũng không thể làm cho Trầm Dịch tiến thêm một bước rớt ra khoảng cách, nhưng là nương ở trong rừng xuyên qua, hắn có thể không ngừng đích biến hướng, tránh né Thu đích công kích, đồng thời bởi vì cây rừng tươi tốt, Thu đích một ít công kích có rất hơn dẫn sẽ bị cây rừng ngăn cản, do đó thật to rơi chậm lại đối Trầm Dịch đích thương tổn.
 
 Nhưng mà ngay tại hắn vọt vào cây cối đích một khắc, âm u chi lang đích một gã đội viên đột nhiên một chưởng chụp trong người giữ trên cây, cả người nháy mắt biến mất, tái xuất hiện khi không ngờ ở Trầm Dịch bên người, một quyền hướng về Trầm Dịch đánh đi.
 
 "Tá mộc di chuyển vị trí?"
 
 Trầm Dịch hô nhỏ ra tiếng.
 
 Này kỹ năng ở hắn lúc trước được đến đích tư liệu trung không có, nếu không phải đối phương tân học đích, thì phải là Lâm Vũ bọn họ sưu tập tư liệu khi quên điệu đích.
 
 Mắt thấy đối phương muốn đem hắn một quyền chấn quay về cấp thu, Trầm Dịch tay trái đón đối phương bay tới một quyền một nại, nháy mắt chế trụ cổ tay hắn hướng lên trên một bài, thế nhưng ở đối phương lực lượng sắp xuất hiện chưa ra là lúc, đem gián đoạn. Cũng may này một quyền không phải kỹ năng, đối phương chưa đã bị kỹ năng phản phệ, nhưng là cổ tay bị chiết mang đến đích thật lớn thống khổ cảm vẫn là làm cho người nọ kêu lên một tiếng đau đớn, bất quá người nầy đến cũng dũng mãnh gan dạ, thế nhưng một đầu hướng Trầm Dịch đánh tới.
 
 Trầm Dịch xuất liên tục sổ chân, đá bay đối thủ, sau lưng đã ngay cả trung sổ thương, hắn cấp tốc đi cao, ở nhánh cây trên đỉnh nhẹ nhàng một chút, hướng về không trung bay đi, bay lên tiền còn đối với kia mạo hiểm người ngay cả khai hai thương.
 
 Càng đạn xuyên thép, càng cuồng bạo đạn, phân trước sau đánh vào cùng hàng đơn vị trí, tại nơi mạo hiểm người trên người tạc nứt ra ra một cái dữ tợn lỗ máu. Này một thương uy lực không có lúc trước đích linh lớn như vậy, nhưng cũng làm cho đối phương bị thương không nhẹ, tên kia cũng song chưởng chấn động, trên mặt đất vô số cây cỏ diệp như châm bàn thứ hướng không trung.
 
 Hắn gọi mèo rừng, tối am hiểu đích chính là cây cối chiến đấu. Âm u lang đội còn lại đích mười người trung, trừ bốn lang, thu, lam, ly kiêu, giang ý đồng tám người, còn có hai người chính là hắn cùng tên kia phi cơ trực thăng người lái viên bồ câu cát trạch phong.
 
 Theo kia đầy trời phi thứ đánh úp lại đích đồng thời, Huyết Lang đã muốn cao kêu đứng lên: "Ly kiêu!"
 
 Không trung vang lên bén nhọn đích tiếng kêu to, ly kiêu biến thân đích xích vũ ưng vương lao ra cây cối, trên lưng còn đứng  lam, đối với Trầm Dịch chính là một tiến vọt tới, kia tiến ở không trung hóa thành một cái hỏa long thẳng hướng Trầm Dịch.
 
 Này hai hạ công kích phối hợp đắc thiên y vô phùng, một khi bắn trúng Trầm Dịch, có thể trực tiếp đưa hắn từ không trung tạp lạc.
 
 Không trung rồi đột nhiên xuất hiện một cái thật lớn đích bóng đen, đúng là Thu gặt người.
 
 Hỏa long tiến cùng vô số cây cỏ diệp trực tiếp đánh vào Thu gặt người trên người, chàng ra vô số tinh đốt lửa hoa.
 
 Tại đây đầy trời hỏa hoa trung, một viên viên đạn lại nhiễu quá Thu gặt người, chính đánh vào Trầm Dịch trên người, tạc ra một mảnh ánh lửa.
 
 Hình cung đường đạn thuật thêm liệt hỏa Brahma đạn.
 
 Trầm Dịch trung  này một thương, ở không trung đánh  cổn đích bay ra.
 
 Thu đang muốn tái truy kích, lại chỉ thấy Trầm Dịch ở hạ xuống đích đồng thời đột nhiên một lóng tay thu.
 
 Thu trong lòng nổi lên báo động, bản năng dừng bước lắc mình, phản ứng mau lẹ cực kỳ. Ngay tại nàng phi thiểm đích đồng thời, chỉ thấy bên cạnh cây cối trung đột nhiên thoát ra một đạo màu đen thân ảnh, một đôi sắc bén duệ trảo sát Thu đích mặt xẹt qua.
 
 Đồng thời trong rừng lại bắn ra một đạo thật lớn bóng đen, thế nhưng thẳng dược không trung, đánh về phía ly kiêu biến thân đích xích vũ ưng vương, rõ ràng là cây cối cự vượn.
 
 Kia con cây cối cự vượn đối với ly kiêu cùng lam chụp chính là một cái tát, giống như điện ảnh trung đích Kim Cương ở đế quốc building phát máy bay chiến đấu bình thường.
 
 Một chưởng đem ly kiêu chụp lạc, ly kiêu kêu to ngã quay về mặt đất, cõi lòng tan nát đích kêu đứng lên: "Là hoang dã mãnh thú!"
 
 Cây cối trung ầm ầm nổ vang khởi một mảnh tiếng sấm bàn đích rít gào tiếng động.
 
 Cũng không biết có bao nhiêu mãnh thú tại đây khắc đồng thời tru lên, cây cối trung chớp động ra vô số bóng đen, một đôi song lục đồng giống như ám dạ trung đích u hỏa, trành hướng này đàn khách không mời mà đến.
 
 Hơn mười con cuồng bạo thú dẫn đầu lao ra, đánh về phía âm u chi lang, đuổi sát ở phía sau chính là mười dư con lấm tấm hoa văn báo.
 
 Kia con cây cối cự vượn là tốt rồi giống nơi này đích vương, vuốt ngực ngửa mặt lên trời phát ra lớn tiếng đích kêu khóc, ở nó đích la lên hạ, càng ngày càng nhiều đích mãnh thú xuất hiện, đem mọi người vây quanh ở trong đó.
 
 Ban đêm đích cây cối, là mãnh thú đích thiên hạ!
 
 Sắc trời đã càng ngày càng ám, thánh nguyệt chi đêm buông xuống, trên bầu trời đã hiện ra thản nhiên ánh trăng cùng một mảnh mông lung ánh trăng.
 
 Này đó ban ngày ngủ đông đích mãnh thú rốt cục bắt đầu rồi bọn họ đích kiếm ăn hoạt động.
 
 Này đó mãnh thú ngày thường lý tự giết lẫn nhau, một khi có người loại tiến vào, lại hội lập tức trở nên đoàn kết đứng lên.
 
 Huyết Lang Lưu Sâm nhanh chóng xông lên, một trảo khắc ở một con lao tới đích cuồng bạo thú trên người, đem nó sọ não trảo đắc vỡ toang, kêu lên: "Rời khỏi cây cối!"
 
 Mặc dù lấy hắn ba khó khăn mạo hiểm người đích thân phận, cũng sẽ không nguyện ý ở cây cối trung hoà mãnh thú nhóm đánh một hồi không có gì ưu đãi đích chiến tranh.
 
 Nhưng mà Thu cũng không nguyện ý.
 
 Nàng xem đến Trầm Dịch từ không trung hạ xuống, nhìn đến một con lại một con mãnh thú xẹt qua hắn bên người, đánh về phía chính mình, trong miệng thì thào phun ra hai chữ: "Câu thông!"
 
 Nàng rốt cục biết Trầm Dịch vì cái gì muốn tới cây cối .
 
 Trừ bỏ muốn mượn dùng nơi này đích địa hình ngoại, là tối trọng yếu chính là lợi dụng nơi này đích mãnh thú vi chính mình ngăn chặn hậu viên.
 
 Thu đích trên mặt mông lung ra một mảnh như vụ sát khí: "Vô dụng đích."
 
 Nàng đột nhiên cao cao nhảy lên, hai chân như gió xoáy bàn cuồng chuyển, thế nhưng ở nháy mắt liên tục đá trúng kia mấy con lấm tấm hoa văn báo, ở đem thật mạnh đá bay đích đồng thời, song thương vẫn như cũ một khắc không ngừng đích đuổi theo Trầm Dịch đánh.
 
 Mới vừa vừa rơi xuống đất, nhân đã vọt vào mãnh thú đàn trung, ở trốn điệu mấy con phác đi lên đích cuồng bạo thú công kích đích đồng thời, tay trái thương vừa Thu lại, bắt lấy một con cuồng bạo thú đích thân thể hướng về Trầm Dịch ném đi.
 
 Kia cuồng bạo thú ở không trung giương nanh múa vuốt đích kêu to, nháy mắt đi vào Trầm Dịch phía sau, Trầm Dịch lăng không nhảy lên, ở một gốc cây đại thụ thượng đi rồi vài bước, xoay người một cái phi chân trừu bắn, không ngờ đem kia cuồng bạo thú đá quay về cấp thu.
 
 Này cây cối mãnh thú nguyên bản là làm cho người ta đàm vẻ biến đích địa phương, nhưng là thời khắc này ngươi truy ta đuổi, thế nhưng đem mãnh thú trở thành  ngăn chặn đối phương đích công cụ. Này hai người một cái can đảm cẩn trọng, một cái thực lực mạnh mẻ, toàn bộ không đem hoang dã chi hiểm để vào mắt.
 
 Mà càng nhiều đích mãnh thú đang ở Trầm Dịch đích lợi dụng hạ hướng về âm u chi lang đánh tới.
 
 "Thu!" Lưu Sâm kêu to.
 
 "Phá pháp chi mắt!" Thu ngoảnh mặt làm ngơ, lớn tiếng kêu lên, trong đôi mắt rồi đột nhiên bắn ra một đạo tinh quang, đâm thẳng Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch chỉ cảm thấy linh hồn của chính mình giống như tao ngộ rồi búa tạ công kích, một kích chấn đắc hắn tâm thần chấn động, tái khắc chế không được phun ra một mồm to huyết.
 
 Tất cả đích mãnh thú nhưng lại nếu không chịu hắn ảnh hưởng, đồng thời hướng tới Trầm Dịch đánh tới.
 
 2 cấp dị năng phá pháp chi mắt: có thể cảm ứng cũng gián đoạn đang ở sử dụng đích dị năng, sát nhập sinh phản phệ hiệu quả! Mục tiêu đích dị năng cấp bậc không thể cao hơn tự thân.
 
 Trầm Dịch lang thương  điệt xuất vài bước, tiếp tục vọt tới trước, đồng thời bắn nguyệt ngay cả khai ba thương.
 
 Sương khói đạn!
 
 Đại lượng đích sương khói bốc lên dựng lên, tràn ngập  khắp cây cối.
 
 Trầm Dịch một đầu chui vào sương khói bên trong.
 
 Trên bầu trời đích kia một vòng thánh cuối tháng vu hoàn toàn vạch trần  nó kia thần bí cái khăn che mặt, một loan trăng non cao quải bầu trời đêm.
 
 Âm u cốc.
 
 Ban Đông Minh nhìn thấy kia một loan thánh nguyệt, từ từ thở dài  một tiếng: "Chân tướng gia hương đích ánh trăng a."
 
 Sau đó hắn xoay người hướng về âm u cốc đi đến.
 
 Vô luận âm u chi lang cùng Đoạn Nhận đội đích đối kháng là cái gì kết quả, ít nhất hiện tại, âm u cốc là còn thuộc loại chính mình đích.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: