"Nơi này phải sụp!" Frost điên cuồng hét lên.
 
 Thật lớn đích lương trụ chính một cây tiếp một cây đích suy sụp xuống dưới, ầm vang long tạp đích bụi mù nổi lên bốn phía. Nơi nơi đều là ngói đá vụn ở rơi xuống, giống như tận thế sắp xảy ra.
 
 Beria đích nửa thân thể đã hoàn toàn xuất hiện, kia thật lớn đích hai tay liều mạng quơ, sở đến chỗ, tất cả đích cột đá toàn bộ khuynh tháp.
 
 Tái làm cho hắn như vậy sách đi xuống, tất cả mọi người đừng nghĩ chạy ra thần điện.
 
 Nhìn đến này làm cho người ta sợ hãi một màn, Ôn Nhu ngược lại trầm tĩnh xuống dưới.
 
 Nàng đột nhiên dừng lại cước bộ.
 
 "Quan trên, ngài tại nơi làm gì?" Frost vội gọi.
 
 Ôn Nhu bình tĩnh trả lời: "Các ngươi đi trước, ta chắn hắn một chút, tới rồi cửa điện sau làm cho con ngựa hoang xe đi trước, tia chớp xe chờ ta."
 
 "Này không được!"
 
 "Đây là mệnh lệnh!" Ôn Nhu rống to: "Đi mau, bằng không ai đều đi không được!"
 
 ". . . . . . Là!" Thân là gọi về binh lính, Frost nhân tuy rằng có thể có được ý chí của mình cùng tư tưởng, nhưng không cách nào cãi lời mạo hiểm người hạ đạt đích chính thức mệnh lệnh.
 
 Hàng không binh nhóm liều mạng đích về phía trước hướng, Lão Mạnh nhìn Ôn Nhu liếc mắt một cái, hắn biết đã biết một chạy, cùng Đoạn Nhận đội liền vĩnh vô chân chính đích có thể, nhưng rốt cục vẫn là lựa chọn  đi.
 
 Nhìn thấy mọi người rời đi, Ôn Nhu theo văn chương trung lấy ra một cái thủy tinh bình nhỏ, đúng là Anda Keli’er đích máu.
 
 Làm huyết thống đạo cụ, máu trừ bỏ là mạo hiểm người đạt được huyết thống đích tất yếu điều kiện ngoại, đồng thời cũng có thể lâm thời gia tăng mạo hiểm người đích thực lực, sử mạo hiểm người ở không giao phó gì huyết tinh điểm đích tình huống hạ có được nên huyết thống. Làm đại giới, nên huyết thống chỉ có thể giữ lại hữu hạn đích vài phần chung thời gian. Ở phạm hải tân thế giới trung, Trầm Dịch chính là dùng này loại phương pháp, sử phạm hải tân tạm thời biến thân vi lang nhân, có được  cùng Dracula đối kháng đích tiền vốn.
 
 Vì Ôn Nhu đích an toàn kế, Trầm Dịch đem một lọ Anda Keli’er đích máu ở Ôn Nhu trước khi đi đặc biệt giao cho nàng, nàng từng nghĩ đến chính mình vĩnh viễn không biết dùng thượng thứ này, khả hiện tại, không cần cũng không được.
 
 Huyết tinh văn chương truyền đến nêu lên: "Hay không xác định hiện tại sử dụng Anda Keli’er đích máu? Nếu ngươi hiện tại sử dụng  nó, đem tạm thời đạt được Anda Keli’er đích lực lượng, nhưng đồng thời ngươi cũng đem mất đi nên máu. Bởi vì ngươi có được ánh rạng đông thiên sứ huyết thống, thiên sứ huyết thống cùng ma vương huyết thống hỗ là địch đối, sử dụng bản máu sau, đem đối với ngươi đích thân thể sinh ra khó lường hậu quả."
 
 "Sử dụng!" Ôn Nhu cắn răng một cái kêu lên. Ánh rạng đông thiên sứ là phụ trợ hình huyết thống, mặc dù là biến thân thiên sứ, cũng không thể nào ngăn lại Diablo, chỉ có Anda Keli’er huyết thống biến thân hoặc có thể kháng cự trụ hắn.
 
 Thủy tinh bình nhỏ hóa thành quan tâm thuốc chích, chui vào Ôn Nhu đích mạch máu trung. Kia một khắc Ôn Nhu chỉ cảm thấy một cỗ mãnh liệt sôi trào đích lực lượng ở toàn thân thiêu đốt.
 
 "Ngươi đạt được  Anda Keli’er đích lực lượng!"
 
 "Của ngươi nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên 30 điểm, sinh mệnh lực gia tăng 500 điểm, di động tốc độ trên diện rộng độ gia tăng, công kích thương tổn tăng lên phần trăm chi hai mươi, đạt được buồn khổ nữ vương đặc biệt có năng lực kịch độc tân tinh, tự do hành tẩu, vô tận nguyền rủa cùng thống khổ chi hào."
 
 "Ngươi mạnh mẽ sử dụng Anda Keli’er đích máu, nên huyết thống cùng ánh rạng đông thiên sứ huyết thống cũng không truyền hình hai trong một, sát nhập sinh mãnh liệt xung đột, của ngươi toàn thân bị vây dị biến trung, tiếp tục kích phát Anda Keli’er máu đem tăng thêm xung đột!"
 
 Ôn Nhu bừng tỉnh không nghe thấy, toàn lực kích phát Anda Keli’er đích huyết thống lực lượng.
 
 Theo Anda Keli’er đích máu tại thân thể giữa dòng chuyển, thân thể của hắn trạng huống nhưng lại cũng tùy theo biến hóa, sau lưng sinh ra bốn cái thật dài xà xúc, một con tay phải lại biến thành thần thú trảo đích bộ dáng.
 
 Lúc này nàng năng lượng cũng đã muốn khôi phục một chút, tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống lần thứ hai phát động, nhân như tia chớp bàn bay ra, trường tiên đâm thẳng kia thật lớn ma thần đích cổ họng.
 
 "Cũng dám ăn cắp địa ngục ma vương đích lực lượng, ngươi là ở muốn chết!" Beria hóa thân đích Diablo phát ra ù ù chi âm, hắn quả nhiên không hề chuyên chú vu phá bỏ và dời đi nơi khác công tác, tất cả lực chú ý một lần nữa trở lại Ôn Nhu trên người, một con bàn tay to đột nhiên hướng về Ôn Nhu niết đi.
 
 Ôn Nhu điện khẩn bàn vừa chuyển, nàng hiện tại nhiều trọng gia tốc, mặc dù còn so ra kém ảnh thú đích tốc độ, cũng đã mấy lần vu bình thường, hơn nữa tự do hành tẩu đích năng lực, dễ dàng địa liền né tránh này một kích, xé trời tiên lấy xé rách trời cao chi thế rút ra.
 
 Liên tiếp ba tiên trừu tại đây ma thần trên người, nhưng lại con rút ra ba điều thản nhiên đích bạch ấn.
 
 Ba tiên vô công, Ôn Nhu bay lên không nhảy lên, sau lưng đích bốn cái xà xúc đồng thời thứ hướng Beria. Này bốn cái xà xúc có được một loại cực kỳ mãnh liệt đích nọc độc, rót vào đối phương thân thể sau có thể khiến cho tạm thời tính nói chuyện, chính là từng giờ chỉ có thể sử dụng một lần.
 
 Xà xúc hung ác mặc tiến Beria trong thân thể, không nghĩ tới Beria chính là hơi hơi nhoáng lên một cái, dường như toàn bộ không thể ảnh hưởng, phản thủ một trảo, nhưng lại đem kia bốn cái xà xúc sinh sôi xả đoạn.
 
 Lần này khả làm cho Ôn Nhu đau nhập tâm phủ, nàng rên một tiếng, nguyền rủa nữ vương đặc biệt có năng lực thống khổ chi hào dĩ nhiên phát ra, không nghĩ tới Beria lại đồng dạng đối với Ôn Nhu mở ra miệng rộng, phát ra càng thêm cuồng dã đích một tiếng điên cuồng hét lên.
 
 Ma thần rít gào: trăm mét trong phạm vi tất cả đối địch mục tiêu đánh mất chiến ý, sinh ra sợ hãi tâm lý, trên diện rộng độ cắt giảm ý chí chiến đấu cùng độ nhạy, sóng âm thương tổn 105 điểm (150), không nhìn phòng ngự, sợ hãi thời gian dài nhất khả liên tục thập phần chung, hiệu quả căn cứ mục tiêu ý chí mà định.
 
 Ôn Nhu chỉ cảm thấy tâm thần chấn động, bị này vô hình năng lượng một hướng, thống khổ chi hào lúc này bị đánh gảy, Beria dương tay một quyền đã đánh vào Ôn Nhu trên người, Ôn Nhu cả người nghịch phi mà ra, đối với Beria xa xa một lóng tay, buồn khổ nữ vương đặc thù năng lực vô tận nguyền rủa phát động, chính đánh vào Beria trên người.
 
 "Vô tận nguyền rủa?" Beria trong mắt hiện ra một đường phẫn nộ cùng hoảng sợ ánh sáng.
 
 Này vô tận nguyền rủa có thể nói là để cho đầu người đau đích kỹ năng một trong, tuy rằng lực sát thương không mạnh, chỉ khi nào bò lên chính là không chết không ngừng đích vận mệnh.
 
 Hắn lập tức tiến lên trước một bước, đối với Ôn Nhu giương lên thủ, một đoàn lửa cháy hỏa cầu đã theo hắn trong lòng bàn tay phát ra.
 
 Liệt hỏa tân tinh: đối mục tiêu tạo thành 210(300) đốt lửa diễm công kích, mỗi giây rơi xuống sinh mệnh 28(40) điểm, liên tục 10 giây. 6*6 trong phạm vi tất cả mục tiêu thừa nhận 105(150) bị thương hại, mỗi giây rơi xuống sinh mệnh 14(20) điểm, liên tục 5 giây.
 
 Mãnh liệt đích ngọn lửa đánh sâu vào đánh vào Ôn Nhu trên người, lần thứ hai đem nàng lao ra mấy chục thước xa.
 
 Ôn Nhu chưa bò lên, Diablo kia thật lớn khủng bố đích thiết quyền đã lần thứ hai hướng nàng đánh đi, Ôn Nhu lăng không một cái quay cuồng, hiểm hiểm tránh thoát này một kích, không nghĩ tới Diablo đột nhiên đối với ngầm đánh ra một quyền, này một quyền không phải kỹ năng, lại mang theo không gì sánh kịp đích siêu cấp lực lượng, trực tiếp đem Ôn Nhu đánh bay không trung.
 
 Diablo đi nhanh xông lên, một cái khửu tay đánh tạp hướng Ôn Nhu trên lưng, Ôn Nhu biết chính mình tránh thoát đi, cắn răng một cái phản thủ đánh ra kịch độc tân tinh, Diablo cố nhiên là trung  này một bậc cường độc, hắn đích khửu tay đánh cũng đồng dạng nện ở Ôn Nhu trên người, song phương đồng thời bị thương, Diablo đến không có gì, Ôn Nhu lại chỉ cảm thấy chính mình toàn thân đích xương cốt giống như đều bị đối phương tạp đoạn.
 
 Đây là nàng lần đầu tiên gặp được như thế mạnh mẻ đích đối thủ, chẳng sợ coi hắn Anda Keli’er sau khi biến thân đích năng lực, ở Diablo trước mặt cũng vẫn như cũ không chịu nổi một kích.
 
 Bên tai truyền đến Frost đích tiếng kêu: "Quan trên, chúng ta đi ra !"
 
 Ôn Nhu xoay người hướng về ngoài điện phi túng.
 
 Nàng lúc này bôn tốc như điện, so với dĩ vãng nhanh hơn  rất nhiều.
 
 Diablo ở phía sau đi nhanh điên cuồng đuổi theo, nhưng là hắn đích đi lại chậm đi rất nhiều, cho thấy kia bốn cái xà xúc cũng không phải một chút hiệu quả đều không có.
 
 Mắt thấy Ôn Nhu khoảng cách chính mình càng ngày càng xa, khoảng cách cái động khẩu lại càng ngày càng gần, Beria nổi giận gầm lên một tiếng: "Đừng nghĩ chạy!"
 
 Dương tay đánh ra một đạo màu tím tia chớp, đúng là lúc trước đánh trúng quá Ôn Nhu một lần đích lôi đình tử điện.
 
 Này một kích uy lực tuyệt luân, Ôn Nhu lại huyết, lảo đảo  hướng tiền vài bước, Beria tùy tay bắt lấy một khối tảng đá lớn, đã hô đích hướng Ôn Nhu ném tới.
 
 Ôn Nhu đang muốn trốn tránh, đột nhiên cảm thấy được một trận thật lớn đích không hiểu thống khổ thổi quét mà đến. Này thống khổ thậm chí so với Diablo đánh vào trên người nàng đích liệt hỏa tân tinh, lôi đình trọng quyền thêm đứng lên đều phải đại, thế cho nên nàng nhưng lại hoàn toàn không thể chống cự, giống như cởi lực bàn, chỉ có thể trơ mắt địa nhìn thấy kia phi thạch đánh úp lại.
 
 Đúng lúc này, ngang trời một đạo điện quang chính bổ vào kia tảng đá lớn thượng, đem kia tảng đá phách đắc dập nát.
 
 Đúng là Lão Mạnh.
 
 Người kia thế nhưng lại đã trở lại.
 
 Một phen sam khởi Ôn Nhu, Lão Mạnh kêu lên: "Đi mau!"
 
 "Ta không động đậy hiểu rõ!" Ôn Nhu bất đắc dĩ nói.
 
 Lão Mạnh ngẩn ngơ, rõ ràng ôm lấy nàng nhằm phía ngoài điện.
 
 Ngay tại hắn lao ra ngoài điện đích cùng thời khắc đó, bên ngoài Michelle cùng West đồng thời kháng cháy bao đựng tên đối với trong điện ngay cả phóng hỏa tiến, ở đem còn sót lại đích đạn hỏa tiễn toàn bộ đánh quang đích đồng thời, chỉ nghe ầm vang long liên tiếp nổ, cả tử vong thần điện hoàn toàn sụp xuống.
 
 Lão Mạnh ôm Ôn Nhu hướng trên xe nhảy dựng: "Lái xe!"
 
 Hắc Tia chớp nhanh chóng hướng về dã ngoại phóng đi, lúc này John đã muốn người lái  con ngựa hoang xe đi trước từng bước.
 
 Luôn luôn mê đích Michelle một bên lái xe một bên còn có lòng thanh thản quay đầu lại nhìn thoáng qua: "Cái này tên kia hẳn là đuổi không kịp đến đây đi?"
 
 Lại chỉ nhìn thấy phía sau một trận thiên diêu địa chấn, vô số cái tiêm cái cọc cột đá theo dưới nền đất dâng lên, nháy mắt bao phủ trăm mét phạm vi.
 
 Mà kia đáng sợ đích khủng bố ma thần Diablo ngay tại kia cột đá đích nâng lên trung chậm rãi thăng cách mặt đất.
 
 Sau đó người kia thế nhưng hướng về không trung nhảy dựng dựng lên, này nhảy dựng, chính là ba mươi dư thước đích độ cao, giống như một ngọn núi phong hướng về mọi người hạ xuống.
 
 "Của ta má ơi!" Michelle sợ tới mức sắc mặt trắng bệch.
 
 "Gia tốc!" Frost bệnh tâm thần đích hô to, Michelle mãnh nhấn ga, đồng thời mở ra hỏa tiễn gia tốc hệ thống, Hắc Tia chớp mông cháy hơi nước địa chạy trốn đi ra ngoài. . . . . .
 
 ———————————————
 
 "Đến, đến, đến, hạ chú , hạ chú . Sinh mệnh tổn thất linh đến một ngàn điểm, một bồi 0. 2, sinh mệnh tổn thất một ngàn đến một ngàn năm trăm điểm, một bồi một, một ngàn năm trăm đến hai ngàn điểm, một bồi hai, lấy này loại suy, mỗi gia tăng năm trăm điểm sinh mệnh tổn thất, gia tăng gấp đôi bồi dẫn." Hồng Lãng cũng không biết theo na biến ra trương cái bàn, ở trên mặt xiêm áo tờ giấy, bắt đầu bản ghi chép.
 
 "Ta nói ngươi tâm cũng quá đen đi, có ngươi làm như vậy trang đích sao không? Linh đến một ngàn ngươi liền cấp 0. 2 đích bồi dẫn?" Chu Nghi Vũ rất là bất mãn.
 
 Hồng Lãng vẻ mặt nghiêm túc: "Có ngươi như vậy khinh thường chính mình huynh đệ đích sao không? Một ngàn điểm sinh mệnh tổn thương tính cái gì? Không chuẩn chờ ba phần chung qua đi chúng ta đi vào, mập mạp một người tựu giữ điệu đốc Farrell hai ngàn điểm sinh mệnh, càng đừng nói còn có hộ vệ nghĩ hỗ trợ . Chúng ta phải tin tưởng chính mình đích huynh đệ, tin tưởng hắn có năng lực giải quyết hết thảy vấn đề! Tin tưởng người khác định thắng thiên! Tin tưởng giai cấp vô sản không biết sợ đích cách mạng tinh thần có thể đánh vỡ hết thảy mục giai tầng! Càng phải tin tưởng tất cả BOSS đều là hổ giấy, không đáng giá nhắc tới!" Hồng Lãng huy  quyền hô.
 
 Mọi người đồng thời cười to, Kim Cương xao xao cái bàn: "Được rồi, ngươi cho ta nhớ kỹ, ta áp một ngàn điểm, đốc Farrell sinh mệnh tổn thất một ngàn đến một ngàn năm, một bồi một."
 
 Hồng Lãng liệt  miệng cười: "Lúc này mới ra cái gì thôi, đến đến đến, mọi người mau hạ chú a, áp nhiều lắm thắng được nhiều nga."
 
 Chu Nghi Vũ vung tay lên: "Năm trăm điểm, đốc Farrell sinh mệnh tổn thất không vượt qua một ngàn điểm, thắng ngươi một trăm điểm cũng tốt."
 
 AI Mikania: "Ta áp một ngàn, một bồi hai bồi dẫn, sinh mệnh tổn thương một ngàn năm đến hai ngàn."
 
 "Hảo!" Hồng Lãng hưng phấn vỗ tay, nhìn xem Chu Nghi Vũ, khinh bỉ nói: "Tiều ngươi về điểm này tiền đồ, còn không bằng nữ nhân."
 
 Trầm Dịch nhìn xem hoàng thiên ngưỡng: "Muốn hay không ngoạn ngoạn? Không có hiệp nghị, thắng thua tùy ý, nói trắng ra là chính là đùa giỡn đích."
 
 Hoàng Thiên ngưỡng trả lời: "Không kia hứng thú, bất quá các ngươi đến là hảo hưng trí, nhà mình huynh đệ ở bên trong chém giết, bên ngoài lại ở bắt đầu phiên giao dịch khẩu."
 
 Trầm Dịch cười: "Ta đối hắn có tin tưởng."
 
 Nói xong một lóng tay Hồng Lãng: "Ba nghìn điểm, đổ đốc Farrell sinh mệnh tổn thương đem ở ba nghìn năm trăm điểm đã ngoài, bồi dẫn một bồi hai điểm năm, ngươi tiếp không tiếp?"
 
 Hồng Lãng đại mỗ chỉ nhếch lên: "Vẫn là lão Đại có quyết đoán, tiếp!"
 
 ——————————————
 
 Đốc Farrell tha có hưng trí địa nhìn thấy La Hạo —— đây là hắn từ chiếm cứ Hoàng Gia ngục giam tới nay, gặp qua đích tối thú vị đích nhân loại.
 
 Một cái nhát gan, sợ chết, rồi lại ý đồ khiêu chiến người của hắn loại.
 
 Đúng vậy, theo ngay từ đầu hắn chỉ biết La Hạo tới làm gì đích, hắn nguyên bản muốn từ mặt sau trộm tới gần đối phương, dùng chính mình sở trường nhất đích tử vong cắt lặng yên không một tiếng động đích đem điều này,đó nhân loại thiết vi hai đoạn, sau đó nhìn thấy hắn nằm trên mặt đất khóc thét, thống khổ, đối với thống khổ vua mà nói, này không thể nghi ngờ là tối hưởng thụ đích thời khắc.
 
 Chính là khi hắn chú ý tới người kia run rẩy đích bộ dáng khi, hắn đột nhiên chuyển biến  hưng trí, muốn hảo hảo đùa một chút người kia, kết quả hắn lại nghe tới rồi cái kia làm hắn cảm thấy không thể tưởng tượng đích đáp án.
 
 Chưa bao giờ một nhân loại hội lấy phương thức này, loại thái độ này đối hắn nói chuyện.
 
 Lâu lắm lâu lắm, hắn đã muốn thói quen  nhân loại đứng ở hắn đích trước mặt chỉ vào hắn kêu to"Vì chính nghĩa" "Vì nhân loại thế giới đích hòa bình" , sau đó"Đầy ngập nhiệt huyết" địa chết ở hắn kia đối sắc bén liêm cánh tay dưới.
 
 Đao cánh tay một hoành, che ở La Hạo đích trước người, đốc Farrell chậm rãi nói: "Nếu đến đây, không bằng an vị ngồi đi. Ngươi tiều, tuy rằng mọi người đều bảo ta thống khổ vua, nhưng ở rất nhiều thời điểm, ta cũng vậy thực giảng đạo lý đích. Ta phi thường hoan nghênh đến từ phương xa đích khách nhân thăm ta này đơn sơ đích. . . . . . Phòng nhỏ."
 
 Hắn xem La Hạo đích ánh mắt, liền giống xem một mâm đã muốn đặt lên bàn đích trư thịt.
 
 La Hạo run run  một chút: "Không tốt lắm đâu, hai ta không phải rất quen thuộc."
 
 "Tâm sự liền chín thôi." Đốc Farrell đích khẩu khí thực ôn hòa.
 
 "Tán gẫu cái gì?"
 
 "Nhân sinh, triết học, thậm chí văn học, đều có thể."
 
 La Hạo ngạc nhiên: "Ngươi còn hiểu triết học?"
 
 Đốc Farrell dùng khinh miệt đích ánh mắt xem La Hạo: "Khó trách các ngươi nhân loại luôn khiêu không ra giai cấp ý thức, vì cái gì địa ngục ma vương sẽ không có thể đọc sách đàm lý tưởng đâu? Phải biết rằng chúng ta tuy rằng tôn trọng hỗn loạn, nhưng cho dù là ở cực độ đích hỗn loạn trung, đồng dạng cất dấu trật tự. Bằng không như thế nào sẽ có ma thần, ma vương, cùng với ma binh đích khác nhau đâu?"
 
 La Hạo bừng tỉnh đại ngộ: "Đúng vậy, nguyên lai các ngươi cũng là có thể nói đạo lý đích."
 
 "Đương nhiên." Đốc Farrell thực còn thật sự đích gật đầu: ". . . . . . Cứ việc tuyệt đại đa số thời điểm phân rõ phải trái cũng không có cái gì dùng."
 
 Mập mạp vừa mới châm đích một tia nhiệt tình lại bị kiêu diệt: "Vậy ngươi nhóm vẫn là thích giết người."
 
 "Nga, này cũng không nên trách ta, đây là bản tính, bản tính ngươi hiểu không? Nhưng là ở bản tính được đến thỏa mãn đích điều kiện tiên quyết hạ, chúng ta vẫn như cũ hội nếm thử đối thế giới này nhiều một ít thăm dò cùng hiểu biết. . . . . . Ngươi không nên nhìn ta cái dạng này dọa người, kỳ thật ta cũng vậy cái học giả."
 
 Đốc Farrell đao cánh tay một hoành, chi trụ chính mình kia dài rộng đích đầu, làm ra tự hỏi trạng.
 
 "Ta liền thích cùng học giả giao tiếp." La Hạo nghiêm túc nói: "Có lẽ chúng ta có thể ngồi xuống chậm rãi tán gẫu."
 
 "Chúng ta đây sẽ nói chuyện người đang đối mặt tử vong khi đích đủ loại phản ứng, thế nào? Liền theo ngài bắt đầu?"
 
 "Không bằng trước theo thời tiết bắt đầu. . . . . . Ngươi trước chờ một chút!" La Hạo run rẩy  về phía sau lui lại mấy bước, vội vội vàng vàng địa xuất ra dũng sĩ lệnh, đó là bản ghi chép hắn nhiệm vụ hoàn thành quá trình đích đạo cụ. Hắn lòng tràn đầy hy vọng chính mình giờ phút này đích đánh thí có thể kéo dài điệu ít nhất chia ra hoặc khoảng chừng nửa phút, như vậy ở kế tiếp đích thời gian trung hắn sẽ càng thêm an toàn.
 
 Sau đó hắn gần như tuyệt vọng đích phát hiện một chuyện thật —— bởi vì hắn cùng với đốc Farrell đích chiến đấu chưa triển khai, nhiệm vụ vẫn chưa khởi động.
 
 Hắn nhìn xem đốc Farrell, nghĩ nghĩ nói: "Chúng ta đánh cái thương lượng thế nào?"
 
 "Cái gì?"
 
 "Làm cho ta đánh ngươi một quyền. . . . . . Liền một quyền!" La Hạo thật cẩn thận giơ lên một cây ngón tay.
 
 Đốc Farrell ánh mắt lộ ra mê hoặc: "Vì cái gì?"
 
 "Đây là lễ tiết, liền giống. . . . . . Ôm a, hôn thủ a, như vậy đích lễ tiết, là một loại ân cần thăm hỏi phương thức."
 
 "Nga." Đốc Farrell trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ đại biểu tình: "Không có vấn đề." Hắn nói.
 
 Mập mạp mừng rỡ: "Ta đây đã có thể ra tay  a!"
 
 "Thỉnh không cần khách khí."
 
 Mập mạp đem đồng tâm đao vừa thu lại, nhắm ngay đốc Farrell đích thân thể chính là một quyền. Hắn không dám dùng sức rất khinh, chỉ e dũng sĩ lệnh không thừa nhận hắn đích tiến công hữu hiệu, bởi vậy này một quyền đến là phát ra toàn bộ lực lượng. Về phần này một quyền có thể hay không đem hắn chọc giận, mập mạp đã muốn cố không hơn . Nghĩ đến tốt xấu là vị địa ngục ma vương, không đến mức đánh một quyền liền mãn thế giới giơ chân đi, tốt xấu ta cũng là bả đao thu hồi đến đây.
 
 Này một quyền đánh vào đốc Farrell đích trên người, liền giống bắn trúng một khối tảng đá, La Hạo bị chấn đắc tay phải run lên, phản đến là đốc Farrell dường như không có việc gì đích lắc đầu, thấy mập mạp trong lòng phát lạnh.
 
 Mắt thấy La Hạo này một quyền đánh quá, đốc Farrell cười hắc hắc: "Ngươi ân cần thăm hỏi xong rồi sao không? Kia hiện tại nên ta ân cần thăm hỏi ngươi ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: