Tại Chu Nghi Vũ ba người chạy tới đem cái kia một cái đầm nước ao trộn lẫn đồng thời, Trầm Dịch cũng đã cùng cái kia cơ giáp mạo hiểm giả chiến đấu đến huyết lửa cháy thiên. . .
 
 	"Đạn Xuyên Giáp!"
 
 	Một phát Đạn Xuyên Giáp xuất tại trên cơ giáp, đánh ra một cái lổ đạn, lại không thể xúc phạm tới bên trong đích mạo hiểm giả.
 
 	"Mẹ đấy!" Trầm Dịch mắng một câu.
 
 	Cùng trong hiện thực đích Đạn Xuyên Giáp bất đồng, huyết tinh trong đô thị đích Đạn Xuyên Giáp có đủ chính là bỏ qua phòng ngự đặc hiệu, lại không chuẩn bị xuyên thấu đặc hiệu. Bởi vậy không chuẩn bị tính liên tục xuyên thấu năng lực.
 
 	Hắn họng súng hất lên, kỹ năng Xạ Nguyệt phát động.
 
 	Một phát song B viên đạn lại lần nữa đối với cái kia cơ giáp vọt tới, lúc này đây tựu khác nhau rất lớn rồi.
 
 	Viên đạn trong không khí thiêu đốt ra rực Liệt Hỏa diễm, vèo đích xuyên qua kiên cố đích thép hợp kim giáp, xuyên thấu cơ giáp bên trong đích mạo hiểm giả, đánh trúng Anda Keli'er.
 
 	Chỉ là một phát này tuy nhiên lăng lệ ác liệt, nhưng lại không đối với đối phương tạo thành cái gì trí mạng đích tổn thương, ngược lại đưa tới đối phương càng thêm cuồng dã đích đánh trả. Cơ giáp bỗng nhiên chuyển hướng, đầu ánh sáng màu đỏ sáng lên.
 
 	Trầm Dịch biết rõ không ổn, vội vàng hướng bên cạnh tháo chạy, người vừa bay ra, một đạo laser đã đánh vào hắn dưới chân địa mặt. Sau đó cái kia cơ giáp ầm ầm lao đến, đối với Trầm Dịch lại là một cái dao mổ tia la-de mãnh liệt bổ.
 
 	Hắn cấp tốc tránh thoát một đao kia, phản chân đá vào cái kia cơ giáp trên người, cái kia cơ giáp thân hình nhoáng một cái lại không ngã sấp xuống, cực lớn đích phản tác dụng lực đến là suýt nữa đem Trầm Dịch đích chân cho đánh gảy. Cái kia cơ giáp một cái lui bước hồi khuỷu tay, một khuỷu tay nện ở Trầm Dịch đích trên cổ, Trầm Dịch chỉ nghe được cổ của mình cốt một hồi loạn hưởng, suýt nữa bị cái này một khuỷu tay nện đứt.
 
 	Cái này cơ giáp đích cận chiến phản ứng đúng là như người giống như linh hoạt, phản ứng nhanh nhẹn, tiến thối có độ.
 
 	Cơ giáp bên trong đích kính mắt tà tà cười cười: "Cho ngươi nếm thử khoa học kỹ thuật cường hóa đích chính thức lực lượng!"
 
 	Chân cơ giới một cước đem Trầm Dịch đạp phi, vai pháo lại lần nữa nhắm ngay Trầm Dịch một pháo oanh khứ. Cái này một pháo đánh thẳng tại Trầm Dịch trên người, nổ hắn toàn thân đẫm máu, hợp kim cơ giáp đã lại lần nữa hướng Trầm Dịch vọt tới.
 
 	Cái này cơ giáp tại kính mắt đích dưới sự thao túng, uy lực thật đúng phi phàm, chẳng những có được siêu cường đích phòng ngự năng lực, đồng thời cũng có đủ mạo hiểm giả đặc hữu đích nhạy cảm phản ứng, càng có đủ cường đại đích viễn trình hỏa lực cùng cận chiến tiêu chuẩn.
 
 	Ly tử i-ôn dao mổ tia la-de tăng vọt đến dài hơn một mét, lần thứ ba hung mãnh bổ xuống, lập tức Trầm Dịch lần này lại không tránh thoát, trong lúc đó Trầm Dịch đích thân thể biến mất vô tung.
 
 	Một đao kia bổ trên mặt đất, chỉ thấy mặt đất chảy ra một tia huyết thủy.
 
 	"Hắn tại dưới mặt đất?" Kính mắt vốn là ngẩn ngơ, sau đó kêu to lên.
 
 	Ly tử i-ôn dao mổ tia la-de dựng lên, hướng về dưới mặt đất hung hăng đâm tới, thẳng vào lòng đất. Nghiêng đâm ở bên trong đột nhiên bay tới sáu chỉ (cái) hắc con kiến, oanh đích đâm vào trên cơ giáp, nhất thời đem cái kia đài cơ giáp đụng ngã lăn.
 
 	Trầm Dịch lúc này cũng đã theo bên kia đích mặt đất thăng cách, hắn đích vai phải bị liền dây lưng thịt đích cạo một khối lớn, đó là ly tử i-ôn dao mổ tia la-de đích kiệt tác.
 
 	"Trưởng quan ngài không có sao chứ?" Frost ân cần hỏi.
 
 	"Khá tốt." Trầm Dịch tức giận đích trả lời: "Đây là ta lần thứ nhất chứng kiến lợi hại như vậy đích khoa học kỹ thuật cường hóa, thoạt nhìn cái này đội ngũ đích thành viên có không ít người so với bọn hắn đích đội trưởng lợi hại hơn. . . Cái này cơ giáp không tệ."
 
 	"Có lẽ ngài có thể đoạt lấy đến?"
 
 	"Ta cũng là nghĩ như vậy, nhưng là được trước tiên đem hắn bức ra ngồi khoang thuyền. . . Coi chừng!" Trầm Dịch đẩy ra Frost. Một chỉ (cái) hắc con kiến oanh đích đánh tới, chính đập trúng một mặt điện tường.
 
 	Bị sáu chỉ (cái) ngưu giống như:bình thường đại đích hắc con kiến bổ nhào đích cơ giáp tại một cước đạp bay một chỉ (cái) hắc mã Kiến Chúa, tay phải ly tử i-ôn dao mổ tia la-de thu về biến thành một chỉ (cái) sắt thép bàn tay, vỗ mạnh một cái mặt đất, cả đài cơ giáp vậy mà lăng không nhảy lên, trên không trung làm một cái 360 độ đích cuốn, một lần nữa ngã lại mặt đất. Chỉ là lúc này đây, là nó đè nặng cái kia năm chỉ (cái) quấn ở trên người hắn đích hắc con kiến nặng nề đập tới.
 
 	"Đáng chết!" Trầm Dịch cũng không nghĩ tới cái này đài cơ giáp nặng như vậy đích thân hình lại vẫn có thể làm ra như thể thao vận động viên giống như phức tạp đích phản ứng động tác, hắn kêu to: "Thủ hộ!"
 
 	Frost đã nhanh chóng khởi động sáo trang kỹ năng: hắc con kiến đích thủ hộ.
 
 	Một chỉ đem con kiến lập tức tan thành mây khói, mặt khác năm chỉ (cái) đồng thời phát ra vui sướng đích tiếng kêu, thân thể tăng vọt, hóa thành năm chỉ (cái) hộ vệ con kiến, lúc trước cái kia chỉ (cái) hộ vệ con kiến tắc thì tấn thăng làm hộ vệ con kiến đội trưởng.
 
 	Cơ giáp nặng nề nện xuống, dưới khuôn mặt đích bốn chỉ (cái) hộ vệ con kiến đồng thời bị thương, chỉ là dùng chúng hiện tại đích tánh mạng, cái này điểm thương tổn lại đã vô pháp đối với bọn họ tạo thành uy hiếp.
 
 	Cùng lúc đó, cái con kia bị đá phi đích hộ vệ con kiến cũng đã bay trở về. Năm chỉ (cái) hộ vệ con kiến đồng thời giơ lên đủ thương hung ác đâm về cơ giáp đích thép hợp kim bản.
 
 	Những hợp kim này thép tấm tuy nhiên lực phòng ngự cường đại, nhưng là máy móc sản phẩm cùng tiêu chuẩn trang bị đích nhất lớn một chút bất đồng tựu là chúng tại đã bị phá hư đồng thời, lực phòng ngự hội (sẽ) tùy theo hạ thấp, tất cả đích tổn thương có thể tích lũy.
 
 	30 chỉ (cái) đủ thương càng không ngừng tại trên cơ giáp đục kích, nguyên một đám khủng bố hố bắt đầu ở trên cơ giáp hiện hình.
 
 	Một màn này thoạt nhìn liền giống The Matrix ở bên trong máy móc bạch tuộc vây công phi thuyền đích tràng diện, "Bọn hộ vệ" bỏ qua công kích, chuyên chú tại muốn đem giấu ở sắt thép xác ngoài ở dưới "Nhân loại" bắt được đến.
 
 	Chúng tại trên cơ giáp bò qua bò lại, đủ thương ngạc răng cuồng loạn nhảy múa, người xem trong lòng run lên. Kịp thời giáp xác ngoài xuất hiện đạo thứ nhất khe hở lúc, một chỉ (cái) hộ vệ con kiến dọc theo cái kia khe hở đem phi đâm nhả nhập, kính mắt phát ra lớn tiếng đích kêu đau.
 
 	Sau đó khe hở càng lúc càng lớn, hộ vệ con kiến nhóm: đám bọn họ nhao nhao dọc theo khe hở lỗ hổng nhả đâm, thậm chí đem đủ thương cũng đâm đi vào, đối với kính mắt nhiều lần **. Cơ giáp nội truyền đến kính mắt một tiếng lại một tiếng thống khổ đích gấp hô.
 
 	Hắn đại khái cũng biết mình muốn chịu không được rồi, trên cơ giáp đột nhiên sáng lên một tầng mãnh liệt bạch quang, cái này bạch quang như thế chói mắt, phảng phất một khỏa tiểu mặt trời.
 
 	Trầm Dịch biến sắc: "Toàn bộ tránh ra! Hắn muốn tự bạo!"
 
 	Hắn tiến lên một phát bắt được cái kia đài cơ giáp, mãnh liệt đích hướng về Anda Keli'er đập tới.
 
 	Lần này đem tất cả mọi người sợ tới mức đủ thương, nếu không chú ý Anda Keli'er, đồng thời hướng về bốn phía bỏ trốn.
 
 	Theo oanh một tiếng nổ vang, dưới mặt đất huyệt phảng phất tao ngộ như địa chấn kịch liệt lắc lư vài cái, mảng lớn đích bùn đất từ đỉnh đầu rớt xuống.
 
 	Trầm Dịch lớn tiếng ho khan lấy theo trong đất bùn chui ra, thoạt nhìn đến giống (chiếc) có mới từ trong phần mộ bò ra tới cương thi.
 
 	"Nghi vũ, lão Mạnh, Ngải Vi, các ngươi không có sao chứ?" Hắn hô to.
 
 	Không có trả lời.
 
 	Nhìn xem huyết tinh văn chương bên trên, đoàn đội dấu hiệu bên trên Chu Nghi Vũ vẫn còn, cùng lão Mạnh bọn hắn ký kết đích hiệp nghị cũng không có tự động huỷ bỏ, điều này nói rõ ba người bọn hắn đều còn chưa chết.
 
 	"Frost!"
 
 	"Đúng vậy trưởng quan, chúng ta đều đang!" Bên cạnh hắn đích đống đất ở bên trong, Frost chấn động rớt xuống một thân tro bụi đứng lên, sau đó là Lyle, Arians, Dabinite cùng Evans.
 
 	"Ta phải nói đây là một lần tuyệt đối không có kỹ thuật hàm lượng đích bạo phá, trưởng quan." Lyle lớn tiếng ho khan nói.
 
 	"Nếu như tên kia còn sống, ta nhất định khiến ngươi hảo hảo giáo giáo hắn, tự bạo cũng là một môn học vấn." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Hắn đi nhanh hướng trong điện đường đi đến.
 
 	Hắn rất thất vọng địa chứng kiến, cái kia đài cơ giáp đã tại vừa rồi đích tự bạo trong nổ thành liễu~ vô số mảnh vỡ, rơi lả tả các nơi, về phần kính mắt, cũng đồng dạng tại đây tràng cự nổ lớn trong bị chết không có cách nào khác lại chết rồi.
 
 	Trừ hắn bên ngoài, trên mặt đất còn nằm một cỗ thi thể, đúng là Anda Keli'er. Cái này BOSS dĩ nhiên cũng làm như vậy chết, thấy Trầm Dịch nhíu mày.
 
 	"Mẹ đấy!" Nghĩ đến đây kính mắt tình nguyện tự bạo cũng không muốn theo cơ giáp ở bên trong đi ra, Trầm Dịch không khỏi mắng mắng một câu, sau đó hắn đối (với) Frost kêu lên: "Đem tất cả đích cơ giáp hài cốt đều thu lại, quay đầu lại lại để cho Zeus quét hình (*ra-đa), ta cũng không tin tìm không thấy loại này cơ giáp đích chế tác phương pháp!"
 
 	Hắn nguyên vốn định dùng cướp đoạt đem cái này cơ giáp đoạt lấy đến, hôm nay cơ giáp tạc toái, lại không có bất kỳ cướp đoạt khả năng, bởi vậy vô cùng tức giận.
 
 	"Ta nghĩ tới chúng ta còn chưa tới quét dọn chiến trường đích thời điểm, còn có mấy cái tạp chủng không có thanh lý sạch sẽ đây này." Cách đó không xa truyền đến Chu Nghi Vũ đích thanh âm —— hắn theo một trong cỗ quan tài nhảy ra.
 
 	Cái này cỗ quan tài đích nguyên chủ nhân là một cỗ cương thi.
 
 	"Ngươi thật đúng là hội (sẽ) tìm địa phương trốn." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Không riêng gì ta." Chu Nghi Vũ nhún vai.
 
 	Chỉ thấy xa xa mặt khác mấy cổ trong quan, quỷ phong, hoàng thiên ngưỡng, lão Mạnh bọn người cũng nhao nhao đứng dậy.
 
 	"Ngải Vi đâu này?" Trầm Dịch không thấy được Ngải Vi, không khỏi có chút bận tâm.
 
 	Không nghĩ tới Chu Nghi Vũ tà tà cười cười, hướng trong quan tài kéo một phát, Ngải Vi bị hắn kéo ra ngoài.
 
 	Hai người kia đúng là trốn ở đồng nhất trong cỗ quan tài.
 
 	Trầm Dịch xem hắn, Chu Nghi Vũ trên mặt phát ra dâm đãng đích cười, Trầm Dịch lập tức biết rõ hắn là cố ý đấy, chỉa chỉa hắn: "Loại tình huống này ngươi đều có tâm tư làm loại sự tình này."
 
 	"Chúng ta là trong sạch đấy." Chu Nghi Vũ người vô tội buông tay, Ngải Vi đích mặt càng phát ra đỏ đến đáng yêu.
 
 	Trong quan tài đích mạo hiểm giả nhao nhao nhảy ra, cùng một chỗ nhìn hằm hằm Trầm Dịch. Bất quá bọn hắn cũng biết loại tình huống này dùng bốn đối (với) bốn, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì phần thắng, chỉ có thể cố gắng khắc chế.
 
 	"Trầm Dịch, nhiệm vụ quy ngươi rồi sao?"
 
 	"Không, không có." Trầm Dịch lắc đầu.
 
 	"Ta cũng không được đến ban thưởng." Lão Mạnh lắc đầu.
 
 	Lại nhìn đối diện cái kia vài tên mạo hiểm giả, bọn hắn hiển nhiên cũng không có được giết chết Anda Keli'er đích tin tức.
 
 	Chu Nghi Vũ tắc thì lầm bầm: "Kỳ quái, như thế nào văn chương còn không có cho ra Anda Keli'er đích tử vong thông tri? Nàng không phải đã bị chết sao?"
 
 	Trong cung điện rồi đột nhiên vang lên một hồi bén nhọn đích gào thét, Trầm Dịch vội kêu lên: "Anda Keli'er không có chết, mọi người coi chừng!"
 
 	Chỉ thấy một đạo hồng sắc Mị Ảnh tựa như tia chớp xuyên qua cung điện phóng tới tang ba tát, chỉ là xẹt qua thân thể của hắn, tang ba tát bụm lấy cổ họng liên tiếp lui về phía sau, trong ánh mắt lộ vẻ không thể tin được đích hồi hộp, chậm rãi quỳ rạp xuống đất. . .
 
 	Màu đỏ Mị Ảnh dư thế không ngừng, phóng tới mục tiêu kế tiếp hoàng thiên ngưỡng. Hoàng thiên ngưỡng quái kêu nhảy lên, liên tục đạp ra bảy chân, đúng là hắn sở trường nhất đích kỹ năng gió lốc liên hoàn chân. Không nghĩ tới cái kia Mị Ảnh chỉ là nhoáng một cái, giữa không trung huyết quang lóe lên, hoàng thiên ngưỡng đích hai chân vậy mà đã bay khỏi tứ chi, hoàng thiên ngưỡng kêu to ngã vào trong vũng máu: "Chân của ta!"
 
 	Cái kia màu đỏ Mị Ảnh tiếp tục đột tiến, vọt tới quỷ phong bên người, lúc này mọi người đã có chỗ phản ứng, đồng thời đánh tới. Không nghĩ tới màu đỏ Mị Ảnh đột nhiên phát ra khanh khách đích tiếng cười, thân hình một chuyến, một cổ cực lớn khí lãng coi hắn làm trung tâm hướng về bốn phía ầm ầm nổ tung, đem tất cả mọi người bộ tung bay.
 
 	Quỷ phong đứng mũi chịu sào bị tức sóng đánh trúng, cả người bị ném không trung, chưa rơi xuống đất, màu đỏ Mị Ảnh đã đuổi theo, đối với quỷ phong tựu là một trảo, một trảo này trực tiếp cắm vào bộ ngực của hắn, vậy mà đem trái tim của hắn đều đào lên.
 
 	Quỷ phong bưng lấy ngực quỳ rạp xuống đất, hắn nhất thời không chết được, nhưng mà lại chi chống đỡ không được bao lâu.
 
 	Màu đỏ Mị Ảnh chợt đích lóe lên, đã nhảy vào lão Mạnh trong ngực, lão Mạnh vội vàng rút kiếm, lại không rút —— một chỉ (cái) bôi lấy màu đỏ sơn móng tay đích tươi đẹp tay chính đặt ở kiếm của hắn chuôi chỗ, đè lại cái kia ra khỏi vỏ đích gian : ở giữa, một trương đeo bên mặt nạ đích mặt hiện lên hiện tại trước mắt của hắn, đối với hắn thả ra tà ác vui vẻ.
 
 	Lão Mạnh chỉ cảm thấy tâm thần run lên, bốn căn cây roi giống như:bình thường thật dài xà sờ đã xuyên thủng thân thể của hắn, tại trên người hắn đục mở bốn cái lỗ máu. Hắn gặp bị thương chính phải phản kích, lại hoảng sợ phát hiện hành động của mình năng lực vậy mà đại mất, cái này xà sờ trong vậy mà đựng có thể làm cho người ta mất đi lực lượng đích kỳ độc.
 
 	Ngải Vi vội vàng nhào tới, Long Nữ lụa bay vụt mục tiêu, kỹ năng cầu vồng vũ phát động.
 
 	Màu đỏ Mị Ảnh thân hình chớp lên tránh thoát một kích này, nàng thân hình phiêu hốt như quỷ mị, lập tức xông đến Chu Nghi Vũ bên người, Chu Nghi Vũ bản năng lui về phía sau, lại phát hiện mình chính mình vậy mà nhúc nhích không được —— cái con kia đỏ tươi tay trái đã khoác lên liễu~ trên vai của hắn, đưa hắn gắt gao ngăn chận, hai ngón tay đã đối với cặp mắt của hắn hung hăng đào đi.
 
 	Thương tiếng vang lên, một phát viên đạn bắn về phía cái kia hai ngón tay, hai ngón gấp thu biến hướng, vung chỉ bắn ra, vậy mà đem viên đạn bắn bay. Chu Nghi Vũ nắm lấy cơ hội, bước nhanh lui về phía sau, chỉ cảm thấy phần bụng đau xót, đã bị đối phương hung hăng đá một cước.
 
 	Màu đỏ Mị Ảnh một cước đá bay Chu Nghi Vũ, lập tức phóng tới Trầm Dịch, tại rộng lớn trong cung điện kéo lê một đạo sáng chói ánh sáng màu đỏ, hắn thế như điện, mau lẹ tuyệt luân.
 
 	Trầm Dịch nhanh chóng vứt bỏ thương, lui về phía sau, màu đỏ Mị Ảnh đã cấp tốc xông lên, một cái đầu gối chống đối hướng Trầm Dịch phía dưới, Trầm Dịch dùng đùi phải vì trục, tại chỗ quay thân khó khăn lắm tránh thoát cái này nham hiểm một kích, tay trái Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc đâm ngược đối thủ, không nghĩ tới đối phương năm ngón tay gảy nhẹ tựu thanh dao găm bắn ra, nàng dường như có thể chứng kiến Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc, sở đạn đích vị trí tinh chuẩn vô cùng. Phải trảo từ thấp tới cao đánh trúng, Trầm Dịch chân trái đạp một cái, mượn lực phản lui, tránh qua, tránh né lần này bị mổ bụng đích nguy hiểm, nhưng là chân trái hay (vẫn) là bị liền dây lưng thịt đích kéo xuống liễu~ một khối lớn.
 
 	Màu đỏ Mị Ảnh phát ra liễu~ nhẹ nhàng đích một tiếng "Ồ" , thân hình nhanh quay ngược trở lại, một cổ màu đỏ gió lốc đã cuốn hướng phóng tới chính mình đích Lý Kiên Nhận, càng đem cái này ngưu giống như:bình thường đích hán tử khỏe mạnh toàn bộ cuốn ...mà bắt đầu, đánh thẳng hướng đỉnh trần nhà.
 
 	Sau đó màu đỏ Mị Ảnh trở tay một trảo, lại bắt lấy công hướng chính mình đích Long Nữ lụa, dùng sức hồi kéo, Ngải Vi bị nàng một kéo kéo, lại bị nàng kéo tới, nàng vội vàng buông tay, màu đỏ Mị Ảnh đã lao đến, hung hăng một chưởng đánh vào nàng trước ngực, đem nàng một chưởng đánh bay, Ngải Vi bi số lấy bay ra, Anda Keli'er đã phi không truy đến, thiết trảo đối với Ngải Vi cắm xuống.
 
 	Giữa không trung một đạo nhân ảnh lao ra, chính ôm lấy Ngải Vi, đúng là Chu Nghi Vũ. Một trảo này xuống dưới, trực tiếp đem Chu Nghi Vũ toàn bộ phần lưng đục lỗ liễu~ một cái động lớn. Chu Nghi Vũ oa đích nhổ ra một miệng lớn huyết, nhả được Ngải Vi đầy mặt và đầu cổ.
 
 	"Nghi vũ!" Ngải Vi la hoảng lên, đang muốn phát động thời gian ngược dòng, màu đỏ Mị Ảnh đã một cước đem nàng đá bay. Đợi cho nàng một lần nữa bò lên, thời gian ngược dòng đích thời cơ cũng đã đi qua.
 
 	Màu đỏ Mị Ảnh trên không trung làm một cái uyển chuyển đích không trung xoay tròn, rốt cục trở xuống đến trong điện đường.
 
 	Nàng thả ra đắc ý đích cười to: "Ngu xuẩn đích nhân loại ah, tại vĩ đại đích địa ngục chi vương trước mặt run rẩy a! Các ngươi hiện tại đối mặt đích mới thật sự là đích Anda Keli'er!"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: