Chiến đấu tới mau, đi cũng nhanh.
  
  Tiếng súng đình chỉ khi, thảo nguyên thượng đã che kín  cuồng bạo thú đích thi thể.
  
  Kia con cuồng bạo thú thủ lĩnh cũng đã muốn ở xe nghiền đấu súng hạ hoàn toàn chết đi.
  
  Theo thoát phá đích thi thể biên nhặt lên màu lam đích rương nhỏ, mở ra đến vừa thấy, là một phen nhan sắc màu đỏ đích lợi hại câu trảo.
  
  "Cuồng bạo chi trảo D cấp, cực phẩm một tay trảo, công kích 14-18, cắt tính công kích, công kích mục tiêu khi phần trăm chi năm tỷ lệ tạo thành cắt đặc hiệu, tự mang kỹ năng bạo đánh: đối mục tiêu tiến hành một lần bốn lần vu lực lượng thương tổn đích công kích, nên bội số tác dụng vu lực lượng đích phát huy giá trị mà phi cực đại. Cuồng bạo loại kỹ năng hoặc trang bị đối cuồng bạo chi trảo uy lực có thêm thành tác dụng. Ngươi có được cuồng bạo nhẫn, sử dụng cuồng bạo nhẫn sau dùng lại dùng cuồng bạo chi trảo, thương tổn tăng lên phần trăm chi hai mươi."
  
  "Ngươi đạt được  D cấp đặc thù trang bị, ngươi có thể tùy thời mở ra trở về chi môn trở về đô thị. Phóng thích trở về môn cần một phút đồng hồ chờ đợi thời gian."
  
  Hơi hơi giàu to rồi một chút giật mình, Trầm Dịch lắc đầu thở dài.
  
  Này cuồng bạo chi trảo coi như là nhất kiện không tồi đích đặc thù trang bị, tự mang kỹ năng cũng đồng dạng có thể, bất quá đối Trầm Dịch loại này khoái công chủ đánh, ngay cả lực lượng giá trị một phần ba đều rất khó phát huy đi ra đích người đến nói, thật sự là vô tình nghĩa.
  
  Nghĩ nghĩ, hắn đem cuồng bạo nhẫn gở xuống, tính cả cuồng bạo chi trảo cùng nhau ném cho đánh nhau kịch liệt binh lính ước hàn, tái ném cho hắn một lọ khôi phục nước thuốc: "Chúng nó cho ngươi, hảo hảo dùng đi."
  
  Ước hàn đích trụ sở riêng kỹ năng là ba bá tát đích móc sắt nhiếp hồn, không có câu trảo loại vũ khí, hắn cái gì đều nhiếp không được, này kỹ năng tương đương bạch học. Cuồng bạo chi trảo cấp ước hàn dùng đến là tối thích hợp bất quá, hơn nữa nó đích cắt đặc tính càng thêm có trợ giúp phát huy móc sắt nhiếp hồn đích tứ chi chia lìa đặc hiệu.
  
  Đối Trầm Dịch mà nói, như vậy đích hành vi tên là vật tẫn này dùng, nhưng là xem ở những người khác trong mắt, đã có thể không phải tư vị .
  
  Mọi người mạo hiểm phiêu lưu chạy đến hoang dã tới làm cái gì đích? Còn không chính là vì tăng lên thực lực. Thật vất vả ra nhất kiện D cấp đặc thù trang bị, thế nhưng bị Trầm Dịch tùy tay đưa cho chính mình đích gọi về binh lính, làm như thế phái, thấy thế nào đều là không có cách nào khác thuận mắt đích.
  
  "Không để ở trong mắt?" Trương kiến quân cười xem Trầm Dịch.
  
  Trầm Dịch nhún vai trả lời: "Cũng không phải , chẳng qua chỉ có D cấp thôi, tái như thế nào đặc thù cũng áp bất quá cấp bậc chênh lệch, vẫn là tìm cơ hội đi muốn làm kiện C cấp đích trang bị đi."
  
  "Thấy đủ đi." Trương kiến quân thở dài  một tiếng, chỉa chỉa đầy đất đích thú thi: "Liền bọn người kia, tùy tiện đặt ở người nào nhiệm vụ trong thế giới, đều đủ tư cách làm như đầu mối chính nhiệm vụ . Nếu toàn bộ diệt, dù thế nào đều đắc cấp cái vạn đem huyết tinh điểm tái thêm kiện C cấp trang bị đi? Mẹ nó, chạy đến này hoang dã thượng, giết sạch rồi cũng chính là cái D cấp. Việc này cũng thật đồ phá hoại."
  
  "Như thế nào? Hiện tại cảm thấy được vẫn là nhiệm vụ thế giới an toàn ?" Trầm Dịch cười xem trương kiến quân.
  
  "Không sợ không nhìn được hóa, chỉ sợ hóa so với hóa a." Trương kiến quân thở dài: "Ta hiện tại có thể tưởng tượng, phải tại đây trồng trọt phương muốn làm đến nhất kiện C cấp trang bị là như thế nào đích khó khăn . Hiện tại ta bắt đầu lý giải vì cái gì này yêu cầu cao độ khu vực đích mạo hiểm người đều thích chạy thấp khó khăn khu vực tới giết nhân. Bởi vì đối bọn họ mà nói, đây mới là an toàn nhất đích phát tài chi nói!"
  
  "Nói được đúng vậy." Trầm Dịch nheo lại  ánh mắt: "Bất quá liền bởi vì này dạng, chúng ta mới phải nhiều đến hoang dã a. Nhiệm vụ thế giới. . . . . . Hiện tại xem ra nơi đó bất quá là một cái cho chúng ta rèn luyện chính mình đích địa phương thôi. Đừng quên, vô luận ngươi ở nhiệm vụ thế giới như thế nào cố gắng, cho dù là tối hoàn mỹ đích biểu hiện, ngươi thu hoạch đắc đích, kỳ thật đều cũng có hạn đích. Mà ở nơi này. . . . . ."
  
  Trầm Dịch ở biển Ca-ri-bê một trận chiến trung, cơ hồ đoan rớt cả hải tặc hang ổ, nhưng mà hơn nữa không sợ hào cùng bay lượn đích Hà Lan nhân hào, đoạt được tiền lời cũng bất quá mười vạn điểm tả hữu.
  
  Này đã muốn là cực hạn con số, Trầm Dịch phỏng chừng ở hai khó khăn khu vực, về sau cũng không có thể tái đạt được so với Pirates Of The Caribbean càng nhiều đích phong phú.
  
  Mà ở huyết tinh đô thị, mười vạn điểm kỳ thật bất quá là biển cả một thử —— cùng địa cầu thượng có được mười vạn đồng tiền vị tất có bao nhiêu đại khác nhau.
  
  Nhưng là hoang dã bất đồng!
  
  Nơi này không có thu hoạch hạn mức cao nhất.
  
  Chỉ cần ngươi có thực lực, ngươi có thể tận tình đích đi làm ngươi muốn làm chuyện.
  
  Không, có lẽ duy nhất đích hạn chế chính là thời gian!
  
  Thời khắc này Trầm Dịch nhìn xem trương kiến quân: "Chỉ cần ngươi có thực lực, chỉ cần ngươi có thể làm đến, ở trong này đích thu hoạch là có thể vô hạn tăng lên đích. Này. . . . . . Có lẽ chính là vấn đề đích mấu chốt. Muốn trở thành cường giả chân chính, chúng ta nhất định phải ở hoang dã đích trên đường đi ra thuộc loại chính mình đích thiên địa."
  
  Trương kiến quân trợn mắt há hốc mồm mà nhìn thấy Trầm Dịch, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Trầm Dịch sẽ nói ra này phiên nói, nhưng mà Trầm Dịch cũng đã không để ý tới hắn .
  
  Hắn đối với binh lính lớn tiếng kêu lên: "Động tác đều nhanh một ít, chúng ta phải chạy nhanh rời đi nơi này ."
  
  Bọn lính lúc này chính vội vàng thu gặt kia chín mươi đầu tư cổ phiếu cuồng bạo thú. Cuồng bạo thú đích móng vuốt là chế tác trảo loại vũ khí đích trụ cột tài liệu, số lượng càng nhiều, việt có thể đổi đến cao cấp đích trảo loại vũ khí, bởi vậy mọi người tận hết sức lực đích quét tước chiến trường.
  
  Hồng hổ sải bước tiêu sái lại đây, đối với Trầm Dịch rít gào nói: "Ta nói, tiểu tử ngươi được kia kiện trang bị, nếu không nghĩ phải, khiến cho cấp lão tử, làm gì như vậy lãng phí cấp chính mình binh lính?"
  
  Trầm Dịch tà xem xét hắn liếc mắt một cái: "Như thế nào? Nghĩ muốn đổi ý? Đâu có  chín thành về ta, một thành về các ngươi. Trang bị là của ta, trên mặt đất bắt được tài liệu, có thể lấy ba thành cho các ngươi."
  
  "Thả ngươi / mẹ nó thí!" Hồng hổ kêu to: "Ai chẳng biết nói này đó tài liệu không thu tập tận gốc bản thí dùng không có! Một trăm con cuồng bạo thú đích móng vuốt mới có thể đổi đến một phen bình thường đích D cấp trảo loại vũ khí, số lượng không đủ liên quan đều mang không quay về! Nơi này tổng cộng mới chín mươi bảy con, có cái rắm dùng, phải phân, liền phân kia cuồng bạo chi trảo!"
  
  Trầm Dịch cười lạnh: "Như thế nào phân? Bài cái móng vuốt tiêm cho các ngươi, sau đó các ngươi năm nhân tái phân?"
  
  Trương kiến quân bất mãn nhíu mày: "Hồng hổ, ngươi không cần quá phận! Lần này không có Trầm Dịch, mọi người có thể hay không còn sống đều là vấn đề đâu."
  
  Hồng hổ ngạo nghễ trả lời: "Đó là hai chuyện khác nhau. Hắn là khoa học kỹ thuật loại cường hóa lộ tuyến, tại đây loại trường hợp có thể phát huy tác dụng cũng là bình thường. Bất quá ta đến rất muốn biết, lão tử hiện tại liền trạm trước mặt hắn, hắn có thể đem ta thế nào!"
  
  Hắn ăn định rồi Trầm Dịch không am hiểu cận chiến, chỉ cần bị mạo hiểm người tới gần chính là thúc thủ đãi phược đích vận mệnh, bởi vậy thời khắc này gắt gao nhìn chằm chằm Trầm Dịch, chỉ cần hắn cảm động một chút, hắn có tuyệt đối nắm chắc nhanh chóng đánh bại đối thủ. Về phần này binh lính, hắn áp cái không để vào mắt.
  
  Hắn hiện tại mãn đầu óc nghĩ muốn đích chính là bắt đối thủ, sau đó buộc hắn đem xe, thương còn có cuồng bạo chi trảo chờ tất cả trang bị đều giao ra đây.
  
  Ngoại vật cường hóa tuy rằng ưu thế nhiều, nhưng trừ bỏ thích ứng tính không đủ ngoại, còn có một cái thật lớn tệ nạn chính là cực dịch đưa tới ngoại nhân mơ ước. Trầm Dịch thậm chí chưa xuất ra một nửa gia sản, cũng đã làm cho người ta thấy đỏ mắt, muốn bạo hắn .
  
  Trương kiến quân cản lại thủ, hoành ở hai người trong lúc đó, hắn căm tức hồng hổ: "Ngươi nghĩ muốn đều đừng nghĩ! Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi không biết ngươi chuyển đích cái gì ý niệm trong đầu? Ngươi không phải là muốn đánh hắn trang bị đích chủ ý sao không?"
  
  "Đúng thì thế nào?" Hồng hổ hỏi lại: "Nơi này là địa phương nào? Nơi này là con mẹ nó hoang dã! Là nhược nhục cường thực đích địa phương! Không phải chỉ có yêu cầu cao độ khu vực mới có thể đả kiếp thấp khó khăn đích, là hắn mẹ nó cường giả có thể đả kiếp kẻ yếu đích! Hắn không có gì khác bổn sự, cố tình trên người còn có hảo trang bị, không thưởng hắn thưởng ai? Đoạt hắn, hắn đích trang bị chúng ta làm theo có thể xử dụng, thực lực không có gì ảnh hưởng, phân ưu đãi đích nhân còn thiếu một phần, có cái gì không tốt? Bắt được cuồng bạo chi trảo, chúng ta trung còn có một người có thể tùy thời trở về, có cái gì không tốt? ! Ngươi nếu muốn lòng dạ đàn bà, ngươi liền sớm muộn gì chết tại đây cái thế giới! Này mẹ nó chính là cái nhược nhục cường thực đích thế giới!"
  
  Hắn này một phen kêu to, không riêng gì trương kiến quân á khẩu không trả lời được, liền ngay cả lan mị nhân cũng nghe đắc rất có vài phần tâm động.
  
  Duy có kia thiếu niên người làm vườn, tà tựa vào Hắc Tia chớp thượng, đùa nghịch  hắn đích hấp huyết đằng, giống như hết thảy đều cùng hắn không quan hệ.
  
  Trầm Dịch ngửa mặt lên trời dài thở dài khẩu khí: "Nguyên lai là như vậy sao, chỉ cần là kẻ yếu, liền nhất định bị đánh cướp?"
  
  "Đương nhiên!" Hồng hổ hung tợn trả lời: "Thức thời đích, đem ngươi tất cả đích trang bị đều giao ra đây, ta không làm khó dễ ngươi."
  
  Trầm Dịch lạnh lùng nhìn thấy hồng hổ: "Ta sợ ngươi hay là muốn khó xử ta một chút mới được ."
  
  "Mẹ nó, rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt!" Hồng hổ đang muốn động thủ, trương kiến quân đã muốn một phen ngăn trở hắn: "Ta cảnh cáo ngươi đừng động."
  
  "Trương kiến quân, ngươi con mẹ nó đầu óc không ra khiếu có phải hay không? Ngươi nếu không nghĩ động thủ, đi học lan mị nhân bọn họ đứng ở nơi đó xem kịch vui, lão tử chính mình thu thập  hắn!"
  
  "Vậy đắc trước quá ta này quan."
  
  Đúng lúc này, cười phật Di Lặc lí tùng ha hả cười đi tới: "Ai nha, tất cả mọi người không cần sinh khí thôi, có cái gì nói hảo hảo nói thật tốt. Trương huynh đệ, ngươi hãy nghe ta nói một câu, ta xem không bằng như vậy bạn. . . . . ."
  
  Hắn vừa nói một bên hướng về trương kiến quân đi tới, trương kiến quân đang muốn nghe hắn nói cái gì, Trầm Dịch đột nhiên kêu lên: "Cẩn thận!"
  
  Hắn một phen đẩy ra trương kiến quân, lí tùng đích một trảo đã muốn dán trương kiến quân đích bên hông xẹt qua.
  
  Bất thình lình đích một kích làm cho trương kiến quân vừa sợ vừa giận: "Hỗn đản!"
  
  Hắn phản thủ một quyền đánh quá khứ, lí tùng quái kêu sau khiêu, đối hồng hổ hô to: "Ngươi còn chưa động thủ! Ta đến cuốn lấy người nầy, giải quyết Trầm Dịch sau giúp ta đối phó trương kiến quân, hắn đích trang bị hai ta một nửa phân."
  
  Hồng hổ tinh thần rung lên, rống to: "Hảo!"
  
  Tay phải lôi quang hiện ra, một quyền hướng về Trầm Dịch đánh đi.
  
  Trương kiến quân khẩn trương: "Trầm Dịch huynh đệ, ngươi cẩn thận!"
  
  Hắn nghĩ muốn giúp Trầm Dịch, nề hà lí tùng lại gắt gao cuốn lấy hắn không để cho hắn cơ hội, về phần lan mị nhân tắc tả hữu nhìn xung quanh , trong lúc nhất thời cũng không biết nên giúp ai ai hảo, rõ ràng mắt một bế, học kia thiếu niên người làm vườn con đương nhìn không thấy .
  
  Trầm Dịch nửa bước lui về phía sau, tránh thoát hồng hổ đích một quyền, đồng thời mạn thanh nói: "Ba khẩu súng, nhất kiện cuồng bạo chi trảo, một chiếc chạy trốn coi như mau đích ô tô có thể cho ngươi vô cùng lo lắng đích trở mặt cùng hướng, ta xem ngươi thực đắc là cùng điên rồi. Khó trách ta ngay từ đầu còn kỳ quái, ngươi rõ ràng không có gì bổn sự, vì cái gì còn có thể chạy đến nơi này đến mạo hiểm. Hiện tại ta hiểu được, dám vào cánh đồng hoang vu đích, không phải chỉ có cường giả, cũng không phải chỉ có gan lớn hạng người, lại càng không là chỉ có đoàn đội người trong. Còn có lưỡng chủng nhân cũng sẽ tiến vào. Một loại là ngu xuẩn, một loại là cùng điên rồi đích. Thoạt nhìn ngươi hai dạng,khác biệt giai bị a."
  
  Hồng hổ một quyền so với một quyền rất nhanh hung mãnh, đồng thời nhe răng cười nói: "Thoạt nhìn ta vận khí coi như không tồi, có thể giết ngươi, lão tử liền phát đạt !"
  
  "Kia thật sự không gọi phát đạt. . . . . . Đầu năm nay tên khất cái nhặt được một trăm đồng tiền cũng không sẽ nói chính mình phát đạt đích." Trầm Dịch lắc đầu thở dài: "Có lẽ ta nên cho ngươi hiểu được một chút phát đạt đích thực chính ý nghĩa. Cáp so với."
  
  Trầm Dịch nghiêng người một lui, đánh nhau kịch liệt binh cáp so với đã muốn vọt đi lên, tàn sát chiến phủ huyễn khởi một mảnh thê lương quang hình cung, giận trảm hồng hổ.
  
  Hồng hổ ngẩn ngơ: "Đó là. . . . . ."
  
  Hắn biết không hảo, đúng lúc thu phía sau triệt, thiết quyền thượng lôi quang cuồng hiện, đón đánh mà lên.
  
  Hắn dùng đích cũng là quyền bộ vũ khí, thời khắc này chiến phủ cùng quyền bộ chạm vào nhau, chỉ nghe phịch một tiếng leng keng chi âm, hỏa hoa văng khắp nơi.
  
  Kẻ khác ngạc nhiên đích một màn đã xảy ra, nguyên bản nghĩ đến lấy hồng hổ cận chiến mạo hiểm người đích thân phận, một cái gọi về binh lính vô luận như thế nào cũng không có thể là đối thủ. Không nghĩ tới lần này cứng đối cứng đích va chạm, bị đánh bay đích dĩ nhiên là hồng hổ.
  
  Hắn ngay cả lui vài bước, giật mình đích mắt to trừng mắt cáp so với xem.
  
  Đừng nói là hắn, liền ngay cả một bên quan khán đích thiếu niên người làm vườn cùng lan mị nhân cũng đồng thời một cái run run.
  
  Kia trong chiến đấu đích trương kiến quân cùng lí tùng lại đồng thời"Hổ khu chấn động" .
  
  "Điều này sao có thể?" Hồng hổ quái kêu.
  
  Cáp so với đã muốn giơ lên chiến phủ hướng hắn bổ tới.
  
  Hồng hổ trong mắt tàn khốc chợt lóe, hắn lần này biết chính mình thực có thể là trêu chọc một cái đại phiền toái, đối thủ chỉ sợ không phải hắn tưởng tượng đích đơn giản như vậy, nhưng là tên đã trên dây không thể không phát, hắn hiện tại cho dù cùng thu tay lại cũng đã chậm, chỉ có thể một phen chiến đấu tới cùng.
  
  Tay phải lôi quang đại thịnh, bạo lôi đánh sâu vào quyền phát động.
  
  Song D cấp kỹ năng bạo lôi đánh sâu vào quyền 5 cấp, công kích mục tiêu tạo thành 100 điểm cường lực thương tổn, mang vào 2-3 giây ma túy hiệu quả, đương mục tiêu lực lượng không bằng bên ta khi, phụ đến đánh lui hiệu quả.
  
  Này một quyền đánh ra, cáp so với toàn thân nhảy lên, tay trái nhưng lại đón hồng hổ mà lên, lôi đình một kích phát động. Hai quyền chạm nhau, lẫn nhau đồng thời chấn  một chút, nhưng lại vừa lúc lẫn nhau lực lượng bù trừ lẫn nhau, cáp so với chỉ cảm thấy thân thể hơi hơi tê rần, cũng đã bị  bạo lôi đánh sâu vào quyền mang vào ma túy hiệu quả đích tác dụng, động tác một chút có chút trì trệ, hồng hổ lệ cười đón đi lên, cao cao nhảy lên, một cái toàn thân chân phi đá cáp so với, một cước đá vào trên mặt hắn, đặng đắc liên tục lui về phía sau.
  
  Nhân vừa địa, hồng hổ đã muốn dương tay đánh ra một đạo hổ hao đánh sâu vào, lao thẳng tới cáp so với trước ngực. Hắn này một kích này thế như hổ, khí thế cuồng dã, đầy đủ bày ra ra một cái cận chiến mạo hiểm người ứng với có từng bước thưởng công đích tác chiến trạng thái, mắt thấy sẽ đối cáp so với tạo thành ngay cả ngập chi thế, cáp so với trong mắt đột nhiên thả ra một đạo cường quang.
  
  Hồng hổ lập biết không tốt, quái kêu nhảy lên, trụ sở riêng kỹ năng tử vong chi mắt đã muốn đánh vào hắn trước ngực, theo sau lại là một cái lôi đình một kích, đánh cho hồng hổ cuồng phun máu tươi.
  
  Thằng nhãi này đến cũng mạnh mẻ, mới vừa trung  hai nhớ cao thương tổn đích kỹ năng, thế nhưng ngay cả dược cũng không uống, xoay người một cái đại toàn đá, điện quang lóe ra gian đã muốn phi chân đá trúng cáp so với, một cước đặng phi cáp so với, chặt đứt hắn liên tục tiến công đích cơ hội, lúc này mới vội vàng cấp chính mình uống dược, có thể thấy được kinh nghiệm chiến đấu vẫn là tương đương phong phú đích.
  
  Trầm Dịch lúc này đã muốn thối lui đến Hắc Tia chớp biên, trong tay còn cầm một phen hạt dưa ở khái, nhìn đến hồng hổ uống dược, hắn mày nhảy dựng: "Ngải văn tư, chữa bệnh đạn, chiến đấu cần công bình, đúng không?"
  
  Hai phát chữa bệnh đạn đánh tiến cáp so với trong thân thể, cáp so với mãnh khoát tay, tàn sát hướng về không trung cao cao phao khởi, này ném đi, trên bầu trời nhất thời xuất hiện đầy trời phủ ảnh, hướng về hồng hổ tạp lạc.
  
  Hồng hổ kinh ngạc địa nhìn thấy vô số phủ ảnh, mắng một câu: "Ta thao!"
  
  Nếu không dám do dự, hồng hổ vội vàng theo huyết tinh văn chương trung lấy ra nhất kiện viên cầu hình đạo cụ hướng về không trung một thác, thế nhưng hình thành  một đạo thủy tinh thủy tinh cái lồng, đem hồng hổ gắn vào cái lồng nội.
  
  Liên tiếp ba mươi sáu nhớ trọng phủ đánh xuống, chém vào kia thủy tinh thủy tinh cái lồng lung lay sắp đổ, đầy trời băng tiết bay múa, chính là hắn vận khí không tồi, liên tiếp ba mươi sáu hạ công kích, phần trăm chi năm đích không nhìn phòng ngự tỷ lệ thế nhưng một lần cũng không có thể sinh ra, bị hắn ngạnh sinh sinh đích kháng hạ này một vòng điên cuồng tàn sát.
  
  Chính là ngay sau đó, cáp so với đã muốn một lần nữa tiếp nhận tàn sát, nhân dược không trung, thật mạnh một búa đánh xuống.
  
  Giống như là áp khóa lạc đà đích cuối cùng một cây rơm rạ, đem kia thủy tinh thủy tinh cái lồng chém thành một mảnh thủy tinh nát bấy, theo gió phiêu tán.
  
  "Của ta hộ thể thủy tinh!" Hồng hổ đau lòng đích kêu to lên.
  
  Này thủy tinh cái lồng một khi bị phách hủy cho dù là hoàn toàn không có, thưởng trong bảo khố có thể nào, chính mình ngược lại trước hủy nhất kiện hộ thân đạo cụ, gọi hắn như thế nào không đau lòng.
  
  Hai cánh tay gian điện quang tái hiện, hồng hổ đây là phải liều mạng .
  
  Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch lắc đầu thở dài.
  
  Cáp so với đích thuyền tam bản phủ dùng hoàn mà đánh không suy sụp đối thủ, hơn nữa điên cuồng tàn sát mang đến đích phòng ngự giảm xuống hậu quả, cáp so với còn muốn đánh thắng trận này sẽ không rất có thể .
  
  Ngay sau đó Trầm Dịch giương giọng nói: "Nại đặc biệt, ước hàn, các ngươi đi lên hỗ trợ, phất la tư đặc biệt, lạp ngươi phu, cam bá ngươi các ngươi ba phụ trách phối hợp tác chiến, hay dùng hắn vội tới mọi người luyện luyện tập đi."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: