Trở lại Lỗ Cao nhân đích thời điểm, Tông Đường cùng Aabela đều đã muốn đang chờ đợi .
 
 Tông Đường đích sắc mặt âm trầm, hiển nhiên là đã theo trâu kiên quyết nơi đó đã biết sự tình đích trải qua, đối với Trầm Dịch tự tiện mượn sức rải rác người liên minh chuyện, hắn thập phần căm tức, chính là lúc ấy tình huống đặc thù, hắn cũng biết Trầm Dịch sự ra bất đắc dĩ, thật sự không tốt như vậy nói thêm cái gì, huống chi Trầm Dịch cũng đã vì này trả giá  đại giới —— tổng cộng sáu ngàn điểm bồi thường kim.
 
 Về phần Aabela cũng đã theo Tông Đường nơi đó biết được tình huống, nàng đến là chưa nói cái gì.
 
 Ở nàng xem đến, khố lạp tư đặc biệt hải cảng hành trình nhất định  là muốn toàn bộ viên ra trận, ai cũng không có khả năng tái chia tấn công mỗ cái nhiệm vụ điểm. Một khi đã như vậy, ai nắm giữ thế lực đầu to kỳ thật cũng không tái như vậy trọng yếu, dù sao ở quy định hảo ích lợi phân chia đích thời điểm không hy sinh bọn họ này phương đích ích lợi là được.
 
 Về phần Trầm Dịch cùng này rải rác người đích ước định, đó là chính bọn nó chuyện, hắn có bản lĩnh theo ở trong tay người khác nhiều lao ưu đãi, người bên ngoài cũng không phải đỏ mắt, tại đây điểm thượng, này nữ nhân đích ý chí đến là tương đương không tồi.
 
 Nhìn đến hai người, Trầm Dịch mỉm cười, hắn cũng không có lập tức quá khứ, ngược lại lôi kéo Kim Cương đi đến một bên: "Quá một hồi ngươi mang kia mười một cá nhân đi khố lạp tư đặc biệt hải cảng, mặc kệ nhiệm vụ có phải hay không lập tức bắt đầu, đều trước tìm lữ điếm trụ hạ. Nhớ kỹ, nhất định nhất định đừng cho bọn họ ở cùng một chỗ, mọi người phải tách ra ở lại, hơn nữa tận lực không cần dựa vào đắc thân cận quá."
 
 "Vì cái gì?"
 
 "Không thể cho bọn hắn nhiều lắm lén tiếp xúc đích thời gian, tránh cho đến lúc đó lại làm cái gì bên trong liên minh, lại càng không muốn cho bọn họ cùng khác hai cái đoàn đội đích nhân trộn lẫn khởi."
 
 Kim Cương hiểu được , bất quá hắn vẫn là nhíu mày nói: "Cho dù không được cùng một chỗ, cũng vẫn là có thể gặp mặt, có thể nói nói, tương lai còn muốn cùng nhau tác chiến. Chúng ta tổng không thể ngay cả người ta giao bằng hữu đích quyền lực đều can thiệp đi?"
 
 "Vậy cho bọn hắn an bài bằng hữu thôi." Trầm Dịch cười nói: "Các ngươi mấy, còn có ta đích gọi về binh lính, Lão Mạnh bọn họ, đều có thể. Sau đó ngươi tái từ giữa giao mấy bằng hữu. . . . . . Tỷ như kia đối giết ngươi huynh đệ."
 
 "Không thể nào?" Kim Cương quái kêu đứng lên: "Ta không trả thù bọn họ đã muốn thực khách khí ."
 
 "Cho nên mới phải ngươi đi giao hảo, làm ít công to, hiểu không? Đối bọn họ mà nói, hiện tại lo lắng nhất đích chính là chúng ta tìm sau trướng, cho nên tối hy vọng đích chính là có thể cùng chúng ta làm bằng hữu, dùng giao tình đến hòa tan thù hận."
 
 "Nhưng là ta không thích."
 
 Trầm Dịch cười: "Ta lý giải, cho nên ta cho ngươi hai lựa chọn. Một cùng bọn họ giao bằng hữu, thả lỏng bọn họ đích cảnh giác tâm lý, sau đó ở lợi dụng quá bọn họ lúc sau đem bọn họ xử lý, dùng bọn họ đích tử đến hoàn lại bọn họ khiếm của ngươi. Hai cùng bọn họ giao bằng hữu, làm cho bọn họ rất tốt đích giúp chúng ta tác chiến. Có lẽ ở khi tất yếu bọn họ có thể cứu ngươi một mạng, dùng bọn họ đích cống hiến đến hoàn lại bọn họ khiếm của ngươi. Lựa chọn quyền ở ngươi, nhưng mặc kệ na loại lựa chọn, ngươi đều đắc trước cùng bọn họ giao thượng bằng hữu, sau đó mới tốt tiến hành bước tiếp theo."
 
 Nói xong hắn vỗ vỗ Kim Cương đích bụng: "Ta cá nhân hy vọng ngươi lựa chọn đệ nhị loại. Rộng lượng chút, của ta huynh đệ, Tể tướng trong bụng có thể chống thuyền. Chỉ cần ngươi khẳng buông tha cho ân oán, ta dám khẳng định bọn họ hội trở thành bằng hữu của chúng ta. Mười một cá nhân, chỉ cần có ba người ổn dựa vào chúng ta, còn lại đích nhân liền vĩnh viễn đừng nghĩ trở mình khởi gì sóng gió. Nhớ kỹ những lời này: có bao nhiêu độ lượng, thành tựu nhiều sự nghiệp. Đương nhiên, nếu ngươi tuyển thứ nhất loại, ta cũng sẽ đạo nghĩa không thể chùn bước đích duy trì ngươi."
 
 ". . . . . . Hiểu được ." Kim Cương nghĩ nghĩ, đột nhiên hỏi Trầm Dịch: "Nếu ta lúc ấy không có thể sống lại, ngươi còn có thể. . . . . ."
 
 Trầm Dịch chính sắc trả lời: "Ta nhất định sống quả  bọn họ, không có đàm phán, không tiếc đại giới!"
 
 Kim Cương vừa lòng cười cười: "Có ngươi lời này là đủ rồi."
 
 "Thuận tiện hỏi lại một chút La Thăng bọn họ, rốt cuộc là như thế nào biết Hoàng Gia ngục giam đích địa điểm đích, lại như thế nào hội nghĩ đến đến tiến công chúng ta. Nhớ kỹ, từng bước từng bước một mình hỏi!"
 
 "Hiểu được."
 
 Nhìn thấy Kim Cương rời đi, Trầm Dịch lúc này mới hướng Anbela kéo bọn hắn đi đến.
 
 Aabela đã muốn đón đi lên: "Thật không nghĩ tới, sự tình hội muốn làm thành cái dạng này. Biết là ai bán đứng các ngươi sao không?"
 
 "Tạm thời còn không rõ ràng, ngay lúc đó tình huống không để cho ta phức tạp."
 
 Aabela hiểu được , nếu Trầm Dịch ở thu phục này rải rác chúng sau lập tức truy vấn ai là bán đứng bọn họ đích nhân, vạn nhất thật sự là Long Nha đội thành viên, chỉ biết mọc lan tràn khúc chiết, làm cho cứu người trễ.
 
 Trầm Dịch lựa chọn  trước cứu người, sau truy cứu là sáng suốt thực hiện.
 
 Aabela quét hoàng thiên ngưỡng đám người liếc mắt một cái, thấp giọng hỏi: "Mới có thể là bọn hắn sao không?"
 
 "Không quá tượng." Trầm Dịch trả lời: "Nếu thật sự là bọn họ, hiện tại đối mặt loại này cục diện, tốt nhất thực hiện là chạy trốn. Hơn nữa ta lúc trước cũng cho bọn hắn để lại đường sống, bọn họ như vậy làm, đối chính mình không có gì hay chỗ."
 
 "Trên đời này luôn luôn nhân thích làm tổn nhân bất lợi kỷ chuyện."
 
 "Đó là, khả dù sao cũng phải có chứng cớ mới được a."
 
 "Nơi này không phải địa cầu, không cần toà án."
 
 "Khả mỗi người đích trong lòng lại đều có cân đòn."
 
 Anbela nhìn xem Trầm Dịch, đột nhiên mỉm cười đứng lên: "Ta bắt đầu có điểm bội phục ngươi , ngươi làm việc hiểu lắm đắc nắm chắc đúng mực."
 
 "Đa tạ khích lệ." Trầm Dịch hướng Tông Đường vẫy tay, sau đó xuất ra một lọ máu, lực lượng chi nhận cùng kia kiện tiêm thứ áo giáp: "Mỗi người nhất kiện, chính mình tuyển đi. Máu một vạn hai ngàn điểm một lọ, vũ khí cùng khôi giáp tính hai vạn điểm, không quá phận đi?"
 
 Tông Đường rất là bất mãn: "Ngươi theo chân bọn họ tính giá đích thời điểm, chính là ấn máu một vạn một lọ, vũ khí khôi giáp một vạn tám nhất kiện tính đích."
 
 Trầm Dịch cười hắc hắc: "Một cái là mua nhập giới, một cái là bán ra giá. Nói sau ta lần này bị buộc đắc bồi  các ngươi mỗi người ba nghìn điểm, thiếu đặt mông trái, tốt xấu cấp điểm chia lãi đi?"
 
 Anbela cùng Tông Đường đồng thời cười ra tiếng đến, người nầy thật đúng là đủ hội tính kế đích, nghĩ pháp nhân muốn mò quay về ưu đãi.
 
 Anbela cười nói: "Ta phải đốc Farrell đích máu, sáu năm chiết là 7800 điểm, vừa lúc ngươi còn khiếm ta trang bị tiễn cùng phạt tiền tổng cộng sáu ngàn điểm, ta cho ... nữa ngươi 1800 là đủ rồi."
 
 Trầm Dịch lắc đầu khổ thán: "Thiên tân vạn khổ tài cán điệu đốc Farrell, kết quả là vẫn là làm mướn không công a."
 
 Anbela cho hắn một cái quyến rũ đích xem thường, đem máu theo trên tay hắn đoạt lấy đi: "Ngươi đã biết chừng đi. Nhạ, đây là ngươi phải đích quốc vương chi trượng cùng đầu trượng lắp ráp, chủy thủ đâu?"
 
 Trầm Dịch đem khóa hầu nhận ném cho Aabela.
 
 Tông Đường nghĩ nghĩ nói: "Ta phải tiêm thứ áo giáp đi, lực lượng chi nhận ta đội lý tạm thời không ai có thể xử dụng thượng, áo giáp hiện tại có thể mặc. Bảy mươi lăm chiết là một vạn năm, tái thêm ngươi khiếm ta sáu ngàn, ta tái phó ngươi chín ngàn là đủ rồi. Bất quá ta hiện tại không nhiều như vậy, nhớ trướng OK? Chờ rời đi nhiệm vụ thế giới sau tái tiền trả."
 
 "Ta đây nên cẩn thận bảo hộ ngươi đừng treo."
 
 "Liền tượng của ta huynh đệ lúc trước bảo hộ ngươi giống nhau." Tông Đường không cam lòng yếu thế địa trả lời.
 
 Nếu không có trâu kiên quyết đích đúng lúc báo nguy, Trầm Dịch thật đúng là nói không chính xác xảy ra chuyện gì. Mà hắn sở dĩ phải liều chết thông tri Trầm Dịch, không chỉ có là bởi vì vi đồng minh quan hệ, càng nhiều là bởi vì vi Trầm Dịch muốn chết, sẽ không nhân có thể còn Tông Đường kia ba nghìn nhớ trướng đích quyển trục tiễn .
 
 Hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua, đột nhiên đồng thanh cười ha hả.
 
 Trầm Dịch gật đầu: "Vậy như vậy định rồi. Bất quá An đội trưởng, ngươi kia một ngàn tám trăm điểm sẽ không dùng nhớ trướng  đi?"
 
 Anbela cười khẽ: "Như thế nào Trầm đội trưởng còn như vậy tính toán chi li."
 
 Trầm Dịch cười khổ: "Đến không phải ý tứ này, thật sự là đỉnh đầu túng quẫn, nghĩ muốn triệu mấy binh lính đều gọi về không được."
 
 Hắn mỗi lần tiến nhiệm vụ thế giới, đều đem tiễn dùng đắc không còn một mảnh, hiện giờ túi tiền lý chỉ có ba trăm điểm, nếu không lúc ấy rất nhiều mạo hiểm người vọt vào đến khi, Trầm Dịch liều mạng tạp tiễn thuê mấy trăm cái binh lính đi ra, đôi đều đôi tử một hai cái , làm gì vất vả như vậy.
 
 Nghe xong lời này Anbela cười nói: "Ta cũng chỉ dẫn theo ba nghìn điểm. Tiến vào tiền chỉ biết là nhiệm vụ lần này là cạnh hợp hình thức, hẳn là sẽ có cạnh tranh tồn tại, cho nên dẫn theo ba nghìn điểm dự phòng có đội viên đếm không đủ bị gạt bỏ, không nghĩ tới nhiệm vụ lần này con tính vi tích phân, huyết tinh điểm lưu trữ cũng vô dụng, ngươi đã cần trước hết cho ngươi đi."
 
 Bắt được Aabela cho hắn đích một ngàn tám trăm điểm, Trầm Dịch rốt cục nhẹ nhàng thở ra, đột nhiên nhớ tới cái gì, đối Tông Đường nói: "Có bao nhiêu dư đích dược sao không? Bán điểm cho ta."
 
 "Ta đây nên thêm tiễn." Tông Đường không khách khí trả lời.
 
 Trầm Dịch gật đầu: "Đây là hẳn là đích, thêm phần trăm chi hai mươi, phải năm mười giây khôi phục đích trung bình, thế nào?"
 
 "Đâu có, đều là phải cùng nhau liều mạng đích, ta sẽ không nhiều hơn ." Tông Đường đích Phong Lâm đội đánh bảy cổ mộ nhiệm vụ tương đối thoải mái, lại có chính mình đích chữa bệnh nhân viên, cơ bản không hao phí cái gì nước thuốc, đến cũng vui vẻ nhiều lắm kiếm chút. Đương nhiên, này bút phí dụng xem như ghi tạc  tiền nợ trung.
 
 "Còn có một sự kiện, chính là khố lạp tư đặc biệt hải cảng đích chiến đấu ngươi tính toán như thế nào an bài?" Anbela hỏi Trầm Dịch. Nàng như thế hỏi, kỳ thật đã muốn là đem Trầm Dịch đặt trung tâm chỉ huy đích vị trí thượng .
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ trả lời: "Chiến đấu an bài chờ nhận được nhiệm vụ sau tái thảo luận quyết định đi. Về ích lợi phân phối ta sẽ định ra một cái kế hoạch đi ra, đến lúc đó mọi người tái tham tường."
 
 Anbela che miệng cười: "Ta đây cần phải hảo hảo chụp một chút Trầm đội trưởng chính là mã thí , cũng tốt làm cho Trầm đội trưởng nhiều hơn chiếu cố chiếu cố."
 
 Nàng này che miệng, động tác mềm nhẹ, đến rốt cục hiện ra  vài phần nữ nhân mầu.
 
 Tông Đường tắc cười nói: "Nặng như vậy phải chuyện, ta sợ Trầm đội trưởng một người vội bất quá đến a, nếu không hai chúng ta cũng đến giúp thừa dịp giúp thừa dịp?"
 
 Tiền lời phân phối quyền chính là quyền chỉ huy, cứ việc danh nghĩa bất đồng, bản chất không thay đổi, là tốt rồi so với ai khác phát tiền lương ai chính là lão Đại. Trầm Dịch thông qua nắm giữ tiền lời phân phối đích thủ pháp nắm giữ  đối đại bộ phận nhân đích khống chế, hai vị đội trưởng tự nhiên không chịu cô đơn muốn đi lên thấu một cước.
 
 Trên thực tế Trầm Dịch cũng không cần thông qua chính mình đích quan sát đến đánh giá mạo hiểm người đích biểu hiện —— có Zeus ở, có thể chuẩn xác bản ghi chép tình hình chiến đấu. Nhưng là Trầm Dịch nghĩ nghĩ, thế nhưng không có phản đối, gật đầu nói: "Như vậy cũng tốt, vừa lúc ta còn thiếu hai cái Phó Thủ, vậy ngươi nhóm liền giúp ta một phen đi, phác thảo phương án khi ta sẽ trưng cầu các ngươi đích ý kiến."
 
 Này một câu, an vị thật  hai người Phó Thủ vị trí, lời nói quyền tuy có, lại khẳng định không bằng Trầm Dịch.
 
 Thực hiển nhiên Trầm Dịch đây là chính thức ở trong tối hắc thế giới khai công ty , kéo  đội ngũ không nói, còn muốn muốn làm hai cái phó xưởng trưởng. Đối hắn mà nói, một người độc chiếm quyền sở hữu lực cùng ưu đãi hiển nhiên là không sự thật đích, cả mạo hiểm người 38 nhân cái cấu lý, chính mình đích trung tâm nhân mã chỉ có năm người, bất lợi khống chế. Đem Nam Hải đội gió êm dịu lâm đội lạp một phen, cho bọn họ nhất định quyền lực, có thể khởi đến hấp dẫn cừu hận đích hiệu quả, sử chính mình có thể nào vi cái đích cho mọi người chỉ trích, đồng thời cũng có thể cho hai đội cùng mười một danh mạo hiểm người cho nhau chế hành, lấy bảo đảm bên trong không hề ra biến cố —— ở ba khó khăn ra lại biến cố trong lời nói, kia chính là thực hội yếu mạng người đích.
 
 Anbela cùng Tông Đường nhìn xem, cảm thấy được này cũng coi như công bình, rốt cục nhận.
 
 Lúc này đi thông khố lạp tư đặc biệt hải cảng đích truyền tống môn đã muốn mở ra, Trầm Dịch nhìn xem Ôn Nhu chưa trở về, Mặt Thẹo cũng không đến, liền làm cho hai người đi trước, cụ thể chi tiết đợi cho  hải cảng tái thương nghị, chính hắn tắc cùng Hồng Lãng mập mạp đi hoàng cung giao chức nghiệp nhiệm vụ. Kim Cương cùng Chu Nghi Vũ tắc phụ trách cùng kia mười một nhân gia tăng liên hệ, hiểu biết tình huống, thành lập cảm tình.
 
 Chức nghiệp nhiệm vụ đích giao tiếp cực kỳ đơn giản, đương Hồng Lãng La Hạo trước sau đem chính mình đích dũng sĩ lệnh giao cho hoàng cung thủ vệ sau, rất nhanh được đến nghiệm chứng, cũng đạt được một khối dũng sĩ huân chương.
 
 Hồng Lãng bắt được dũng sĩ huân chương sau, kia dũng sĩ huân chương thế nhưng tự động tan rã không thấy, đại chi dựng lên chính là huyết tinh văn chương đích nêu lên âm:
 
 "Ngươi hoàn thành  cuồng bạo võ sĩ đích chức nghiệp nhiệm vụ, chức nghiệp công năng mở ra."
 
 "Ngươi trở thành cuồng bạo võ sĩ!"
 
 "Ngươi hiện tại có thể đem huyết tinh cuồng nhiệt kỹ năng nhét vào chức nghiệp, nên kỹ năng đem không hề chiếm cứ kỹ năng lan."
 
 Hồng Lãng lập tức đem huyết tinh cuồng nhiệt chuyển nhập chức nghiệp trung, kể từ đó, hắn liền lại trống không một cái kỹ năng lan.
 
 Kẻ khác kinh ngạc chính là mập mạp, đương mập mạp đem chính mình đích dũng sĩ lệnh giao cho thủ vệ khi, huyết tinh văn chương thế nhưng nêu lên vượt mức hoàn thành chức nghiệp nhiệm vụ, ở đạt được chức nghiệp đích đồng thời, có thể tùy cơ đạt được một cái chức nghiệp kỹ năng thưởng cho.
 
 Theo sau mập mạp liền nghe được đinh đích một tiếng, chính mình đích chức nghiệp kỹ năng lan thượng thế nhưng nhiều ra  một cái kỹ năng.
 
 C cấp kỹ năng lãnh đạo quang hoàn: trăm mét trong phạm vi, đối tất cả thực lực thấp hơn của ngươi đoàn đội thành viên hoặc hiệp nghị chiến hữu hoặc gọi về sinh mệnh sinh ra tác dụng, tăng cường lực phòng ngự 5 điểm, công kích thương tổn 10 điểm, tốc độ 8%. Mỗi tăng lên một bậc, gia tăng lực phòng ngự 1 điểm, công kích thương tổn 2 điểm, tốc độ phần trăm chi hai, cao nhất năm cấp.
 
 Sử dụng nên kỹ năng tiêu hao tinh thần 10 điểm, liên tục thời gian thập phần chung, làm lạnh thời gian ba mươi phút.
 
 Này một màn thấy Hồng Lãng cùng Trầm Dịch đều là ngẩn ngơ.
 
 Hồng Lãng rõ ràng kêu lên: "Lãnh đạo quang hoàn? Cáp, ngươi lãnh đạo chúng ta? Ngươi mẹ nó như thế nào không được cái diễn viên quang hoàn đích? Này chết tiệt quang hoàn đối chúng ta có ích lợi gì? Chẳng lẽ thực lực của ngươi so với chúng ta ai hơn cường sao không?"
 
 Mập mạp vô tội trả lời: "Không liên quan ta sự a, đô thị cấp đích. . . . . . Nói sau dù sao miễn phí đích không phải."
 
 Trầm Dịch đến là lược có chút suy nghĩ.
 
 Nguyên lai chức nghiệp nhiệm vụ cũng là có thể vượt mức hoàn thành cũng đạt được thưởng cho đích.
 
 Mập mạp ở đối kháng đốc Farrell đích thời điểm, một mình chống đỡ  ít nhất hoàn toàn chung, vượt qua  chức nghiệp nhiệm vụ cấp ra đích yêu cầu bốn lần, cho nên mới có thể đạt được thêm vào thưởng cho. Sẽ không biết nói thưởng cho đích nhiều ít hay không cùng vượt qua nhiệm vụ đích nhiều ít có trực tiếp liên hệ. Nếu là gấp hai hội như thế nào? Thập bội lại như thế nào?
 
 Trầm Dịch không khỏi từ từ thầm nghĩ.
 
 Một cái lãnh đạo quang hoàn không tính là cái gì, chân chính quan trọng là ... Tại đây chức nghiệp nhiệm vụ sau lưng, hay không còn có này cực hạn, đây là Trầm Dịch muốn thăm dò đích.
 
 Cũng may đoàn đội trung còn có bốn người không có chức nghiệp, hắn đại có thể nhất nhất nếm thử.
 
 Trở lại lữ điếm sau, Trầm Dịch một người lâm vào thật dài trong suy tư.
 
 Với hắn mà nói, có nhiều lắm đích vấn đề cần lo lắng, cần để ý thanh rõ ràng.
 
 Cũng chính là tại đây khi, Mặt Thẹo đến đây.
 
 Từ trên mặt hắn đích không khí vui mừng còn có sau lưng kia tay cầm trường thương đích nữ lính đánh thuê Clementina rõ ràng đó có thể thấy được lần này nhiệm vụ là thành công .
 
 Tiếp đón Mặt Thẹo ngồi xuống, Trầm Dịch thuận miệng hỏi: "Như thế nào thời gian dài như vậy?"
 
 "Rhoda Clement khó đối phó, ta làm cho Đế Na chọn dùng du kích chiến thuật chậm rãi cùng hắn ma, đã lâu mới đem tên kia ma tử đích." Mặt Thẹo đem lôi đình bao cổ tay, tình nhân thủ trạc chờ bốn kiện trang bị nhất kiện kiện lấy ra nữa. Một bên trả lại cấp Trầm Dịch một bên trong mắt còn lộ ra không tha ý: "Không có chúng nó, Đế Na hoàn có thể nào nhiệm vụ, lần này thật sự là ít nhiều ngươi ." Nói xong cuối cùng lại xuất ra kia con con rối trùng giao cho Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch ngẩn người: "Vô dụng thượng?"
 
 Con rối trùng là duy nhất tiêu hao đạo cụ, Trầm Dịch tá cấp đao ba sẽ không tính toán hắn có thể còn trở về, không nghĩ tới người nầy thế nhưng vô ích nó.
 
 "Thay ngươi tỉnh  một bút, có phải hay không phải cảm tạ ta a."
 
 Trầm Dịch gật đầu: "Đó là, chờ trở lại đô thị sau, nhất định mời ngươi hảo hảo uống một chén."
 
 "Vậy ngươi có nhà trọ khu đi mời ta ."
 
 "Ngươi muốn vào nhà trọ khu ?"
 
 "Đúng vậy." Mặt Thẹo thổn thức một tiếng: "Ở bình thường khu đã muốn đợi lâu lắm , hoàn thành  chín tràng nhiệm vụ. . . . . . Trận này sau khi đi qua, tiến vào ba khó khăn chính là ván đã đóng thuyền chuyện , cho nên lần này đích khố lạp tư đặc biệt hải cảng hành trình, coi như thành là ta tiến vào nhà trọ khu đích diễn thử, hy vọng ngươi ta hợp tác, có thể hảo hảo làm thượng một lần. . . . . ."
 
 Hắn khẩu khí trầm trọng, hiển nhiên là vi sắp đã đến đích rất cao khó khăn lữ trình mà cảm thấy ưu phiền.
 
 "Đó là đương nhiên." Trầm Dịch tự đáy lòng nói, hắn cũng rất muốn sớm đi biết, ba khó khăn khu vực rốt cuộc là như thế nào đích gian nan hiểm cảnh, đột nhiên nhớ tới một chuyện, hắn nói: "Đúng rồi, ta còn khiếm ngươi mua mũ giáp đích ba nghìn điểm đâu, bất quá hiện tại không có tiền, chỉ có thể chờ hoàn thành nhiệm vụ sau cho ngươi ."
 
 "Không thành vấn đề, dù sao tiễn ở trong này cũng không dùng được." Mặt Thẹo rất là dũng cảm đích phất tay, sau đó hắn đứng lên hướng ra phía ngoài đi đến: "Ta biết ngươi còn muốn chờ bằng hữu, ta trước hết đi từng bước , chúng ta hải cảng lữ điếm gặp."
 
 "Hải cảng gặp." Trầm Dịch trở về một câu.
 
 Mặt Thẹo đi rồi, Trầm Dịch tiếp tục trầm tư, thẳng đến một đôi nhu đề từ phía sau nhẹ nhàng ôm hắn, đánh vỡ  hắn đích tự hỏi.
 
 "Suy nghĩ cái gì đâu?" Là thanh âm Ôn Nhu.
 
 Trầm Dịch cúi đầu cười: "Nghĩ muốn rất nhiều. . . . . . Nghĩ muốn là ai bán đứng  chúng ta, nghĩ muốn khố lạp tư đặc biệt hải cảng, cũng muốn ngươi. . . . . ."
 
 "Ta ở trong này, khố lạp tư đặc biệt hải cảng ở nơi nào, ngươi duy nhất cần quải niệm đích, chính là bán đứng chúng ta đích nhân. . . . . . Vì cái gì không tự mình đi hỏi một chút?"
 
 Trầm Dịch thở dài, vỗ nhẹ Ôn Nhu tay nhỏ bé: "Ta chỉ sợ hỏi cũng hỏi không ra cái gì a."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: