Này tận thế bàn khủng bố đích cảnh tượng ở giằng co vài phần chung sau rốt cục dần dần biến mất.
 
 Gió lốc đích khởi nguyên chỗ, Serena ở phát ra kia một tiếng thanh thật lớn tiếng hô sau rốt cục từ không trung rơi xuống.
 
 Trầm Dịch ôm cổ nàng: "Serena!"
 
 Serena hai mắt nhắm nghiền giống như chết đi bình thường.
 
 Duy có Lake King cùng Jack Sandro hai người hoảng sợ đích ánh mắt nhìn thấy Serena, giống đang nhìn cái gì quái vật.
 
 Bọn họ không biết Serena phía trước phát sinh chuyện, đối Serena đích khái niệm vẫn dừng lại ở"Một cái đã muốn hoàn thành  chính mình đích sứ mệnh, bị nam sắc câu dẫn  đích nữ nội dung vở kịch nhân vật" đích khái niệm thượng, nhưng là ngay tại vừa rồi, này thoạt nhìn đã muốn không có nhiều tác dụng, chỉ có thể lưu lạc là bình hoa vai diễn nữ nhân lại bộc phát ra kinh thế hãi tục đích thật lớn năng lượng, làm cho tất cả mọi người hoàn toàn ngốc điệu.
 
 Trầm Dịch liên tiếp kêu gọi  mấy tiếng, Serena rốt cục tỉnh lại.
 
 Nàng mở to hai mắt nhìn thấy Trầm Dịch: "Ta vừa rồi làm cái gì?"
 
 "Ngươi không nhớ rõ ?"
 
 Serena lắc lắc đầu, trong mắt trống rỗng: "Rất kỳ quái đích cảm giác, dường như ta trên người đã xảy ra chuyện gì, nhưng là. . . . . ." Nàng cố gắng muốn nhớ tới, lại như thế nào đều muốn không đứng dậy. Vì thế nàng ôm đầu liều mạng lay động, lớn tiếng kêu to: "Ta nghĩ không đứng dậy . . . . . ."
 
 Trầm Dịch mang tương nàng ôm vào trong ngực, an ủi  nàng: "Đừng lo lắng, bảo bối, không có việc gì đích. . . . . . Hết thảy đô hội hảo lên. . . . . ."
 
 Hắn trong lòng thở dài.
 
 Thực hiển nhiên lúc trước Serena tựa hồ bị thức tỉnh rồi phương diện nào đó trọng yếu đích trí nhớ, nhưng là này trí nhớ lần thứ hai bị áp chế  trở về.
 
 Đây là nàng tự thân đích nguyên nhân?
 
 Vẫn là một ít ngoại giới đích nhân tố sở tạo thành?
 
 Trầm Dịch không biết.
 
 Trong lòng,ngực đích Serena còn tại run rẩy, nàng ôm Trầm Dịch run run  nói: "Trầm Dịch. . . . . . Ta sợ hãi. . . . . ."
 
 "Ngươi ở sợ hãi cái gì?"
 
 "Ta không biết. . . . . . Nhưng ta biết có thể sợ chuyện sắp phát sinh. . . . . ." Nàng ngẩng đầu lên xem Trầm Dịch, trong ánh mắt toát ra sợ hãi: ". . . . . . Ta nghĩ ta sắp chết."
 
 Trầm Dịch trong lòng nhảy dựng: "Đừng nói bậy, ngươi sẽ không chết đích."
 
 Serena toản quay về Trầm Dịch đích trong lòng,ngực, thấp giọng tự nói: "Ôm chặt ta, Trầm Dịch. . . . . . Đừng buông tay. . . . . ."
 
 Nàng giống như mệt chết đi đích bộ dáng, rất nhanh, lại lần thứ hai nặng nề ngủ.
 
 Lúc này đây, Trầm Dịch không tái tỉnh lại nàng.
 
 Đem Serena thả lại đến trong xe, Trầm Dịch nhìn  một chút Ralph.
 
 Ralph thoạt nhìn tốt hơn nhiều, hắn vừa lúc kì đích thưởng thức  chính mình đích móng tay, còn có hắn trong miệng xông ra đích răng nanh.
 
 "Cảm giác thế nào? Ralph."
 
 "Ta nghĩ ta có được  quỷ hút máu đích huyết thống, nhưng cũng không thuộc loại chính thức đích quỷ hút máu, quan trên." Ralph trả lời.
 
 "Cùng chúng ta giống nhau?" Trầm Dịch hỏi.
 
 Ralph nghĩ nghĩ, gật đầu trả lời: "Đúng vậy quan trên, cùng các ngươi giống nhau, ta có được  bộ phận quỷ hút máu đích năng lực, chỉ cần ta nguyện ý, ta có thể cho chính mình trở nên nhanh hơn, càng mạnh đại, hơn nữa không cần sợ hãi ban ngày. Ánh mặt trời chỉ có thể suy yếu ta, cũng không có thể giết chết ta."
 
 "Đó là một không tồi đích kết cục." Trầm Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn, Ralph xem như nhân họa đắc phúc .
 
 "Ta cũng vậy nghĩ như vậy đích, ta phải cám ơn Serena tiểu thư."
 
 "Nàng quá mệt mỏi , trước làm cho nàng nghỉ ngơi một hồi đi. Hiện tại về trước Thị trấn Fox."
 
 Trầm Dịch nói xong thả ra một chiếc con ngựa hoang, chính mình tắc hướng Hắc Tia chớp đi đến.
 
 Bên cạnh Jack Sandro đi tới, đối Trầm Dịch nói: "Trầm Dịch chúng ta cần nói chuyện."
 
 "Ngươi nghĩ muốn nói chuyện gì?"
 
 "Về Serena, nàng lúc trước nói đích những lời này,đó,kia rốt cuộc có ý tứ gì?"
 
 "Về này ta không có gì có thể nói được, ngươi đều nghe thấy được, nàng mất đi vừa rồi trí nhớ, nàng không nhớ rõ đã xảy ra cái gì."
 
 "Vấn đề là vì cái gì hội như vậy?" Jack Sandro cũng không phải là hảo hồ lộng đích nhân: "Ở trên người nàng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Ngươi sẽ không đã cho ta thật sự một chút đều nghe không hiểu nàng vừa rồi nói gì đó đi? Nàng nói chính là cùng thế giới này có quan hệ chuyện!"
 
 Jack Sandro kêu to lên.
 
 Thân là mạo hiểm người, không ai hội không quan tâm chính mình thân ở đích thế giới đích bí mật.
 
 Trầm Dịch dùng đồng tình đích ánh mắt nhìn Jack liếc mắt một cái, chậm rãi trả lời: "Có một số việc ngươi vẫn là không cần biết đến có điều,so sánh hảo."
 
 Jack Sandro kinh ngạc địa nhìn về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch cũng đã không hề để ý đến hắn, chính là nói: "Nghi Vũ, lái xe."
 
 ———————————
 
 Trở lại Thị trấn Fox khi, sắc trời đã tối muộn, Serena cũng rốt cục tỉnh lại.
 
 Nhìn ra được đến ban ngày sự tình làm cho nàng tương đương hao tổn nguyên khí, cho tới bây giờ còn có chút ý nghĩ hôn mê, cũng may không có gì trở ngại.
 
 Có một tin tức tốt là trong khoảng thời gian này lý, quỷ hút máu tòa thành cùng bắc khu cũng không có đối Người Sói sào huyệt khởi xướng công kích, không biết bọn họ là không có nhận được tin tức, vẫn là có khác tính toán.
 
 Vì thế Trầm Dịch quyết định về trước Người Sói sào huyệt.
 
 Người Sói sào huyệt, Verna vừa thấy đến Trầm Dịch trở về, lập tức kích động địa kêu đứng lên: "Trầm Dịch? Của ta trời ạ, ngươi rốt cục xuất hiện ! Ngươi thế nhưng còn biết trở về? Ta còn nghĩ đến nhiệm vụ lần này ta rốt cuộc. . . . . . Ta còn nghĩ đến ngươi tính toán làm một mình rốt cuộc  đâu!"
 
 Nàng vốn muốn nói ta nghĩ đến sẽ không còn được gặp lại ngươi , lại cảm thấy được lời này quá mức tối, vì thế làm lâm thời sửa chữa.
 
 Nàng hướng lại đây ôm đồm trụ Trầm Dịch, giống như buông ra thủ Trầm Dịch sẽ theo nàng trước mắt chuồn mất bình thường.
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Không trở lại có khả năng cái gì?"
 
 Verna ngẩn ngơ.
 
 Đúng vậy, tới rồi này từng bước, hắn không trở lại còn có thể làm cái gì?
 
 Tất cả có khả năng đích hắn đều đã muốn làm xong rồi, kế tiếp tây khu duy nhất cần phải làm là cùng bắc khu đích nhân triển khai một hồi sinh tử chém giết, tranh đoạt cuối cùng đích vinh quang.
 
 Tại đây cái quá trình lý, sẽ không có nữa cái gì âm mưu, duy có đường đường chính chính đích đánh giá.
 
 Cho nên Trầm Dịch đã trở lại, trở về cùng mọi người cùng nhau kề vai chiến đấu.
 
 "Như vậy, có thể nói cho ta biết vì cái gì tại đây cái thời điểm mấu chốt, của ngươi ba dưới tay hội đột nhiên chạy trốn sao không?" Verna buông ra Trầm Dịch, hai tay chống nạnh, tức giận hỏi.
 
 "Đi làm chút tư nhân sự tình mà thôi. Cuối cùng đích chiến đấu bọn họ sợ là cản không nổi , bất quá không quan hệ, dù sao chúng ta cũng không tính toán lấy hoàn mỹ biểu hiện không phải sao?" Trầm Dịch cười hì hì trả lời.
 
 Verna tức giận địa trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái.
 
 Nàng không biết Trầm Dịch sở chỉ đích tư nhân sự tình là cái gì, nhưng hơn phân nửa cũng có thể đoán rằng đến Trầm Dịch khẳng định gây ra  mỗ cái che dấu nhiệm vụ, lo lắng đến Ôn Nhu cố ý dùng Michael đích máu đi trao đổi Lucian đích cái chìa khóa, nàng nhiều ít cũng có thể đoán được cùng cái gì có quan hệ. Chính là đệ nhị mạc cảnh tượng cùng trước mắt đích nhiệm vụ không có gì liên hệ, nàng cũng không muốn đuổi theo hỏi Trầm Dịch là làm như thế nào đến đích.
 
 Chính như Trầm Dịch theo như lời đích, kia chính là"Tư nhân sự tình" .
 
 Nếu Ôn Nhu Kim Cương bọn họ không tham gia, như vậy lần này cuối cùng đích thanh tiễu chiến không thể nghi ngờ như thế nào vĩnh hằng chi đêm đánh chủ lực, lo lắng đến phía trước vĩnh hằng chi đêm đã muốn bắt Armenia cùng một đám quỷ hút máu, lần này đích hoàn mỹ biểu hiện cơ bản là trốn không thoát .
 
 Ánh mắt nhìn lướt qua Trầm Dịch, lại nhìn về phía hắn bên người đích Serena, Verna khẩu khí thản nhiên: "Như vậy nàng đâu? Cũng thuộc loại của ngươi tư nhân sự vụ ?"
 
 Trầm Dịch nghe này khẩu khí như thế nào có điểm ê ẩm đích cảm giác, hắn tiếu đáp: "Ta vất vả bôn ba, dù sao cũng phải có điểm thưởng cho không phải?"
 
 "Hy vọng những người khác cũng có thể nghĩ như vậy."
 
 "Những người khác?"
 
 "Đối, đi theo ta, ngươi dù sao cũng phải cùng những người khác trông thấy mặt không phải?" Verna xoay người, thướt tha  bước chân về phía trước đi đến.
 
 Vừa đi một bên vặn vẹo nàng đầy đặn đích cái mông, thoạt nhìn phá lệ rêu rao.
 
 Serena để sát vào Trầm Dịch bên tai: "Nàng ở ghen."
 
 "Câm miệng, ngươi này tiểu yêu tinh."
 
 Serena ha ha nở nụ cười.
 
 Xuyên qua một cái thật dài dũng đạo, Verna mang theo Trầm Dịch đi vào một đoàn mạo hiểm người bên người, vỗ vỗ tay cái búng mọi người đích chú ý: "Chư vị, cấp mọi người giới thiệu một vị thành viên mới. . . . . . Xác thực địa nói, một vị các ngươi đã muốn biết hắn đích tồn tại nhưng vẫn không cơ hội nhìn thấy đích cái kia tên. Đúng vậy, chính là cái kia thích tự hành chuyện lạ đích đông khu tiểu tử. . . . . . Trầm Dịch. Nếu có ai đối hắn còn không vừa lòng muốn tìm hắn đích phiền toái, cũng,nhưng đừng bỏ qua cơ hội."
 
 Nàng giao thân xác một làm cho, lộ ra phía sau đích Trầm Dịch.
 
 Một đám người đồng thời nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 Ánh mắt lạnh như băng mà tràn ngập sát khí.
 
 Nếu là thay đổi cá nhân, tại đây một đôi ánh mắt đích nhìn chăm chú trung rất khó làm được không khẩn trương.
 
 Trầm Dịch lại nghiêm nghị không sợ địa nhìn lại, vẻ mặt tự nhiên, đồng thời còn mang theo tự tin đích mỉm cười.
 
 Lẫn nhau nhìn nhau  một hồi lâu nhân, đột nhiên gian trong đám người một gã đại hán dẫn đầu vỗ tay, một chút một chút, có chút hữu lực.
 
 Theo sau một nhóm người đi theo vỗ tay, vỗ tay trong khoảnh khắc vang thành một mảnh.
 
 Một gã đại hán kêu lên: "Hảo dạng đích, là điều hán tử."
 
 "Sớm nghe nói  tên của ngươi, không nghĩ tới là cái dạng này."
 
 "Rốt cục nhìn thấy ngươi , của ngươi đội viên khá tốt. . . . . . Ngươi cũng không sai."
 
 "Là cái đương đội trưởng chính là liêu."
 
 "Ngươi đoán nếu chúng ta vừa rồi đối hắn động thủ, kết quả hội như thế nào?"
 
 "Kết quả như thế nào ta không biết, nhưng ta biết nếu là ngươi động thủ trước, ngươi khẳng định sẽ bị hắn tấu nằm úp sấp hạ."
 
 Một gã trung niên nam tử đi lên tiền, đối Trầm Dịch vươn tay: "Heinrich von, người Đức, thật cao hứng nhận thức ngươi."
 
 Sau đó là một gã lưu trữ tiểu hồ tử đích nam nhân: "Alex Kisa Chester Worth, người Italy, từng là cái điện khí công trình sư, nguyện ý cùng ngươi giao cái bằng hữu."
 
 ". . . . . ."
 
 ". . . . . ."
 
 Một gã có mãnh liệt ba đào đích bạch nhân tóc vàng nữ tử đối Trầm Dịch phất phất tay: "Carolina, người Poland, nếu ngươi nguyện ý, có thể trực tiếp bảo ta Lena. Có khi gian chúng ta có thể tìm một chỗ một mình tâm sự."
 
 Một gã bạch nhân thanh niên lập tức xen mồm: "Lena ngươi chỉ đơn độc độc tâm sự là ở trên giường đi?"
 
 Một đám người cười vang đứng lên.
 
 Đại ba muội không chút nào để ý: "Hắn rất tuấn tú không phải sao? Augustine."
 
 Kia bạch nhân thanh niên dùng ngón tay cái một lóng tay chính mình: "Isidor Dora Augustine, người Thuỵ Điển."
 
 Sau đó chỉa chỉa bên người đích tên kia đầu bóng lưởng hình xăm đại hán: "Hắn gọi Aubrey Sayyaf, người Russia, tiến đô thị tiền là cái chợ đêm quyền thủ, cận chiến thực mãnh đích tên, đường sắt ngầm chiến bên ngoài ngăn chặn chiến lý xử lý quá một cái bắc khu đích mạo hiểm người."
 
 Kia đầu bóng lưởng đại hán ông thanh ông tức giận trả lời: "Tên của ta không cần ngươi tới giới thiệu, Augustine."
 
 Nói xong hắn đi vào Trầm Dịch trước người, vươn hùng bàn tráng kiện đích bàn tay to.
 
 Trầm Dịch nhìn nhìn kia bàn tay to, vươn chính mình đích bàn tay.
 
 Hai người cùng nắm, lẫn nhau trên mặt đều mang theo tươi cười.
 
 Bất quá nhìn ra được đến, Aubrey Sayyaf trên tay đích gân xanh đang ở một cây cái bạo khởi, cả cánh tay đều bắt đầu làm run rẩy đích lay động.
 
 Trầm Dịch tắc vẫn như cũ cố ta, không chút nào động dung.
 
 Một hồi lâu nhân, Aubrey Sayyaf đột nhiên giật tay, xoa cổ tay trừng mắt mắt thấy Trầm Dịch: "Lực lượng của ngươi thuộc tính là nhiều ít?"
 
 Hắn đến là không chút nào che dấu chính mình vừa rồi cùng Trầm Dịch đấu sức đích hành vi.
 
 "Trước tiên là nói về của ngươi." Trầm Dịch trả lời.
 
 "62!" Aubrey Sayyaf rất là kiêu ngạo nói.
 
 Này phân lực lượng thuộc tính ở cả hai khó khăn khu vực coi như là cực kỳ ít có đích .
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ, trả lời hắn: "80."
 
 Hô!
 
 Tây khu một số lớn mọi người bị kinh động .
 
 Có người quái kêu đứng lên: "Thực gặp quỷ, ngươi là nhà trọ khu đã chạy tới đích sao không?"
 
 "Chỉ một thuộc tính cũng không thể thuyết minh gì vấn đề." Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 Này đến là, kỳ thật phương diện này đích gì một cái mạo hiểm người, chỉ cần bọn họ nguyện ý, đều có thể đem lực lượng của chính mình thêm đến 80 đã ngoài, chẳng qua kia ý nghĩa mặt khác phương diện đích lạc hậu.
 
 Trầm Dịch dùng một loại chỉ tốt ở bề ngoài đích thủ pháp mơ hồ  thực lực của chính mình —— hắn vừa không hy vọng người khác đem chính mình thấy rất biển, cũng không hy vọng người khác đem chính mình thấy rất cao.
 
 "Được rồi, phải thừa nhận, ngươi thật sự thực xuất sắc." Aubrey Sayyaf than thở nói, lần thứ hai đưa tay: "Thật cao hứng nhận thức ngươi."
 
 Lúc này đây là bình thản đích bắt tay.
 
 Rất nhanh Trầm Dịch cùng tất cả mọi người nhận thức  một lần.
 
 Trừ bỏ lẫn nhau nhận thức ngoại, chính là đem hai bên đều tự phát sinh chuyện giới thiệu một chút.
 
 Nghe được Trầm Dịch đã muốn xử lý  Armenia, có người phát ra bi phẫn đích gọi: "Thực gặp quỷ, vì cái gì luôn cho ngươi cấp giành trước từng bước!"
 
 Nếu là nhận thức phía trước nghe được Armenia tử vong đích tin tức, mọi người có lẽ còn có thể trách tội Trầm Dịch. Nhưng thời khắc này chính thức nhận thức sau, đại bộ phận nhân đối Trầm Dịch đã muốn có sung túc hảo cảm, đối thực lực của hắn lại có tiến thêm một bước đích nhận thức, bởi vậy đến cũng không có nhiều lắm nhân quái trách hắn, hiện tại đích oán giận chính là tinh khiết oán giận, đến cũng không có nhiều lắm khác ý tứ.
 
 Huyết tinh đô thị vốn là là ai có bản lĩnh ai thượng vị đích địa phương, ai cũng sẽ không đem trái cây lưu cho người khác ăn. Chính mình không trích đến, cũng đừng trách người khác nhanh tay, điểm ấy đạo lý mọi người vẫn là hiểu được đích, huống chi Trầm Dịch cũng không độc thực, phương diện này đầu to về  Verna.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Không cần lo lắng, quỷ hút máu tòa thành lý còn có cũng đủ đích quỷ hút máu cấp mọi người sát. Chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành, chẳng sợ các ngươi một cái quỷ hút máu cũng chưa giết chết, nhiệm vụ thưởng cho thân mình đô hội cấp mọi người một bút huyết tinh điểm."
 
 "Nói đúng." Mọi người đều phụ họa.
 
 "Chúng ta đây khi nào thì tiến công quỷ hút máu tòa thành?" Có người hỏi.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Không cần chúng ta tiến công, Trên thực tế. . . . . . Bọn họ đã muốn đến đây."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: