thời gian giữa trưa, đoạn nhận đội rốt cục đuổi tới dị thú sơn cốc.
  
       bởi vì Thiên Nhãn tồn tại, dọc theo đường đi bọn họ cơ hồ không có gặp được gì nguy hiểm.
  
       sơn cốc ngoại nở đầy thịnh phóng kim tuyến thảo. ở" ánh mặt trời" chiếu xuống, đại phiến đại phiến kim tuyến thảo hình thành màu vàng cuộn sóng, đón gió phấp phới.
  
       nếu không phải thân ở hoang dã, ngươi sẽ cảm giác chính mình đang đứng ở một mảnh màu vàng Nguyên Dã thượng, bốn phía phong cảnh là như thế xinh đẹp, cứ thế làm cho người ta lưu luyến vong phản.
  
       kim tuyến thảo là hoang dã đặc sản thực vật, không chỉ có mang đến xinh đẹp cảnh quan, đồng thời lại rất nhiều đại hình mãnh thú cỏ khô —— luôn luôn một ít sinh mệnh cần thực thảo, lấy duy trì cơ bản sinh vật liên.
  
       xuyên qua kim tuyến thảo nguyên, tại kia vô tận màu vàng hải dương ở chỗ sâu trong, chính là dị thú sơn cốc cốc khẩu.
  
       cốc khẩu hai sườn là nói không nên lời danh núi cao, sơn thế đẩu tiễu, nham vách tường trụi lủi một mảnh, tìm không thấy gì có thể lên núi lộ. kim tuyến thảo lan tràn đến cốc khẩu liền tức đình chỉ sinh trưởng, mang chi dựng lên là nồng hậu mà khí trời sương mù, thấy không rõ trong cốc tình hình.
  
       căn cứ hiểu biết, sương mù nơi phát ra là trong cốc một loại khác đặc thù thực vật, đêm đàm. loại này thực vật rất nhiều sinh trưởng ở cốc khẩu hai sườn trên vách núi đá, phát ra sương mù làm bảo hộ chính mình phương thức. bởi vì kim tuyến thảo hướng dương sinh trưởng, không vui sương mù thời tiết, chúng nó lấy sơn cốc vì giới lĩnh, do đó hình thành hàng rào rõ ràng hai cái thế giới.
  
      " nói như vậy, nếu muốn thải đến đêm đàm, nhất định phải đi đến sơn đi lên lâu?" đứng ở cốc khẩu, hồng lãng ngưỡng cổ xem hai sườn sơn thế.
  
       núi cao ước ba trăm mét, vách núi bóng loáng trong như gương, nếu không có Spider Man kia loại leo lên năng lực, chỉ dựa vào trầm dịch phi trảo, chỉ sợ rất khó ở vách núi gian hành tẩu tự nhiên, càng đừng nói ngắt lấy đêm đàm .
  
       đêm đàm, dị thú sơn cốc một loại khác đặc thù xuất phẩm.
  
       trên thực tế theo tam khó khăn khởi, hoang dã sẽ không tái gần là dựa vào giết chết mãnh thú đến đạt được tiền lời, tương đương bộ phận thực vật đồng dạng chính là tiền lời tạo thành bộ phận, thậm chí càng thêm trọng yếu.
  
       đối với mạo hiểm giả mà nói, dược phẩm vĩnh viễn là đắt tiền làm cho người ta không thể nhận lại không thể không mua một loại phải phẩm.
  
       chỉ cần ngẫm lại một cái đại tử bình nháy mắt khôi phục dược thủy, giá có thể cao tới nhất vạn nhiều điểm, liền có thể tưởng tượng tượng rốt cuộc có bao nhiêu mạo hiểm giả có thể nhẫn tâm mua hạ loại này dược tề. lại nói tiếp mạo hiểm giả là có thể dựa vào kỹ năng bù lại không đủ, nhưng phàm là kỹ năng còn có phục hồi thời gian. như vậy ở phục hồi trung trong khoảng thời gian này trong, mạo hiểm giả cũng chỉ có thể dựa vào dược tề đến dự phòng vạn nhất.
  
       cửa hàng trong dược vật phần lớn giá sang quý, nhưng mà đô thị cho mọi người một cái cơ hội, thì phải là thông qua ngắt lấy hoang dã linh dược đến trực tiếp chế tác, do đó có thể thật to rơi chậm lại mua dược tề phí tổn.
  
       hơn nữa đô thị mặc kệ mạo hiểm giả hay không thu tề tất cả thảo dược, đều có thể căn cứ của ngươi cần cho ngươi định chế dược phẩm. bắt được thảo dược giống càng đầy đủ hết, giá lại càng tiện nghi.
  
       thậm chí có một chút dược, là chỉ có thể thông qua chế tác tới đến —— liền tượng trang bị hoặc kỹ năng giống nhau, mỗ ta đặc thù dược phẩm chính là chỉ có thể thông qua đặc thù phương thức được đến.
  
       loại này dược phẩm thường thường hiệu quả rất tốt, tác dụng càng thêm phi phàm. nghe nói này trong đó cũng bao gồm vô địch dược thủy —— nhân loại thế giới sức tưởng tượng ở đô thị đạt được đầy đủ thể hiện, phàm là trò chơi trung xuất hiện gì đó, đô thị thường thường sẽ máy móc cũng muốn làm chút đi ra.
  
       theo phương diện này lý giải, không phải huyết tinh đô thị võng du hóa, mà là thế giới này theo ngay từ đầu ngay tại học tập võng du phần đông nhân tố, cũng dần dần thành hình.
  
       đêm đàm là chế tác ẩn thân dược cùng sương mù dược trọng yếu tạo thành bộ phận, tượng trầm dịch từng dùng quá ẩn thân hoàn, giá ít nhất ở một ngàn điểm, sử dụng đêm đàm chế tác, tám trăm điểm có thể thu phục. nếu là cái loại này ưu tiên độ góc cao, giá ở ba ngàn điểm trở lên , cũng có thể đánh cái cửu chiết. nếu tái sưu tập đến này hắn thảo dược, giá còn có thể càng tiện nghi.
  
       mà sương mù dược tề, tắc có thể chế tạo một hồi nhân công sương mù, người sử dụng cùng với đội hữu không chịu ảnh hưởng.
  
       càng có giá trị dược vật phí tổn, này đạt được khó khăn cũng lại càng lớn. đêm đàm sinh trưởng ở vách đá bên trong, bốn phía sương mù quanh quẩn, vô luận tìm kiếm vẫn là ngắt lấy, đều có tương đương kỹ thuật khó khăn.
  
       cũng may đối đoạn nhận đội mà nói, đêm đàm thân mình cũng chính là mang vào tiền lời, một gốc cây đêm đàm nhiều nhất cũng bất quá trăm đến điểm giá trị, có thể được đến bao nhiêu chính là bao nhiêu, đến cũng không tất quá mức để ý.
  
       thời khắc này nghe được hồng lãng nói chuyện, trầm dịch cười nói: " làm gì không nên chúng ta xuất thủ? loại sự tình này khiến cho đạt so với ni đặc cùng ngải văn tư đến làm đi." 
  
       hồng lãng ngẩn ngơ, vuốt đầu nói thầm: " đúng vậy, lão tử như thế nào đã quên ngươi còn có phi hành binh đâu." 
  
       có phi hành binh ở, vách núi đen vách đá lại tính cái gì?
  
       kim cương bĩu môi: " chỉ bằng ngươi kia đầu, có thể nghĩ đến cái gì?" 
  
       hồng lãng giận dữ: " gia gia ngươi dám xem lão tử?" 
  
       kim cương theo trong lỗ mũi hừ khí: " ta có xem trọng quá ngươi sao?" 
  
       hồng lãng chán nản không nói gì, mọi người đều là một trận ha ha cuồng tiếu.
  
       trầm dịch lấy dẫn đầu hướng trong cốc đi đến.
  
       càng đi trong đi, sương mù liền càng là nồng đậm.
  
       mới đầu còn có thể nhìn đến mấy thước ngoại cảnh sắc, theo một đường tiến lên, dần dần, liền chân chính thành thân thủ không thấy năm ngón tay.
  
       vì an toàn khởi kiến, trầm dịch hạ lệnh bộ đội mười người một tổ, thong thả đi bộ, lẫn nhau bảo trì tùy thời nhưng tiếp xúc khoảng thời gian, không thể phân tán —— ở loại địa phương này một khi thoát ly đại bộ đội, còn muốn tìm trở về đã có thể khó khăn.
  
       đồng thời hạ lệnh: " tinh anh đội tiến lên, mở ra vụ đăng." 
  
       mười hai nói thưa thớt ngọn đèn theo binh lính thương thượng sáng lên, như lưỡi lê bàn thẳng nhập sương mù ở chỗ sâu trong.
  
       đây là trầm dịch đặc biệt vì phất la tư đặc bọn họ vài cái trang bị vụ đăng, đáng tiếc không phải tiêu chuẩn trang bị, chỉ có mười bốn danh tinh anh binh lính mới có. đạt so với ni đặc cùng ngải văn tư đi vách đá tìm kiếm đêm đàm, thời khắc này mọi người phải dựa vào mười hai danh tinh nhuệ binh lính dò đường.
  
       đăng trụ ở sương mù trung chung quanh chớp lên, tìm kiếm hết thảy khả năng tồn tại nguy hiểm, trầm dịch dặn dò: " cẩn thận đề phòng, bảo trì quân tốc đi tới!" 
  
       hồng lãng than thở: " có hay không tất yếu như vậy cẩn thận a." 
  
       kim cương trả lời: " mặc kệ nói như thế nào, nơi này đều là tam khu mặt đất, cẩn thận vô đại sai." 
  
      " tam khó khăn thì thế nào, U Minh chi lang không phải là tam khó khăn , không làm theo bị chúng ta giết chết vài cái." 
  
       trầm dịch nói: " là bị ta giết chết vài cái, cũng không ngươi chuyện gì." 
  
       mọi người cùng nhau cười vang.
  
       hồng lãng lắc lắc đầu: " được rồi, lại có cơ hội gặp phải, lão đại ngươi đừng xuất thủ, lão tử chính là dùng J8 đều sáp tử bọn họ vài cái!" 
  
       ôn nhu nổi giận: " thối hồng lãng, miệng phóng sạch sẽ điểm." 
  
       đúng lúc này, tiền phương đột nhiên ngọn đèn trong, có cái gì vật gì đột nhiên chợt lóe mà qua.
  
       phất la tư đặc kêu lớn: " có động tĩnh, mọi người cẩn thận!" 
  
       trầm dịch lập uống: " đình chỉ đi tới, hình tròn phòng ngự, mặc kệ cái gì mục tiêu, chỉ cần xuất hiện lập tức oanh sát! hồng lãng, chuẩn bị tốt của ngươi lão Nhị!" 
  
      "......" 
  
       mọi người ở cười nhẹ trung lập trận hình.
  
       sương mù tràn ngập, bên trong sơn cốc tử bình thường yên tĩnh.
  
       tất cả mọi người cẩn thận cẩn thận đích đề phòng quanh thân, vui đùa về vui đùa, dị thú sơn cốc rốt cuộc là tam khó khăn khu vực, cho dù là yếu nhất một cái, cũng không dung mọi người khinh thường đại ý.
  
       đăng trụ không ngừng nhìn quét tiền phương, tìm kiếm khả năng xuất hiện địch tung, họng đều đối ngoại, mọi người ngay cả hô hấp đều là im ắng .
  
       một hồi lâu nhi không có gì động tĩnh, hồng lãng sờ sờ đầu: " mẹ nó, địa phương quỷ quái này sao lại thế này?" 
  
      " hư!" ôn nhu phát ra dồn dập hư thanh: " đừng nói nói, ta có thể nghe được có cái gì ở phụ cận." 
  
      " bao nhiêu?" kim cương nhẹ giọng hỏi.
  
      " không thể xác định, thanh âm thực mơ hồ, tốc độ rất nhanh...... ít nhất có hơn mười cái, ngay tại chúng ta bên ngoài!" 
  
       phất la tư đặc vội la lên: " ta nơi này không có gì phát hiện." 
  
       Lạp Nhĩ Phu: " ta này chính là, không có nhìn đến gì tồn tại." 
  
       này hắn tinh anh binh lính cũng đều hồi báo không có phát hiện.
  
       trầm dịch: " mọi người cẩn thận, có thể là nào đó có được tiềm hành hoặc ẩn nấp năng lực mãnh thú." 
  
       trầm dịch lấy ra Quỷ nhãn đối với mặt đất cắm xuống, lại vẫn như cũ không có gì phát hiện.
  
       ôn nhu đột nhiên hấp tấp nói: " chúng nó ở tập kết! ngay tại chúng ta tiền phương!" 
  
      " nổ súng!" hồng lãng hô to một tiếng.
  
       oanh!
  
       tất cả binh lính đối với tiền phương sương mù chỗ đồng thời nổ súng, tiếng súng nháy mắt bao phủ toàn bộ sơn cốc.
  
       không kịp thu hồi thính lực ôn nhu bị kích thích quát to một tiếng, hung hăng đá hồng lãng một cước, bên ngoài đã cùng với tiếng súng rồi đột nhiên tạc khởi một mảnh thê lương tê hào thanh.
  
       tê hào trong tiếng, binh lính cáp so với đột nhiên" a" quát to một tiếng, ngay cả lùi lại mấy bước, sau đó oa phun ra nhất mồm to máu tươi: " có cái gì công kích ta!" 
  
       cáp so với kêu to, cùng với hắn tiếng kêu, cáp so với đã bay lên không bay lên, liền tượng có cái gì vật gì đưa hắn phao khởi, cáp so với trên lưng tạc hiện ra một cái lỗ máu.
  
      " là dị năng loại ẩn thân!" trầm dịch cao kêu đối cáp so với trước người ngay cả khai tam thương.
  
       trong không khí tạc hiện ra tam đoàn huyết hoa, theo sau là một trận thê lương tiêm tê.
  
       dị năng loại ẩn thân cùng một bàn ẩn thân kỹ năng bất đồng, xác thực nói nó không nên kêu ẩn thân, mà nên gọi trong suốt. trong suốt sẽ không bị bình thường tìm kiếm đạo cụ phát ra hiện, cho dù công kích khi cũng sẽ không hiện ra hành tích, không đủ chỗ chính là trong suốt trong lúc cũng không thể không nhìn công kích, hơn nữa sẽ theo bị thương hoặc lây dính này hắn vật chất mà bại lộ mục tiêu.
  
       trầm dịch tam thương chính đánh vào kia trong suốt quái trên người, không trung trôi nổi huyết hoa bại lộ mục tiêu, mọi người họng đồng thời đối với trên không vọt tới.
  
       hồng lãng lại một cái cấp dược, vọt tới cáp so với trước người, tay phải đưa tay về phía trước, cũng không biết bắt được cái gì vậy, đối với mặt đất hung hăng nhất trịch, tay trái thiết quyền đã hung mãnh nện xuống. đợi cho giết chết kia quái thú, ngạnh sinh sinh theo kia quái thú trên người xả tiếp theo tiệt vật gì, mất đi ẩn thân hiệu quả, mới phát hiện là một cây thịt hồ hồ cây cột, nhất thời thì trách kêu nhảy lên ném xuống, liên tục phủi không thôi.
  
       cùng thời gian, trầm dịch đem ma thương Hồng Liên lấy ra, đối với xa xa mặt đất chính là nhất thương.
  
       Hồng Liên ngục hỏa phát động!
  
       này nhất thương không phải vì sát thương địch nhân, mà là vì bức bách đối phương hiện hình.
  
       chợt dâng lên hỏa diễm ở bị xua tan sương mù đồng thời, vặn vẹo ánh sáng cũng hoàn toàn đem sương mù trung trong suốt quái vật yết đi ra.
  
       ánh lửa hạ, một đám trong suốt thân ảnh như ẩn như hiện, ở quang ám vặn vẹo trung hướng về mọi người đánh tới.
  
      " quả nhiên là ám đi thú!" theo kia mông lung quang ảnh trông được ra đối phương thân hình, trầm dịch hừ lạnh: " kim cương, dùng tử thần sóng gợn!" 
  
       ám đi thú, dị thú trong sơn cốc nhất bình thường một loại mãnh thú. hoang dã trung có được ẩn nấp loại năng lực mãnh thú rất nhiều, ám đi thú đại khái là trong đó tối lạn một loại. trừ bỏ có được trong suốt năng lực ngoại, vô luận công kích, phòng ngự chờ phương diện đều không có nhiều lắm có thể coi nói chỗ, này lực công kích so với nhất chích binh nghĩ rất bao nhiêu.
  
       đối phó loại này ẩn nấp cũng không được miễn thương tổn, tự thân phòng ngự, sinh mệnh lại thấp mặt hàng, kim cương tử thần sóng gợn quả thực chính là thiên nhiên khắc tinh.
  
       theo trầm dịch ra mệnh lệnh đạt, từng đạo tử thần sóng gợn như nước chi gợn sóng bàn nở rộ.
  
       cùng lúc đó, bọn lính viên đạn phong tỏa chung quanh khắp không gian.
  
       ánh lửa chiếu rọi hạ, huyết hoa như không trung thịnh phóng khói lửa, ở trong không khí một đoàn đoàn bùng lên mà ra, cùng với là thê lương tiêm tê thanh như không kích cảnh báo bàn điên cuồng vang vọng sơn cốc trên không.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: