Mở mắt ra, Trầm Dịch phát hiện mình chính bản thân ở vào một mảnh núi nhỏ sườn núi thượng.
 
 	Trên trận bóng rổ đứng hơn hai mươi tên Mạo Hiểm Giả, đang lẫn nhau đánh giá chung quanh.
 
 	Huyết Tinh văn chương thanh âm nhắc nhở tại lúc này truyền đến, mọi người rối rít cúi đầu nhìn lại:
 
 	"Tiến vào X chiến cảnh thế giới. Hiện nay đang xử vị trí: New York vùng ngoại thành."
 
 	"Lần này nhiệm vụ vì khu vực thi đua hình thức, vô chủ tuyến nhiệm vụ."
 
 	"Thi đua nội dung: New York giết người thi đua — đuổi giết biến chủng người. Thi đua thời gian: 72 giờ. Yêu cầu: không được rời đi New York phạm vi, người vi phạm mạt sát."
 
 	"Giết chết một cấp biến chủng người đạt được giết chóc trị giá 1. Cấp hai biến chủng người giết chóc trị giá 5. Ba cấp biến chủng người giết chóc trị giá 20. Cấp bốn biến chủng người giết chóc trị giá 50. Cấp năm biến chủng người, giết chóc trị giá 100."
 
 	"Lần này nhiệm vụ người tham dự 100 người, bốn khu cùng chung dự thi tính chất. Nhiệm vụ sau khi kết thúc, tính toán khu vực giết chóc trị giá xếp hạng. Khu vực xếp hạng đệ nhất, trước 15 người có thể sống còn, còn lại mạt sát. Khu vực xếp hạng thứ hai, trước 10 người sống còn, còn lại mạt sát. Khu vực xếp hạng thứ ba, trước 5 người sống còn, còn lại mạt sát. Khu vực xếp hạng thứ tư, toàn bộ viên mạt sát."
 
 	"Các khu vực giết chóc trị giá cao nhất người đạt được song D cấp thêm vào phần thưởng, kỹ năng điểm 2 điểm, Huyết Tinh điểm phần thưởng vì 1000 thừa lúc vốn khu vực còn thừa lại nhân số. Tên thứ hai D cấp thêm vào phần thưởng, kỹ năng điểm 1 điểm, Huyết Tinh điểm phần thưởng vì 1000 thừa lúc ( vốn khu vực còn thừa lại nhân số -1). Tên thứ ba Huyết Tinh điểm phần thưởng 1000 thừa lúc ( vốn khu vực còn thừa lại nhân số -2), dưới của hắn loại suy. Bốn khu người tổng xếp hạng đệ nhất, có thể đạt được thêm vào đặc thù phần thưởng."
 
 	"X chiến cảnh thế giới cảnh tượng giới thiệu: vốn cảnh tượng vì X chiến cảnh đến tiếp sau. Đảo Ác Ma chiến đấu hậu, Magneto vương cũng không  có mất đi hắn Lực Lượng, ngược lại trở nên càng cường đại hơn. Chết đi X dạy  đã ở Mạc Lạp bác sĩ dưới sự giúp đở của sống lại, có được mới thân thể. Bởi vì bộ 3 trung đảo Ác Ma chiến đấu, loài người chính phủ đối với  biến chủng người nếu không tín nhiệm. Hai năm hậu, Mỹ quốc quốc hội chính thức thông qua Mỹ quốc an toàn quốc gia điều lệ thứ mười hai con tu chỉnh án."
 
 	"Thứ mười hai tu chỉnh án quy định. Một: tất cả dị năng thức tỉnh hoặc chưa tỉnh tỉnh chi biến chủng người, nhất luật cần ở an toàn quốc gia cục giám đốc hạ tiến hành thân phận cùng năng lực ghi danh đăng kí, tất cả không tiến hành ghi danh biến chủng người coi là phạm tội phân tử. Hai: đối với  tất cả ghi danh biến chủng người tiến hành xuất nhập quản lý hạn chế cấp súng ống có được hạn chế. Ba: đối với  biến chủng người thành lập công ty, xã đoàn, đảng phái chờ tập đoàn tính xí nghiệp hoặc tổ chức tiến hành nghiêm khắc nhân số cấp tỷ lệ hạn chế. Ba: cấm biến chủng người triệu khai tinh khiết tùy biến chủng người tạo thành hoặc biến chủng người người đếm tỷ lệ chiếm mười hai phần trăm trở lên đại hình mít-tinh. Bốn: không cho phép biến chủng người kiềm giữ bao gồm năng nguyên, vũ khí, tài chính, khoáng sản chờ trọng yếu sản nghiệp kết cấu ba phần trăm trở lên cổ phần. Năm: không cho phép biến chủng người đang chính phủ cơ cấu trung đảm nhiệm bất kỳ chức vụ, nghiên cứu khoa học loại, giáo dục loại, tông giáo loại, tin tức truyền bá loại chờ tổng cộng hơn bốn mươi cái hành nghề, hơn hai trăm phân công tác  cấm đối với  biến chủng người mở ra, ở một số đặc thù tính xí nghiệp trung, biến chủng người không được từ chuyện cao cấp quản lý chức vụ. Sáu: đối với  tất cả có bạo lực khuynh hướng cấp tính  công kích dị năng biến chủng người tiến hành tính an toàn giám đốc quản chế. Bảy. . ."
 
 	"Thứ mười hai tu chỉnh án khiến cho rồi biến chủng người mãnh liệt chống cự ý thức, ở Magneto vương lãnh đạo, biến chủng người với người loại ở giữa mâu thuẫn hoàn toàn trở nên gay gắt, triển khai một cuộc đại chiến. Cả Mỹ quốc trở thành biến chủng người với người loại chiến trường. Có được đặc dị năng lực biến chủng người thành lập rồi tổ chức của mình, bằng Magneto vương cầm đầu đối với  Mỹ quốc chính phủ phát khởi điên cuồng kinh khủng tập kích, làm như chủ chiến tràng New York, lâm vào trong hỗn loạn. X dạy  liền cùng học sinh của hắn tiếp tục giữ vững trung lập, hô hào khắc chế. . ."
 
 	Liên tiếp tin tức, thấy vậy tất cả mọi người thất thanh kinh hô lên.
 
 	Hồng Lãng thanh âm lớn nhất: "Gặp quỷ, lần này dĩ nhiên là toàn bộ khu vực cấp thi đua hình thức!"
 
 	Có chút ít người mới không hiểu lắm bốn cái khu vực là có ý gì, rối rít hỏi thăm.
 
 	Hồng Lãng lớn tiếng trả lời: "Vị bốn khu, chính là mỗi cái khó khăn đô chia làm đông Tây Nam bắc bốn khu. Đông khu là Trung Quốc khu nhưng không phải là chỉ có người Trung quốc, trừ Hồng Kông, Ma Cao, Đài Loan ngoài, còn nữa biên cảnh Nê-pan ở bên trong một số những khác khu, bất quá bọn hắn nhân số quá ít, cơ bản có thể bất kể, tây khu là Âu Mĩ khu, nam khu là Á Châu những khác khu, Bắc khu thị phi châu Nam Mĩ châu Úc châu. Nhiệm vụ lần này, là bốn cái khu vực các ra 25 người cùng chung tham gia lần này thi đua. Nhìn Huyết Tinh đô thị ý tứ , đây là vừa tính toán khu vực xếp hạng, vừa tính toán người xếp hạng! Người khu giết chóc trị giá cao nhất, có thể thiếu mạt sát một số người. Lần này là con mẹ nó trực tiếp mạt sát, mọi người giữ lại Huyết Tinh điểm cũng vô dụng rồi!"
 
 	"Đáng chết!" Tất cả mọi người mắng to lên.
 
 	Ôn nhu nói: "Nếu là tính toán giết chóc trị giá tiến hành xếp hạng, như vậy là không phải chúng ta giết chết đối phương Mạo Hiểm Giả, có thể rơi chậm lại đối phương giết chóc trị giá thu hoạch tốc độ?"
 
 	Kim cương cười một tiếng: "Cô nương nhà sát khí nặng như vậy làm gì? Bất quá ngươi nói được không sai, lần này vừa là đoàn thể thi đua, cũng là người thi đua. Vấn đề duy nhất là, đối phương cũng sẽ nghĩ đến điểm này. Chỉ sợ chúng ta còn không có nghĩ giết bọn hắn, bọn họ trước hết nghĩ giết chúng ta rồi."
 
 	"Trả có một vấn đề." Trầm Dịch đột nhiên nói: "Mọi người chú ý nhìn một chút, cho dù là đạt được khu vực giết chóc trị giá xếp hạng đệ nhất chiến thắng khu vực cũng muốn chết ít nhất 10 người. Cứ như vậy, vấn đề tựu ra tới, mọi người một mặt muốn liên hiệp đối ngoại, một mặt còn muốn nội bộ cạnh tranh."
 
 	Lời này vừa ra, mọi người trong lòng đều là run lên.
 
 	Không sai, Huyết Tinh đô thị một mặt khích lệ bọn họ tiến hành khu vực thi đua, về mặt khác rồi lại khiến oai chiêu khiến tất cả Mạo Hiểm Giả không cách nào chân chính đồng tâm hiệp lực. Đối với  Mạo Hiểm Giả mà nói, tánh mạng của mình vĩnh viễn là là tối trọng yếu. Nếu mình là giết chóc trị giá thấp nhất người, rất có thể sẽ nảy lòng tham giết chết xếp hạng ở trước mặt mình người, đem mình tấn thân đến hàng vị trí đi. Nhưng làm như vậy, vừa không nghi ngờ chút nào hội dẫn phát người phía sau noi theo. Loại này noi theo hậu quả, rất có thể dẫn đến mình khu vực bên trong cạnh tranh thực lực lớn đại giảm xuống, đưa tới hậu quả xấu chính là khu vực xếp hạng cuối cùng, toàn bộ viên mạt sát kết cục.
 
 	Mà đối với những thứ kia ưu tú, bài danh phía trên Mạo Hiểm Giả mà nói, còn lại là sống càng nhiều người càng tốt. Thi đua trung người còn sống sót càng nhiều, bọn họ có thể đạt được phần thưởng lại càng cao, khu vực đệ nhất cùng tổng đệ nhất nắm chặc cũng càng đại.
 
 	Loại này mâu thuẫn chính là Huyết Tinh đô thị tỉ mỉ chế tạo ra tới, khiến Mạo Hiểm Giả ở người ích lợi cùng đoàn thể ích lợi trung xung đột, bồi hồi, lại muốn tính toán khu vực khác Mạo Hiểm Giả, lại muốn đề phòng mình khu vực Mạo Hiểm Giả.
 
 	Các mạo hiểm giả đem không cách nào nữa giống trước kia như vậy đem phía sau lưng phó thác cho chiến hữu.
 
 	Thấy tất cả mọi người không nói, Trầm Dịch mới lạnh lùng nói: "Lớn như vậy nhà hiện tại cũng hiểu ? Huyết Tinh đô thị dụng ý đã rất rõ ràng rồi, khu vực thi đua nếu so với, người thi đua cũng muốn so sánh với, giết người chuyện phải làm, nhiệm vụ cũng không có thể không làm. Về phần như thế nào phối hợp tốt trong lúc này vấn đề, vậy thì muốn xem tự chúng ta xử lý thế nào đây rồi."
 
 	"Xử lý thế nào đây? Còn có thể xử lý thế nào đây?" Một gã Mạo Hiểm Giả kêu to lên: "Lập tức lao ra tìm biến chủng người giết, đụng phải một cái giết một người, đụng phải khu vực khác Mạo Hiểm Giả cũng giết. Biến chủng người khác nhà cướp giết, khu khác Mạo Hiểm Giả mọi người tựu liên hợp lại giết, về phần sau này sống hay chết, tựu nhìn riêng của mình bản lãnh!"
 
 	Có người cười lạnh: "Nếu như mỗi người đô giống ngươi nghĩ như vậy đến cũng đơn giản rồi, chỉ sợ đến lúc đó luôn luôn người xếp hạng kháo hậu, cấp đứng lên chuyện gì đô làm được."
 
 	"Nhất là còn có một chút cản trở." Lại có người dùng chê cười khẩu khí nói. Kia Mạo Hiểm Giả ánh mắt chỉ hướng, rõ ràng là kia mập mạp chết bầm.
 
 	Hắn cũng tham gia nhiệm vụ lần này, thời khắc này thấy nhiệm vụ nêu lên, đang bị làm cho sợ đến lạnh run.
 
 	"Ta xem chúng ta không như tổ chức đứng lên Nhất Khởi hành động." Có Mạo Hiểm Giả đề nghị: "Mọi người cùng đi giết biến chủng người, thành công nắm chặc cũng đại những, nếu có cái tên hỗn đản dám hại người mình, tựu làm thịt hắn. Đụng phải khu vực khác Mạo Hiểm Giả, chúng ta cũng có năng lực đánh một trận."
 
 	"Chủ ý này không tệ." Có người phụ họa.
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Ngươi biết New York thành phố có bao nhiêu sao? Ngươi biết New York có bao nhiêu người loại Hoà Đa thiếu biến chủng người? Ngươi biết biến chủng mọi người phân bố ở địa phương nào? Ngươi có biết hay không đừng nói là ba ngày thi đua thời gian, chính là cho ngươi ba mươi ngày thời gian để nơi đi, ngươi cũng đi không xong nơi này mỗi một con phố lớn ngõ nhỏ? 25 người tập thể hành động? Chúng ta đây có thể đi được bao nhiêu địa phương? Có thể giết bao nhiêu biến chủng người? An toàn có, có thể hiệu suất đi? Khu vực khác chỉ cần phân ra mấy chi đội ngũ đồng thời tiến hành, chúng ta phải bị vứt đến phía sau đi. Đến lúc đó mọi người cũng không cần động cái gì đầu óc cùng khí lực rồi, chờ bị toàn bộ viên mạt sát có thể rồi."
 
 	Mọi người ngạc nhiên.
 
 	Đúng vậy, mọi người Nhất Khởi hành động, hiệu suất nhất định không thể nào điểm số tán hành động càng cao. Khu vực giết chóc trị giá xếp hạng cuối cùng, coi như là cầm đệ nhất cũng là toàn bộ chết vận mệnh.
 
 	Trầm Dịch tiếp tục nói: "Huống chi cho dù cái vấn đề này có thể giải quyết, nhưng là nội bộ sinh tử vấn đề làm sao bây giờ? Tập trung ở Nhất Khởi càng nhiều người, nội đấu nguy hiểm lại càng lớn."
 
 	Mọi người lần nữa không nói gì.
 
 	Ôn nhu cũng nói: "Tập thể hành động cũng chưa chắc tựu an toàn. Chúng ta người quá nhiều, mục tiêu sẽ quá rõ ràng, rất dễ dàng khiến cho không tất yếu công kích."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Hồng Lãng rất là nhức đầu.
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Vứt bỏ hết thảy không tất yếu ảo tưởng, Huyết Tinh đô thị đã có tâm muốn cho mọi người lẫn nhau hiểu lầm, chúng ta đây bỏ chạy bất quá một kiếp này. Sinh tử hữu mệnh, giàu sang ở thiên, có một số việc đi ra, chưa chắc nhất định có biện pháp giải quyết, chỉ có thể đi dũng cảm đối mặt. Lần này cũng là như vậy."
 
 	Hắn nhìn ở đây mọi người: "Toàn bộ khu vực cùng chung hành động là không thể nào rồi, không quá phận thành tiểu tổ tác chiến đến là có thể. Mọi người phân tổ hành động sao, tự do tổ hợp, nhân số càng nhiều, nhiệm vụ tiến hành lúc an toàn độ tương đối   càng cao, nhưng là săn giết biến chủng người hiệu suất cũng thế tất càng thấp, nhân số ít mà nói, đụng với khu vực khác Mạo Hiểm Giả tính nguy hiểm có thể so với trọng đại, cụ thể thế nào tổ hợp, mình nhìn làm sao. Ta chỉ hy vọng một chuyện, chính là nếu như chúng ta muốn nội đấu, ít nhất cũng phải ở phía trước giết chết ngoại nhân sau nữa tiến hành. Ngoại địch trước mặt, trước ngự giặc ngoại xâm!"
 
 	"Tốt!" Một gã Mạo Hiểm Giả lớn tiếng kêu lên: "Ta ủng hộ này ý kiến, mọi người tự do tổ hợp. Ta Lưu Hải ở chỗ này trước bề ngoài cái thái, lão tử là người Trung quốc, tuyệt đối sẽ không hướng người Trung quốc hạ thủ. Nếu là của ta xếp hạng rơi vào cuối cùng, vậy thì coi là bản thân ta nấm mốc, bị mạt sát tốt lắm . Cần phải là ai dám con mẹ nó động đầu óc ở người mình trên người. . ."
 
 	"Người đó đụng phải đô đừng bỏ qua cho." Có người âm trầm nói.
 
 	"Tốt, quyết định như vậy. Sinh tử hữu mệnh, giàu sang ở thiên. Không có bản lãnh sớm làm tự sát, đừng mẹ của hắn hại người hại mình!" Một nhóm người la lớn.
 
 	"Lưu lại một những phương thức liên lạc, người tổ nếu là gặp gỡ rồi nguy hiểm, những khác tổ tựu đi qua cứu viện, người Trung quốc được đoàn kết đứng lên!"
 
 	"Đối với , là một ý kiến hay. Chỗ này của ta có đạn tín hiệu, có thể phân cho mọi người."
 
 	"Đô đừng có mài đầu vào nữa, tốc độ nhanh những, như vậy một hồi sẽ trở ngại rồi không ít thời gian, khu khác có thể đã bắt đầu."
 
 	Các mạo hiểm giả bắt đầu lẫn giới thiệu, tự do tổ hợp thành đội ngũ, thành lập phương thức liên lạc. Cũng có người nghe nói qua Trầm Dịch, cố gắng tìm hắn tổ đội, bất quá cũng bị Trầm Dịch cự tuyệt.
 
 	Hồng Lãng cùng kim cương hướng Trầm Dịch đi tới. Kim cương nói: "Không có ý định chọn mấy cái?"
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Chúng ta mấy cái đã đủ rồi."
 
 	Hồng Lãng cười nói: "Ít người điểm cũng tốt, không phải là quen thuộc không tin được."
 
 	"Lúc mới bắt đầu lẫn nhau đang lúc nên trả tin được, lẫn nhau có lẽ còn có thể lẫn nhau bang hỗ trợ, chân thành hợp tác, đến rồi ngày cuối cùng sẽ có người nóng nảy. Người Trung quốc đoàn kết đứng lên loại này khẩu hiệu dùng ở quốc gia thời khắc nguy nan rất tốt, nhưng là ở loại địa phương này hiệu quả có hạn, dù sao nơi này quan hệ chính là người tồn vong mà không phải quốc gia vận mệnh. Dĩ nhiên, cũng không phải là một điểm dùng cũng không có, ít nhất lúc đầu lúc cũng không tệ lắm. Bất quá chỉ cần có một Lão Thử thỉ, hỗn loạn cũng sẽ hỏng mất." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời.
 
 	Ôn nhu đi tới: "Vậy ý của ngươi là phải . ."
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Có song Miêu Nhĩ chính là tốt, đứng xa như vậy cũng có thể nghe được chúng ta nói chuyện."
 
 	Ôn nhu đỏ mặt lên, hung hăng  cho Trầm Dịch một cước: "Ngươi mới là Miêu Nhĩ đóa đi."
 
 	Trầm Dịch cười tránh thoát: "Ý của ta rất đơn giản, đầu tiên là chúng ta mấy cái tổ đội. Tiếp theo, vô luận như thế nào muốn bảo đảm chúng ta ở khu vực xếp hạng trước mười trong vòng. Sau đó, chính là vô luận như thế nào muốn bảo đảm khu vực tổng xếp hạng phía trước hai trong vòng. Cuối cùng, chính là lúc ấy đang lúc tiến vào cuối cùng đếm ngược lúc thời điểm, trừ tự chúng ta, ai cũng không thể tin Nhâm, bao gồm những thứ kia xếp hạng không có ở đây mạt sát trong danh sách Mạo Hiểm Giả."
 
 	Ôn nhu mấy cái lẫn nhau nhìn một chút, đồng thời gật đầu.
 
 	Đang lúc này, đột nhiên có người bu lại: "Ta có thể không thể gia nhập các ngươi?"
 
 	( mọi người sai sai là ai muốn gia nhập Trầm Dịch đội ngũ của bọn họ. . . Đoán trúng không có tưởng. )
 
 	———————————
 
 	Ta biết rất nhiều bằng hữu xem X chiến cảnh. Bất quá ta không biết có bao nhiêu người thấy quá X chiến cảnh chính là phần cuối.
 
 	Ở X chiến cảnh 3 sau khi kết thúc, nhưng thật ra còn có một cái phần cuối, nhưng là phải đợi được tất cả phụ đề để xong sau mới có thể xuất hiện. Đại khái nội dung là như vậy: mất đi năng lực Magneto vương ở công viên đánh cờ, phát hiện năng lực của mình xuất hiện khôi phục dấu hiệu. Mà X dạy  Charles, nhưng bởi vì hắn cường đại tâm linh năng lực mà ở một vị bệnh nhân trong thân thể sống lại rồi. . . Chưa có xem bằng hữu, không tìm hiểu đi xem một chút. Ha hả.
 
 	Lần này nhiệm vụ thời đại bối cảnh chính là hậu X chiến cảnh thời đại, dĩ nhiên, là ta mình viết. Hy vọng mọi người thích.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: