Trầm Dịch đi ra đích thời điểm, Chu Nghi Vũ đã muốn sắp cấp điên rồi.
 
 Hắn vọt tới Trầm Dịch trước người cầm lấy hắn đích cổ áo kêu to: "Ta nói, ngươi có biết ngươi dùng bao lâu thời gian sao không? Hai cái giờ! Mẹ nó, hai cái giờ a! Suốt hai cái giờ, ta vẫn đều đang nghe gặp kia nữ nhân ở bên trong ân ân a a đích kêu to. Các ngươi là trước kia chưa làm qua vẫn là dù thế nào?"
 
 "Trước kia chưa làm qua." Trầm Dịch thực thành thật đích trả lời.
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ, chỉa chỉa Trầm Dịch: "Ngươi là nói. . . . . ."
 
 Trầm Dịch gật đầu: "Rất nặng đại đích ngày, đúng không? Thiếu chút nữa đã bị ngươi giảo thất bại."
 
 Chu Nghi Vũ bắt đầu hướng trong phòng thăm dò, bị Trầm Dịch một phen nhéo đặt tại trên tường: "Ngươi tới đích mục đích không phải xem ta cái bô quang thân thể đích bộ dáng đi?"
 
 "OK, OK, " Chu Nghi Vũ làm nhấc tay đầu hàng trạng: "Hồng Lãng nói ngươi có động lực chi nguyên, hơn nữa là cho ta lưu đích, sau đó ta đã tới rồi. Đúng rồi, còn không có chúc mừng các ngươi xử lý Thứ Huyết đội đâu, làm cho này sự ta vẫn hết hồn. Có đôi khi ta thực hối hận giúp các ngươi, nếu các ngươi không cứng rắn điệu bọn họ, ta liền thảm ."
 
 "Cám ơn, vậy ngươi là như thế nào gặp được bọn họ đích?"
 
 "Ta đi khu dân nghèo quán bar, kết quả ở trên đường đụng phải bọn họ."
 
 "Ngươi đi nơi đó làm gì?"
 
 Chu Nghi Vũ hỏi lại: "Bọn họ đi vào trong đó làm gì?"
 
 "Thao!" Trầm Dịch mắng một câu, không thể tưởng được tiểu tử này cùng Hồng Lãng bọn họ mấy đều là một đường hóa.
 
 Chu Nghi Vũ thực còn thật sự đích gật đầu: "Trả lời chính xác, chính là thao! Vì động lực chi nguyên, ta buông tha cho  chính mình đích tính phúc chạy đến này đến, kết quả lại đụng tới các ngươi ở thao! Việc này thực con mẹ nó đồ phá hoại! Đúng rồi ta nói ngươi dùng như thế nào thời gian dài như vậy? Ngươi sẽ không là biết ta ở bên ngoài cố ý xấu lắm muốn cho ta nghĩ đến ngươi có bao nhiêu lợi hại đi? Ta mới không hâm mộ đâu, ta cũng rất mạnh đích! Nơi này đích mỗi một cái nam nhân đều là siêu nhân, lực lượng cùng thể chất thân mình liền tăng lên kia phương diện đích sự chịu đựng. . . . . ."
 
 "Ít nói nhảm." Trầm Dịch hướng trong phòng nhìn thoáng qua, xác định Ôn Nhu đã muốn mặc quần áo, đem tất cả dấu vết thu thập xong, bắt lấy Chu Nghi Vũ hướng chính mình trong phòng đẩy, sau đó ôm song chưởng tượng thẩm vấn phạm nhân giống nhau nói: "Muốn động lực chi nguyên có thể, nhập của ta đoàn đội."
 
 "Cáp." Chu Nghi Vũ đem chính mình hướng sô pha lý một đâu: "Lần trước ta cầu  muốn gia nhập của ngươi đội ngũ, ngươi chết sống không muốn. Hiện tại ngươi đến muốn ta ?"
 
 "Ta khiếm ngươi nhân tình."
 
 "Đừng, huyết tinh đô thị chỉ có ích lợi không ai tình. Ngươi nếu cảm thấy được ta hữu dụng, hơn nữa có thể cho ta phát huy chính mình năng lực đích không gian, ta liền gia nhập. Nếu thuần túy vì con mẹ nó chó má nhân tình, kia hay là thôi đi. Ta hy vọng có thể đi vào một cái có thể cho ta phát huy thực lực của chính mình đích đoàn đội, có thể làm cho đội trưởng coi trọng của ta đoàn đội. Ta là nói, đương mỗ cái đội trưởng mời của ta thời điểm, hắn hội nói với ta ta cần ngươi! Mà không phải ta đồng tình ngươi, ta cảm ơn ngươi hoặc là khác cái gì loạn thất bát tao đích lý do."
 
 "Tránh ra!" Ôn Nhu đột nhiên lại đây, một cước đem Chu Nghi Vũ đá hạ sô pha, đem sô pha thượng đích bộ điếm lấy khai, hung hăng trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, sau đó vào phòng gian.
 
 Kia cái đệm thượng còn có một chút bọn họ nhiệt tình sau đích di tích, Chu Nghi Vũ vừa lúc đặt mông ngồi ở mặt trên.
 
 "Kỳ quái, lần trước thấy nàng khi không như vậy a." Chu Nghi Vũ có chút sờ không rõ ý nghĩ;"Như thế nào lập tức như vậy hung hãn?"
 
 "Nữ nhân đều như vậy, nhất là cô gái biến thành nữ nhân sau, trực tiếp tính cách biến dị." Trầm Dịch giải thích.
 
 "Liền giống kỹ năng biến dị?"
 
 "Không, so với kia cái đáng sợ, liền giống huyết thống biến thân."
 
 Một cái khăn mặt theo trong phòng bay ra đến, tạp đến Trầm Dịch trên đầu.
 
 "Nga. . . . . ." Chu Nghi Vũ gật gật đầu tỏ vẻ lý giải: "Như vậy. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đem khăn mặt bắt: "Ta cần ngươi! Là thật đích."
 
 "Nghe đứng lên tượng cầu yêu." Chu Nghi Vũ than thở.
 
 "Là ngươi muốn ta nói như vậy đích."
 
 "Như vậy làm sao cần?"
 
 Trầm Dịch đem chưởng thượng máy tính đem ra: "Zeus, cùng chúng ta đích lão bằng hữu trông thấy, ngươi nhận thức hắn, khả hắn còn không nhận thức ngươi."
 
 Zeus đích ảnh tượng ở màn hình thượng hiện ra: "Hoan nghênh ngươi, Chu Nghi Vũ."
 
 "Nó phải . . . . ." Chu Nghi Vũ mê hoặc đích chỉa chỉa Zeus.
 
 "Nó chính là thiên võng."
 
 "Nga, gặp quỷ!" Chu Nghi Vũ kêu to nhảy dựng lên: "Ngươi đem thiên võng mang về  đô thị?"
 
 "Là, ta đã muốn ở X chiến cảnh thế giới vận dụng thiên võng đích khoa học kỹ thuật tri thức thành lập nổi lên một cái nhà xưởng. Này nhà xưởng sẽ cho chúng ta sinh sản đại lượng đích công nghệ cao sản phẩm, không chỉ có có Terminator người máy, còn chính là  các loại công nghệ cao sản phẩm. Tương lai chúng ta có thể còn có thể có được có thể vượt qua tinh hệ đích phi thuyền vũ trụ. Ta cần một cái cụ bị siêu cấp máy móc thao tác năng lực đích hạm trưởng, không chỉ có có thể người lái, còn có thể cho ta bồi dưỡng phi công binh lính, mà ngươi chính là cái kia tối thích hợp đích mục tiêu chọn người. Cho nên ta cần ngươi."
 
 Chu Nghi Vũ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn thấy Trầm Dịch: "Của ngươi dã tâm cũng quá lớn đi? Ngươi nghĩ muốn kiến tinh tế chiến hạm? Kia đã muốn không phải S cấp đích tồn tại đơn giản như vậy! Đó là từ vô số S cấp chồng chất lên tác phẩm!"
 
 "Chỉ cần đô thị cho phép, sẽ không cái gì không thể làm đích. Thú vị chính là vô số đích S cấp kỹ năng vị tất có thể sáng tạo ra một cái thần, vô số đích S cấp khoa học kỹ thuật lại hoàn toàn có thể chế tạo ra cường đại đích vũ trụ hạm đội, chỉ có khoa học kỹ thuật lực lượng mới là tối thích hợp phát huy số lượng ưu thế đích. . . . . . Có hứng thú làm ta tương lai chiến hạm đích hạm trưởng sao không?"
 
 "Vô nghĩa! Chỉ cần ngươi có thể làm ra đến, ta phải đi người lái!"
 
 "Như vậy. . . . . . Hoan nghênh gia nhập Đoạn Nhận đội."
 
 ———————————————
 
 "Ta nói, ngươi thật có thể cho ta một con thuyền tinh tế chiến hạm?" Chu Nghi Vũ vừa ăn Ôn Nhu đoan cho hắn đích đản thát cùng sandwich một bên hỏi.
 
 "Có lẽ không ngừng một con thuyền." Trầm Dịch tiếp tục giở chính mình đích chưởng thượng máy tính.
 
 "Kia không sao cả, dù sao ta chỉ có thể lái được một con thuyền, đúng rồi, hiện tại chúng ta có cái gì?"
 
 "Cái gì đều không có."
 
 "Cái gì đều không có?" Chu Nghi Vũ quái kêu đứng lên: "Ngươi là nói ngay cả cái phi cơ đều không có sao không?"
 
 "Ngay cả lượng ô tô đều không có."
 
 ". . . . . . Được rồi, hiện tại ta hiểu được, nguyên lai này thật sự chính là một cái xa xôi đích giấc mộng. Này giấc mộng khoảng cách của ta khoảng cách đại khái có địa cầu đến sao Diêm vương như vậy xa. Ta nên đợi cho khi nào thì? Bốn khó khăn vẫn là năm khó khăn?"
 
 "Nếu ngươi chính là muốn chiếc xe trong lời nói, tháng nầy có thể có."
 
 "Này còn kém không nhiều lắm." Chu Nghi Vũ nhếch lên  chân bắt chéo, tựa lưng vào ghế ngồi: "Ta nói. . . . . . Ôn Đại tiểu thư, có thể cho ... nữa ta điểm tương hoa quả sao không?"
 
 Ôn Nhu bưng tương hoa quả đi tới, Chu Nghi Vũ tiếp nhận, thuận tiện hướng Ôn Nhu áo ngủ lý nhìn lướt qua, còn không có thấy rõ cái gì, một cái đại hãm bính đã muốn tạp đắc hắn thần tình nở hoa.
 
 Chu Nghi Vũ một bên theo trên mặt thủ hãm bính một bên oán giận: "Đô thị thực nên đem này liệt vào công kích hành vi. . . . . . Như vậy, cái gì xe?"
 
 "Kia chính là ta cùng với ngươi đàm đích. Nói cho ta biết, ở hoang dã chi nguyên khai cái gì xe tốt nhất?"
 
 "Hoang dã chi nguyên?" Nghe thế cái tên Chu Nghi Vũ hoảng sợ: "Kia chính là cái nguy hiểm địa phương, ngươi tùy thời đều có thể gặp phải yêu cầu cao độ đích mạo hiểm người."
 
 "Cho nên chúng ta mới cần một chiếc xe, một chiếc tốc độ cao tiến lên đích xe, một chiếc có thể làm cho nhanh nhẹn 60 điểm hoặc rất cao đích mạo hiểm người đều đuổi không kịp đích xe. . . . . . Có lẽ không ngừng một chiếc."
 
 "Vậy ngươi còn không bằng muốn làm cái phi cơ."
 
 "Không trung càng nguy hiểm."
 
 "Ngươi như thế nào biết?"
 
 "Về trước đáp ta, tại nơi loại phức tạp địa hình hạ khai cái gì xe rất tốt?"
 
 Chu Nghi Vũ nghĩ nghĩ, dùng ngón tay cái chỉa chỉa cái mũi của mình trả lời: "Từ ta thân thủ cải trang quá đích xe."
 
 Trầm Dịch vừa lòng đích nở nụ cười: "Ngày mai chúng ta đi X chiến cảnh thế giới, xe chuyện liền giao cho ngươi phụ trách ."
 
 "Ngươi cảm thấy được theo chúng ta sáu người đi sấm hoang dã chi nguyên, có phải hay không có chút không quá sự thật a?"
 
 "Không phải chúng ta sáu."
 
 "Còn có người khác? Kia hoàn hảo điểm."
 
 "Không, là chỉ có ta."
 
 "Ta thao!" Chu Nghi Vũ trong tay đích đản thát rớt xuống dưới.
 
 ——————————————
 
 Sáng sớm hôm sau, Trầm Dịch, Ôn Nhu, Chu Nghi Vũ cùng Hồng Lãng đám người đi sân nhà thế giới.
 
 Đây là Chu Nghi Vũ lần đầu tiên nhìn thấy sân nhà thế giới, nhìn thấy kia phồn hoa đích ngã tư đường, còn có mãnh liệt đích dòng xe cộ, hắn thổn thức địa nói: "Thoạt nhìn chân tướng gia giống nhau, có cái sân nhà thế giới chính là hảo, chẳng sợ cái gì cũng không làm, ngay tại nơi này trụ thượng mười thiên, đều là một loại hạnh phúc."
 
 "Đáng tiếc có người cho tới bây giờ cũng đều không hiểu đắc quý trọng, tại đây loại nhân đích trong mắt, cuộc sống chính là không ngừng đích tính toán, kế hoạch còn có chiến đấu, phân tích lợi và hại lợi hại, tính toán ra vào tiền lời, còn có theo đuổi kích thích cùng mạo hiểm. . . . . . Liền tượng máy móc, vĩnh không ngừng nghỉ, cũng không nghỉ ngơi." Ôn Nhu có khác ý tứ hàm xúc địa nói.
 
 Trầm Dịch trang không có nghe đổng, trực tiếp hạ lệnh: "Hồng Lãng Kim Cương La Hạo, các ngươi ba phụ trách đả kiếp, siêu cấp nhà xưởng nếu muốn phát triển, cũng không đủ đích tiền tài đầu nhập là không được đích, ít nhất muốn cướp mười gia ngân hàng. Chu Nghi Vũ, đem ngươi phải gì đó liệt trương danh sách đi ra, có thể sinh sản đích liền sinh sản, không thể sinh sản đích làm cho Hồng Lãng bọn họ chém giết, đi mua, dù sao như thế nào đều được. Ôn Nhu ngươi đi chiếu cố một chút chúng ta đích cổ phiếu, ta đi nhà xưởng nhìn xem."
 
 "Liền tượng ta nói đích như vậy, vĩnh không ngừng nghỉ, cũng không nghỉ ngơi." Ôn Nhu tức giận đích rời đi.
 
 Hồng Lãng nhìn xem tả hữu, để sát vào Trầm Dịch nói: "Ít thưởng mấy nhà được chưa?"
 
 "Như thế nào?"
 
 "Ngày hôm qua muốn làm nhiều lắm thứ, có điểm chân nhuyễn ."
 
 ". . . . . ."
 
 Trầm Dịch nhìn xem Kim Cương cùng La Hạo, hai người đồng thời lắc đầu tỏ vẻ không thành vấn đề. Trầm Dịch nghĩ nghĩ đối Hồng Lãng nói: "Đi nhiều thưởng chút tiễn, trừ bỏ ta muốn dùng đích bộ phận, còn lại đích các ngươi cứ việc hoa. Sân nhà trong thế giới có mười thiên thời gian, tận tình ngoạn nhạc đi. Tốt nhất ngoạn đến tinh tẫn nhân vong đích nông nỗi."
 
 "Đừng nói giỡn, đầu."
 
 "Không, ta là ở thực còn thật sự đích cùng ngươi nói." Trầm Dịch nghiêm túc địa vỗ vỗ Hồng Lãng đích đầu vai: "Ở trong này đem chính mình trá làm tổng so với ở đô thị lý đem chính mình trá làm muốn tới đắc hảo nhiều lắm, nếu không ta lo lắng này huyết tinh điểm không đủ các ngươi đạp hư đích."
 
 ". . . . . ."
 
 Nhanh chóng đem tất cả sự tình an bài hảo, Trầm Dịch đi nữu mạn huynh đệ công ty.
 
 Hiện giờ nơi này đã muốn bị cải danh vi"Nữu mạn liên hợp nhà xưởng" , ở David Paul đích dưới sự chủ trì, liên hợp nhà xưởng đã muốn xuất hiện  tốc độ cao phát triển xu thế.
 
 Đối với Trầm Dịch đích đã đến, David Paul biểu hiện ra  nóng bỏng đích hoan nghênh, cũng tự hào đích dẫn hắn đi thăm nhà xưởng, hướng hắn giới thiệu này ba trăm thiên đến, nhà xưởng đích phát triển trạng huống.
 
 Phải nói, nhà xưởng đích phát triển thế vẫn là tương đương không tồi đích.
 
 Chừng lượng đích tài chính đầu nhập, đối David Paul đích đầy đủ tín nhiệm cùng buông tay phân công, khiến cho David Paul tận tình đích thi triển chính mình đích tài hoa. Hắn trước kia không có cơ hội giống như này đầy đủ đích thi triển không gian, hiện giờ đến khả xem như có cơ hội đại triển quyền cước. Một ít tân đích nhà xưởng cùng thiết bị xuất hiện ở tại nhà xưởng lý, có chút là từ bên ngoài mua đích, có chút còn lại là căn cứ thiên võng tâm phiến lưu lại đích kỹ thuật tự hành thiết kế chế tạo đích.
 
 Ở thôi ân lệnh đích tác dụng hạ, tất cả tham dự trung tâm công tác đích nhân viên công tác đều đã muốn trở thành đáng tín nhiệm nhân viên, không cần lo lắng bọn họ hội phản bội. Bất quá theo thời gian đích trôi qua, thôi ân lệnh đích tác dụng hội giảm xuống, cái này cần Trầm Dịch đối bọn họ lặp lại sử dụng, này cũng là vì cái gì Trầm Dịch vẫn cần thôi ân lệnh đích nguyên nhân.
 
 Đáng tiếc dù vậy, liên hợp nhà xưởng đích phát triển tốc độ khoảng cách Trầm Dịch đích yêu cầu vẫn như cũ chênh lệch khá xa.
 
 Trầm Dịch sở cần chính là một cái đã muốn siêu việt hiện đại hoá khoa học kỹ thuật trình độ đích có được tương lai khoa học kỹ thuật chế tạo năng lực đích siêu cấp nhà xưởng, này ý nghĩa có rất nhiều trụ cột thiết bị đều cần bọn họ tự hành thiết kế, nghiên cứu cùng với sinh sản.
 
 Hết thảy đều phải chưa từng đã có đích bắt đầu, trụ cột phương tiện đích khó khăn nghiêm trọng chế ước  nhà xưởng đích phát triển. Bất quá chỉ cần các phương diện trụ cột thiết bị hoàn thành, như vậy siêu cấp nhà xưởng nhất định sẽ sinh ra chất đích bay vọt.
 
 Duy nhất đích vấn đề là này quá trình quá mức gian nan!
 
 Ở đi thăm quá nhà xưởng sau, Trầm Dịch quyết định mặc kệ nhiễu David Paul đích công tác, chính là lưu lại bộ phận thiết kế bản vẽ, yêu cầu David Paul ở kế tiếp đích trong cuộc sống hoàn thành hắn đích cần, cuối cùng lại đi bái phỏng  một chút X giáo thụ.
 
 X giáo thụ nói cho hắn, lần sau bọn họ lại đến đích thời điểm, đại cũng không tất mỗi lần đều thông qua cướp bóc ngân hàng loại sự tình này đến thông tri bọn họ. Biến chủng nhân hoàn toàn có thể vì bọn họ đích nhà xưởng tiến hành kinh phí trợ giúp. Nhưng là đương Trầm Dịch nói ra hắn cần đích con số khi, X giáo thụ bắt đầu cảm thấy được thích hợp đích đả kiếp một chút ngân hàng là một cái hảo lựa chọn.
 
 Trầm Dịch vừa lòng rời đi.
 
 Sử dụng xem xét quyển trục đem tất cả cần đích tài liệu xem xét qua đi, hắn bắt đầu rồi thu gặt người đích chữa trị công tác, so sánh với lần trước đích chưa từng đã có, chữa trị phải đơn giản rất nhiều, cơ bản không cần tiêu hao cái gì xem xét tài liệu. Ở đi trừ chiếc xe cải trang đích tiêu hao cần sau, Trầm Dịch dùng lợi nhuận tài liệu vi thu gặt người hơn nữa  hắn vốn có đích kia môn trọng pháo ngoại, lại chế tác  hai mươi danh máy móc cải tạo chiến sĩ, cũng mua  một đám thuốc nổ, đạn hỏa tiễn.
 
 Cuối cùng còn thặng một chút tài liệu, Trầm Dịch tra xét một chút Zeus đích khoa học kỹ thuật khai phá năng lực, phát hiện có một loại tiểu ngoạn ý khoa học kỹ thuật hàm lượng không cao, dùng liêu cũng ít, nhưng là lại phi thường sử dụng.
 
 Thì phải là điện tử trinh sát phong.
 
 Loại này điện tử trinh sát phong ở trên địa cầu liền sớm có phát minh, chủ yếu dùng cho tình báo dò hỏi, chính là một ít buôn bán tình báo đích sưu tập từ từ. Nó đích khoa học kỹ thuật hàm lượng bình thường, dùng liêu phí tổn càng thấp, hé ra D cấp xem xét quyển trục là có thể chế tạo ra mấy ngàn con trinh sát phong.
 
 Trầm Dịch không chút do dự đích lựa chọn  loại này vật nhỏ, một hơi chế tạo  hơn - ba mươi con điện tử trinh sát phong, cũng đem chúng nó cùng Zeus liên tiếp.
 
 Mười ngày sau, Chu Nghi Vũ đích lắp ráp tiện chỉ cũng chung cáo hoàn thành.
 
 —————————————
 
 PS: Chu Nghi Vũ thuộc tính ở trong này đánh dấu một chút.
 
 "Đánh số E4292, Chu Nghi Vũ, binh nhất, lực lượng 25(35), thể chất 32, nhanh nhẹn 25(29), tinh thần 25, ý chí 20, chuyên gia cấp chiếc xe dốc lòng. Kỹ năng 1D cấp xoắn ốc trở lại đánh. Kỹ năng 2 song D cấp thăng long quyền ( nhược ) kỹ năng. Thiên phú nhân xe nhất thể."
 
 Trụ cột trang bị: D cấp Hỏa thần pháo, D cấp vô hạn viên đạn hạp, vô hạn năng lượng pin, D cấp Halley thái tử xe.
 
 Mặt khác trang bị 1: thông khí cái bao tay, bị động đặc hiệu: ở khống chế chiếc xe khi khả rơi chậm lại nghênh diện phong trở.
 
 Trang bị 2: tinh thiết nhẫn, tăng lên lực lượng 5 điểm, nhanh nhẹn 4 điểm.
 
 Trang bị 3: trôi nổi nhẫn, tự mang kỹ năng: không nhìn trọng lực. Sử dụng sau sinh ra 12 giây không nhìn trọng lực hiệu quả, chỉ có thể tác dụng vu mạo hiểm người thân mình.
 
 Trang bị 4: bò tót  nhẫn, tăng lên lực lượng 5 điểm, tự mang kỹ năng: cuồng tê đánh sâu vào. Đối mục tiêu tiến hành một lần đánh sâu vào thức công kích, thông qua thật lớn đích va chạm lực tạo thành cường lực thương tổn. Thương tổn quyết định bởi vu tự thân sức nặng cùng đánh sâu vào tốc độ, cao nhất thương tổn giá trị không vượt qua 150 điểm, đương thương tổn giá trị vượt qua hạn mức cao nhất thương tổn khi, đem sinh ra đánh bay cùng mê muội đặc hiệu, thời gian dài ngắn căn cứ vượt qua bộ phận tính toán. Kỹ năng tiêu hao tinh thần 6 điểm, làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ.
 
 Thiên phú: nhân xe nhất thể. Khả đem chiếc xe làm tự thân cơ thể kéo dài đích bộ phận tự do người lái các loại máy móc chiếc xe. Phàm tái sinh dùng cho mạo hiểm người đích kỹ năng, động tác, đều có thể thông qua chiếc xe thi triển, rất nhỏ động tác không có hiệu quả, tất cả kỹ năng thương tổn vĩnh cửu tính giảm xuống 10% năm.
 
 Ở Trầm Dịch bọn họ tiến vào Caribê thế giới sau, Chu Nghi Vũ cũng tham gia quá một lần nhiệm vụ, bởi vậy tăng thêm hai lần nhiệm vụ thu hoạch sau đích cường hóa, thuộc tính so với trước kia bay lên, trang bị gia tăng, nhưng kỹ năng chưa gia tăng, chủ yếu là Chu Nghi Vũ đích thiên phú đại giới rất cao, hắn bản năng đích không muốn đi cường hóa kỹ năng. Đương nhiên, có đoàn đội về sau, Trầm Dịch hội trợ giúp hắn giải quyết vấn đề này đích. Ân, đây là nói sau .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: