Tỉnh lại đích thời điểm, Ôn Nhu phát hiện chính mình đang nằm ở Trầm Dịch đích trong lòng,ngực, bên cạnh còn đứng  AI Mikania. Bọn họ còn tại trong giáo đường, bên ngoài đích tiếng giết như trước, thuyết minh nàng hôn mê đích thời gian cũng không dài.
 
 Trong thân thể kia cuồng bạo tàn sát bừa bãi đích lực lượng lúc này đã lần thứ hai ngủ đông, nàng lại khôi phục  bình thường.
 
 Nàng bật thốt lên hỏi: "Ta chết quá một lần ?"
 
 AI Mikania cười: "Ngươi không chết, trên thực tế sa lợi na đích cuối cùng công kích không có đối với ngươi tạo thành gì tổn thương."
 
 Ôn Nhu ngẩn ngơ: "Điều này sao có thể?"
 
 "Vậy phải hỏi chính ngươi ." Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Ngươi rốt cuộc nghĩ muốn lừa ta tới khi nào?"
 
 Ôn Nhu trong lòng nhảy dựng, nhìn thấy Trầm Dịch kia nghiêm khắc mà mang theo trách cứ đích ánh mắt, nàng ý thức được  cái gì, hơi hơi cúi đầu: "Như vậy ngươi đều biết nói ."
 
 "Không phải nhiều lắm, nếu sớm biết rằng có như vậy nghiêm trọng trong lời nói, ta tuyệt không sẽ làm ngươi tham gia lần này chiến đấu!"
 
 "Đây là vì cái gì ta không muốn nói cho của ngươi nguyên nhân."
 
 "Vì cái gì phải như vậy kiên trì?"
 
 "Bởi vì đó là của ta quyền lực, cũng là của ta nghĩa vụ!"
 
 Nói đến này nàng đột nhiên nở nụ cười, nhẹ nhàng ở Trầm Dịch thần gian khẽ hôn một cái, sau đó nói: "Trầm Dịch, ta biết ngươi nghĩ như thế nào đích. Có lẽ đối với ngươi mà nói, mặc dù ta bị thương không thể động , ngươi cũng nguyện ý vẫn chiếu cố  ta, cho ta hoàn thành tất cả thuộc loại của ta nhiệm vụ. . . . . . Cũng chính là dưỡng  ta, ngươi nguyện ý làm như vậy đúng không?"
 
 "Đúng vậy."
 
 "Đối với ngươi không muốn. Ta là của ngươi nữ nhân, nhưng không phải dựa vào ngươi nuôi sống đích nữ nhân."
 
 "Ngươi không tất yếu. . . . . ."
 
 "Phi thường có tất yếu!" Ôn Nhu đánh gảy Trầm Dịch: "Còn nhớ rõ ngươi theo hoang dã khi trở về ta đối với ngươi nói qua trong lời nói sao không?"
 
 "Na một câu?"
 
 "Ta nói nếu ngươi dám tìm nữ nhân khác, ta liền thiến ngươi."
 
 "Là, kia thì thế nào?"
 
 Ôn Nhu nghiêm mặt nói: "Ta là còn thật sự đích, Trầm Dịch. Ta biết chính mình đang làm cái gì! Từ nhỏ phụ mẫu ta sẽ giáo dục ta, nam nữ ngang hàng là một câu nói dối, ngang hàng đích điều kiện tiên quyết là độc lập, không có độc lập đích ngang hàng đó là bố thí!"
 
 Nàng xem  Trầm Dịch, chỉa chỉa chính mình: "Những lời này khắc sâu ở của ta trong đầu, sử ta biết nếu ta nghĩ phải tranh thủ cái gì, ta phải trước trả giá cái gì! Ta xem không dậy nổi một bên hô nam nữ ngang hàng, một bên hô nữ nhân nên bị nam nhân dưỡng đích nữ nhân. Muốn bị nam nhân dưỡng, phải làm tốt nam nhân có tiểu lão bà đích chuẩn bị tâm lý."
 
 Trầm Dịch ngạc nhiên: "Ngươi là nói ngươi gạt ta huyết thống bị thương, liều mạng chiến đấu, theo đuổi địa vị thượng đích ngang hàng cùng độc lập đích mục đích cuối cùng, chính là vì không để cho ta cơ hội tìm nữ nhân khác?"
 
 Ôn Nhu cười khúc khích bật cười: "Đối, chính là không được! Thực vớ vẩn đích lý do đúng không? Chính là thực chân thật! Đây là nữ nhân, lý do không trọng yếu, quan trọng là ... Nơi này. . . . . ."
 
 Nàng chỉa chỉa chính mình đích tâm.
 
 Trầm Dịch hoàn toàn giật mình trụ.
 
 Cách đó không xa AI Mikania phát ra nhẹ giọng đích ho khan, kênh lý tắc truyền ra Kim Cương Hồng Lãng đám người đích ồn ào hư thanh, gian trung còn kèm theo kịch liệt đích chiến đấu thanh cùng kêu khóc thanh.
 
 Ôn Nhu đích nói chuyện mang đến đích rung động cảm như thế mạnh, thế cho nên Trầm Dịch trong lúc nhất thời lại có loại sinh mệnh không thể thừa nhận nặng đích cảm giác, bên người đích hết thảy đều giống như trở nên xa xôi.
 
 Muốn nói cái gì đó, Ôn Nhu lại đè lại Trầm Dịch đích môi: "Chiến đấu còn không có chấm dứt, có cái gì nói chờ đánh xong rồi nói sau."
 
 Nàng đứng dậy rời đi Trầm Dịch đích ôm ấp hướng ra phía ngoài đi đến, nghĩ nghĩ đột nhiên dừng chân nói: "Của ta huyết thống kỹ năng uy lực suy yếu  một nửa tả hữu, vốn muốn tìm cái thích hợp đích thời cơ tái nói cho ngươi, hiện tại nói cũng không chậm, đúng không?"
 
 Nàng nói xong đi ra giáo đường.
 
 AI Mikania đi đến Trầm Dịch bên người, nhẹ giọng nói: "Nàng là tốt nữ nhân, đừng cô phụ nàng, Trầm Dịch đại ca."
 
 Trầm Dịch đứng lên, sửa sang lại áo: "Giúp ta tìm xem của ta người máy khỏe? Không có nó đả khởi đến cũng thật không có phương tiện."
 
 AI Mikania: ". . . . . ."
 
 Giáo đường ngoại Hỏa thần pháo đích tiếng gầm rú lần thứ hai vang lên, viên đạn như thu gặt mạch cốc bàn thu gặt  bọn quái vật đích sinh mệnh.
 
 Theo chiến tranh sương mù đích biến mất, Kurast đích trên không đã vi chiến tranh đích khói thuốc súng sở bao trùm, máu tươi nhiễm đỏ nơi này đích mỗi một điều ngã tư đường, hội tụ thành con sông thảng.
 
 Nóc nhà, ngã tư đường, cầu, thành thị đích các góc, nơi nơi có thể thấy được mạo hiểm người đích thân ảnh ở nhảy lên, bọn họ tùy ý chạy chồm, lợi dụng hết thảy phức tạp hoàn cảnh phục kích, giáp công, tập sát mục tiêu.
 
 Mưa bom bão đạn trung hỗn loạn  đao quang kiếm ảnh, viết ra một cái thần kỳ thế giới đặc biệt có chiến tranh trường hợp.
 
 Này trong đó có người vũ lực đích siêu cường biểu hiện, cũng có lực lượng tập thể đích tập trung triển lãm.
 
 Đương sa lợi na đích tử vong nêu lên thông qua huyết tinh văn chương rơi vào tay mạo hiểm người đích trong tai khi, mạo hiểm người nhóm đích tâm tình cũng tùy theo sôi trào .
 
 Tin tưởng là lực lượng đích nguồn suối, là tốt nhất thuốc kích thích, có thể đem gầy yếu người trở nên dũng mãnh, đem dũng mãnh người biến đích vô địch.
 
 Mọi người tác chiến càng thêm dũng cảm, cũng càng thêm phấn chấn, theo mới đầu đích không quen tất địa hình, đến sau lại đích mượn dùng địa hình chiến đấu, mạo hiểm người nhóm rốt cục thoát khỏi thứ nhất giai đoạn nhất gian khổ đích chống cự thời kì.
 
 Sa lợi na tử vong sau, chiến đấu tiến vào giằng co giai đoạn.
 
 Chiến đấu tiến hành đến đệ tứ mười ba phút, ma quỷ binh đoàn đích đệ tam danh BOSS nứt ra phong chi dực bị Tông Đường chém giết, chiến đấu tiến vào phản kích giai đoạn.
 
 Frost dẫn theo gọi về binh lính bắt đầu lao ra công sự che chắn, ở Kim Cương, La Hạo, Chu Nghi Vũ, La Thăng cập Thường gia huynh đệ đích trợ giúp, bắt đầu có tổ chức đích một cái phố một cái phố đích triển khai dọn dẹp.
 
 Chiến đấu đích thứ bảy hoàn toàn chung, ma quỷ binh đoàn một ngàn năm trăm danh quái vật bị tàn sát không còn.
 
 Huyết tinh văn chương truyền đến nêu lên:
 
 "Kurast thanh tiễu nhiệm vụ hoàn thành."
 
 "Nga rống!" Tất cả mạo hiểm người toàn bộ hưng phấn cuồng hô đứng lên.
 
 Đây là bọn họ ở đã trải qua một cái nhiều giờ đích khổ chiến, trả giá ba gã mạo hiểm người, bốn mươi bảy danh gọi về binh lính chết trận đích đại giới sau sở thủ đích thành quả.
 
 Này đồng thời cũng là bọn họ tiến vào ba khó khăn sau, lần đầu tiên chân chính ý nghĩa mặt trên đối vượt qua tự thân thực lực đích nhiệm vụ cũng lấy được thắng lợi. Trước đó đích lột da cây cối nhiệm vụ, ở thuộc về cũng không so với đốc Farrell nhiệm vụ càng khó nhiều ít.
 
 Nhưng mà đối Trầm Dịch mà nói, trận này chiến đấu cũng không có thể gây cho hắn gì đích cảm giác thành tựu.
 
 Một trận chiến này đã chết ba gã mạo hiểm người, mà kế tiếp sở phải đối mặt đích thôi phàm khắc nhiệm vụ, cũng đã tăng lên tới  ba nghìn điểm vi tích phân khó khăn.
 
 Bước chậm ở Kurast đích đầu đường, nhìn thấy kia vắt ngang đầy đường đích thi thể, Trầm Dịch trong miệng thì thào phun ra bốn chữ: "Này tiêu. . . . . . Bỉ dài."
 
 ————————————
 
 Chiến đấu lúc sau chính là ích lợi phân phối, này đã muốn thành quy củ.
 
 Mọi người ở địa cầu đích thời điểm tranh danh đoạt lợi, đi tới huyết tinh đô thị, danh không hề trọng yếu, lợi lại bay lên tới rồi tánh mạng du quan đích nông nỗi.
 
 Phân tán đích mạo hiểm người một lần nữa tụ lại cùng một chỗ, lẫn nhau kể ra  vừa rồi gian khổ đích chiến đấu, đồng thời cũng khát khao  sắp tới tay thật là tốt chỗ, cứ việc đã chết ba người, nhưng tuyệt đại bộ phân còn thừa mạo hiểm người vẫn như cũ tâm tình nhảy nhót, đương nhiên Nam Hải đội ngoại lệ.
 
 Anbela mì sợi mầu âm trầm —— nàng mất đi một gã đội viên.
 
 Cái kia thời điểm, Hồng Lãng đi tới vỗ vỗ của nàng bả vai: "Người chết đã hĩ, còn sống đích nhân còn phải tiếp tục chiến đấu. Không cần quá mức đau buồn, ai cũng không biết khi nào thì chúng ta sẽ đến ngầm đi gặp lão bằng hữu. Quá mức bi thương, đối chính mình không ưu đãi. . . . . . Bán đấu giá sẽ bắt đầu rồi, phân  tâm ảnh hưởng cạnh giới, sẽ chỉ làm chính mình có hại, gia tăng còn sống đích nhân chết trận đích tỷ lệ."
 
 Anbela kinh ngạc địa nhìn thấy Hồng Lãng: "Ngươi. . . . . ."
 
 Hồng Lãng hướng Anbela nháy mắt mấy cái: "Có phải hay không rất kỳ quái ta đột nhiên trở nên như vậy triết học?"
 
 "Chó má, liền này cũng xứng kêu triết học?" Anbela đem miệng một phiết, sau đó khẩu phong vừa chuyển: "Bất quá theo ngươi miệng toát ra đến, vẫn là làm cho người ta đích cảm giác có chút không quá giống nhau."
 
 Hồng Lãng cười ha ha: "Tái thô đích nhân, cũng có hắn tế đích một mặt, đừng xem nhân."
 
 Nói xong cười to rời đi, Anbela nhìn hắn đích bóng dáng, nhất thời giật mình nhiên.
 
 Nghĩ lại ngẫm lại hắn nói được với, trên mặt nhưng lại nở rộ ra miệng cười, tâm tình cũng tùy theo tốt lắm rất nhiều.
 
 Theo mạo hiểm người nhóm đích lục tục tập trung, đấu giá hội rốt cục phải bắt đầu rồi.
 
 Lần này khố lạp tư đặc nhiệm vụ tổng cộng đạt được năm thùng, trong đó chiến trường xử nữ sa lợi na bị giết ba lượt, Trầm Dịch giết địch hai lần, AI Mikania giết địch một lần, đương nhiên lần này Trầm Dịch không cần sẽ đem vi tích phân phân cho mọi người . Trừ lần đó ra còn có hai cái đầu lĩnh quái các rơi xuống một phen D cấp vũ khí.
 
 Năm trong rương, trừ năm trương B cấp vũ khí quyển trục ngoại, gió bảo chi thụ đích trong rương có một viên hấp huyết đằng mầm móng, đúng là lúc trước người làm vườn sở dụng đích cái loại này yêu đằng, một khi gieo trồng thành công sau là có thể lớn dần vi hấp huyết yêu đằng, chính là gieo trồng đích quá trình cực kỳ phức tạp, hơi có vô ý sẽ gieo trồng thất bại.
 
 Chiến trường xử nữ đích ba thùng tắc phân biệt là thật dược gió xoáy chân kỹ năng quyển trục, phù văn thạch ba khỏa cùng long cuốn gió xoáy chân kỹ năng quyển trục.
 
 Nứt ra phong chi dực đích trong rương còn lại là băng phong chi dực.
 
 Băng phong chi dực: khả thực nhập trong cơ thể, khiến cho có được ở tầng khí quyển nội tự do bay lượn đích năng lực, triển cánh công kích khi mang vào băng phong lưỡng chủng nguyên tố thương tổn. Sử dụng băng phong chi dực phi hành khi, tự thân sức nặng không được lớn hơn bốn mươi kg.
 
 Này đối băng phong chi dực có thể nói là mạo hiểm người nhóm gặp qua đích tốt nhất phụ gia trang bị, chẳng những có được làm cho người ta tự do bay lượn đích năng lực, thế nhưng còn mang vào nguyên tố thương tổn, chính là cái kia tự thân sức nặng không được lớn hơn bốn mươi kg đích hạn chế thật sự là làm cho người ta khó có thể nhận.
 
 34 danh mạo hiểm người, không có một cái thể trọng ở bốn mươi kg dưới đích, trên thực tế cho dù có cũng vô dụng. Phải biết rằng trừ bỏ tự thân sức nặng ngoại, còn muốn lo lắng vũ khí trang bị chờ sức nặng. Như một phen lực lượng chi nhận, sức nặng ngay tại bốn mươi kg đã ngoài, cầm nó ai đều đừng nghĩ tự do phi hành.
 
 Cảnh này khiến nó đích giá trị cuối cùng đại suy giảm.
 
 Đấu giá hội chính thức bắt đầu phía trước, mọi người đầu tiên xác định  một sự kiện: chết đi mạo hiểm người đích nên được tiền lời, từ còn sống đích nhân căn cứ cống hiến tỉ lệ một lần nữa phân phối.
 
 Này nguyên bản là nhất kiện thực bình thường chuyện, dù sao người chết không có tiền lời đáng nói, nhưng là theo sát  chuyện này sinh ra đích hậu quả, lại bắt đầu làm cho Tông Đường cùng Anbela bất an đứng lên.
 
 Mạo hiểm người nhóm đối thưởng cho phẩm đích tranh đoạt rõ ràng kịch liệt đứng lên.
 
 Đương thứ nhất trương B cấp vũ khí tăng lên quyển trục bắt đầu cạnh giới khi, một gã tán nhân mạo hiểm người trực tiếp kêu ra tám ngàn điểm đích giá cả, dọa Anbela cùng Tông Đường một cú sốc.
 
 Người nầy điên rồi sao không? Thế nhưng khai ra như vậy cao đích giá?
 
 Phải biết rằng hé ra B cấp vũ khí tăng lên quyển trục bất quá là đem song C cấp vũ khí tăng lên tới B cấp, cũng chính là đỉnh giới chín ngàn điểm. Đối phương trực tiếp dùng tám ngàn kiểm nhận cấu, cơ hồ vô ích lợi đáng nói, đồng thời làm một cái tán nhân, cũng ý nghĩa hắn không nữa đến tiếp sau lực.
 
 Không chỉ có như thế, này nhân hiện tại trong tay căn bản không nhiều như vậy tiễn, nói cách khác, hắn là khiếm trái tiêu phí!
 
 Mặt Thẹo theo sau lại bảo ra chín ngàn điểm đích giá cả, này đã muốn là này trương quyển trục đích cực hạn giá , này lệnh mọi người khiếp sợ.
 
 Đương thứ nhất trương B cấp vũ khí tăng lên quyển trục bị mua đi rồi, Ngay sau đó đích đệ nhị trương lần thứ hai bị kêu ra tám ngàn điểm đích giá cả, theo sau Hoàng Thiên ngưỡng lại bảo ra chín ngàn điểm đích ổn định giá.
 
 Như thế kịch liệt đích kêu giới, lệnh an tông hai người đích da đầu đều tùy theo run lên.
 
 "Có người nóng nảy, sợ chết điệu sau cái gì ưu đãi đều lao không đến, tình nguyện khiếm trái cũng muốn trước bắt được ưu đãi." Tông Đường ý thức được này biến hóa đích tồn tại, nắm bắt nắm tay nói.
 
 Đúng vậy, ba gã mạo hiểm người đích tử vong cho mỗi cái còn sống đích mọi người mang đến kích thích. Cùng với đem thưởng cho tặng cho người khác, thực lực của chính mình không chiếm được tăng trưởng, kết quả ở trong chiến đấu chết đi, còn không bằng liều mạng khiếm trái bắt ưu đãi, tăng lên tự thân thực lực, chẳng sợ đã chết, khiếm nhân tiễn chết đi tổng so với bị nhân khiếm  tiễn tử điệu tốt nhiều lắm.
 
 Đúng là này một lòng thái, khiến cho cạnh giới trở nên kịch liệt đứng lên.
 
 Anbela có chút tọa lập không được : "Không thể làm cho loại này xu thế lan tràn đi xuống, như vậy tử trong lời nói mỗi người đô hội không kiêng nể gì đích loạn chào giá đích."
 
 Hai đội sở dĩ phải tận khả năng đích đem thưởng cho phẩm thu mua lại đây, chính là lo lắng loại tình huống này đích phát sinh. Đoàn đội trung có người tử vong, còn sống đích nhân còn có thể kế thừa hắn đích ích lợi, nên có chia ra cũng không hội ít. Tán người đã chết, vậy thật là cái gì cũng chưa .
 
 Nàng đứng lên: "Đi, đi cùng Trầm Dịch nói chuyện. Phải ngăn cản loại tình huống này!"
 
 Giờ này khắc này, nàng đến là trước hết nghĩ đến Trầm Dịch .
 
 Trầm Dịch chính thản nhiên ngồi ở một khối tảng đá lớn thượng, thần thái tự nhiên đích nhìn thấy ầm ầm đích trường hợp. Tràng thượng đích cạnh giới như trước kịch liệt, hắn lại thản nhiên tự đắc đích uống rượu, toàn bộ vô tham dự đích ý tứ, càng vô sốt ruột đích vẻ mặt.
 
 Đương Anbela cùng Tông Đường tới được thời điểm, hắn thậm chí còn hướng hai người giơ lên chén rượu, làm cái mời rượu động tác.
 
 Sau đó hắn cười nói: "Ta biết các ngươi đích ý đồ đến, không cần sốt ruột, này đã muốn là bọn hắn đích cực hạn ."
 
 Anbela ngẩn người: "Ngươi như thế nào biết?"
 
 Trầm Dịch từ từ trả lời: "Bởi vì tất cả mọi người muốn sống đi xuống."
 
 Anbela cùng Tông Đường đồng thời ngẩn ngơ, lập tức hiểu được.
 
 Mạo hiểm người nhóm đích tăng giá hành vi, là đã bị  có người chết trận đích kích thích, bởi vậy tình nguyện khiếm trái cũng không tình nguyện bị khiếm trái, nhưng này không có nghĩa là mọi người liền nguyện ý đi chịu chết.
 
 Nếu bọn họ khiếm đắc quá nhiều, đến tiếp sau được đến đích vi tích phân không thể hoàn lại khiếm trái, như vậy đương rời đi nhiệm vụ thế giới tiến hành huyết tinh điểm thanh toán đích thời điểm, vạn nhất tài chính không đủ sẽ làm cho gạt bỏ vận mệnh, mọi người chính là chính mình muốn chết .
 
 Không ai là đứa ngốc, có chút nhân có lẽ không thể tưởng được lâu xa, nhưng ít ra có thể tính rõ ràng trước mắt đích ích lợi. Bởi vậy bọn họ đích nâng giới hành vi vẫn là có tương đương trình độ đích khắc chế đích.
 
 "Nhưng này dạng gần nhất, giá vẫn là bị bọn họ cấp nâng lên rồi." Anbela rất là bất mãn.
 
 Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Ngươi không thể luôn trông cậy vào dùng giá thấp đi thu mua thứ tốt. Nên tranh đích thời điểm, vẫn là đắc tranh một chút. Lại nói tiếp, chúng ta rốt cuộc là đoàn đội lực lượng, chẳng lẽ đoàn đội còn tranh bất quá cá nhân sao không? Bọn họ có thể khiếm trái, các ngươi chẳng lẽ lại không được?"
 
 Có câu hắn chưa nói, mạo hiểm người nhóm sở dĩ có gan nâng giới, còn cùng hắn từng đích trải qua có quan hệ —— ở hắn có ý thức đích tản hạ, càng ngày càng nhiều đích nhân đang ở biết Trầm Dịch từng đích mượn tiền trải qua.
 
 An Tông hai người lẫn nhau nhìn xem, lúc này bọn họ đột nhiên ý thức được, nguyên lai trong tay bọn họ đích huyết tinh điểm cũng không như bọn họ trước thiết tưởng đích như vậy đầy đủ. Nếu còn như vậy tranh đi xuống trong lời nói, ở phía sau đích nhiệm vụ trung bọn họ đem không có gì cùng Trầm Dịch cạnh tranh đích tư cách, Trầm Dịch đề nghị bọn họ mắc nợ mua, rõ ràng không có hảo ý. Nhưng mà cứ như vậy buông tha cho có thể tăng lên thực lực của chính mình đích B cấp vũ khí quyển trục lại không khỏi làm cho bọn họ cảm thấy đau lòng.
 
 Là giữ lại nhất định huyết tinh điểm đến hậu kỳ cùng Trầm Dịch cạnh tranh, vẫn là trước bắt trước mắt đích ích lợi?
 
 Hai người trong lòng đều do dự không chừng.
 
 Lúc này, đệ tam trương vũ khí quyển trục bắt đầu bán đấu giá.
 
 Anbela cắn răng một cái kêu lên: "Chín ngàn điểm!"
 
 —————————
 
 Trận này kịch liệt đích cạnh giới cuối cùng ở một giờ rập khuôn theo ai tan mất.
 
 Phong Lâm đội lấy một vạn tám ngàn điểm đích giá cả chụp được hai trương B cấp quyển trục, Nam Hải đội chín ngàn điểm bắt hé ra, toàn bộ đều là cực hạn giá cả. Tại đây cái kiếm không đến tiện nghi chính là có hại đích đại bối cảnh hạ, hai đội có thể nói đều ăn một cái buồn mệt.
 
 Đoạn Nhận đội tắc hoàn toàn buông tha cho  đối vũ khí tăng lên quyển trục đích tranh đoạt —— có Hắc Ám lập phương khối ở, bọn họ đối quyển trục không có cần.
 
 Thật dược gió xoáy chân quyển trục từ Thường gia huynh đệ mua hạ, bất quá chính bọn nó không học, hiển nhiên là tính toán quay về đô thị sau bán ra đích. Long cuốn gió xoáy chân này song C cấp kỹ năng quyển trục cũng từ Phong Lâm đội một vạn tám ngàn điểm bắt. Tông Đường hoàn thành  một cái treo giải thưởng nhiệm vụ, lo lắng tăng nhiều. Huống chi Trầm Dịch nói được đúng vậy, khiếm nhân tiễn tổng so với bị khiếm tiễn hảo, hắn bây giờ còn không tới,đầy khiếm trái đích nông nỗi, còn có thể tiếp tục cố gắng.
 
 Vô luận Anbela vẫn là Tông Đường, đều đã muốn làm tốt  cạn kiệt tương lai tiền lời đích chuẩn bị, bọn họ biết chính mình không có khả năng trong tương lai đích bán đấu giá thượng cạnh tranh đắc quá Trầm Dịch, cho nên rõ ràng toàn lực mưu đồ trước mắt ích lợi. Kia từng đích phân phó, kế hoạch, ở tình thế đích phát triển tiền dần dần biến mất, không có hiệu quả —— Anbela chính thức thông tri a hồng, hủy bỏ tranh đoạt C cấp kỹ năng quyển trục đích ý tưởng, Tông Đường cũng làm ra đồng dạng thông tri.
 
 Trầm Dịch không đánh mà thắng đích tan rả  hai đội đích mưu đồ.
 
 Về phần phù văn thạch vẫn là từ Trầm Dịch bắt, mỗi người đều biết nói Trầm Dịch cố ý tổ hợp thần phù chi ngữ, cũng không ý cùng hắn khó xử. Hấp huyết đằng mầm móng bởi vì không người hội gieo trồng, bị Trầm Dịch dùng hai ngàn điểm đích giá cả dễ dàng chụp được, theo sau băng phong chi dực cũng bởi vì không người có thể xử dụng, con lấy hai ngàn điểm đích giá cả đã bị Trầm Dịch bắt. Hắn một hơi chụp được ba dạng đồ vật này nọ, tổng giá trị giá trị bất quá bảy ngàn điểm, còn không bằng hé ra B cấp vũ khí quyển trục đáng giá, nhưng là tùy tiện na giống nhau một khi dùng tốt lắm, đều giá trị phi phàm.
 
 Khi hắn chụp băng phong chi dực đích thời điểm, mỗi người đều nhìn thấy hắn, không nghĩ ra hắn phải thứ này có ích lợi gì. Không nghĩ tới Trầm Dịch cầm băng phong chi dực, hướng Ôn Nhu gật gật đầu, Ôn Nhu đã lấy ra kia con bộ dáng nhu thuận đích ảnh thú.
 
 Trầm Dịch tùy tay đem băng phong chi dực loại nhập ảnh thú trong cơ thể, này vật nhỏ sau lưng một trận keng keng loạn hưởng, sinh ra một đôi băng mầu cánh chim, lập tức giương cánh bay lượn, lấy nó đặc biệt có tốc độ cao ở trên bầu trời vũ ra một vòng giới đích không khí sóng gợn, phát ra vui đích tê minh.
 
 Này một màn thấy mọi người trợn mắt há hốc mồm.
 
 Ảnh thú nguyên bản chính là tốc độ cao di động đích gọi về thú, hiện giờ có này đôi cánh bàng, liền lại như hổ thêm cánh .
 
 Tông Đường nhịn không được mắng một câu: "Đáng chết, ta như thế nào không nghĩ tới thứ này còn có thể cấp sủng vật dùng."
 
 Anbela dùng đồng tình địa ánh mắt nhìn hắn: "Của ngươi ngọn lửa mã cũng không dùng được này đi?"
 
 "Ta có thể sẽ tìm con thể trọng khinh đích."
 
 "Đáng tiếc ngươi nghĩ đến đích chậm. Có rất nhiều sự thân mình sẽ không ở chỗ chúng ta hay không có thể nghĩ đến, mà ở vu chúng ta hay không có thể trước tiên nghĩ đến. . . . . . Cơ hội không đợi nhân đích." Anbela khẩu khí trung dẫn theo chút vui sướng khi người gặp họa.
 
 Bởi vì Zeus không thể ở chiến đấu trên đường phố trung phát huy tác dụng, tất cả phân phối ấn đô thị cống hiến tính toán, phụ trợ mạo hiểm người nhóm chỉ có thể tự nhận không hay ho. Nhưng mà cho dù là dựa theo đô thị đích cống hiến tỉ lệ tiến hành tính toán, Đoạn Nhận đội cũng đạt được  phần trăm chi ba mươi mốt đích cống hiến đánh giá. Bởi vậy Đoạn Nhận tuy rằng chụp được ba dạng đồ vật này nọ, nhưng theo chia làm tỉ lệ thượng xem, sở thu hoạch đích huyết tinh điểm vẫn như cũ lớn hơn bọn họ đích trả giá.
 
 Tất cả sự tình sau khi kết thúc, Trầm Dịch đề nghị nghỉ ngơi một ngày. Kurast một trận chiến đánh cho quá mức gian nguy, đại bộ phận nhân cũng đều mệt mỏi, vị tất là thân thể thượng đích, càng nhiều là tâm linh phương diện.
 
 Mạo hiểm người nhóm tụ cùng một chỗ, tự do đi lại, cho nhau nói chuyện, theo một hồi tràng đích sóng vai chiến đấu, mọi người đích cảm tình đuổi dần làm sâu sắc, từng đích cảnh giác tâm lý tương đối suy yếu. Một ít nhân trong lúc đó đích giao tình thành lập đích không tồi, liền đều tự ước hẹn tìm địa phương uống rượu. Kurast làm thành thị, cũ nát đích tiểu tửu quán đến là không thiếu, đáng tiếc rượu là không có đích, bất quá không sao cả, mạo hiểm người nhóm phần lớn có tự mang.
 
 Vì thế mọi người ước hảo đoàn tụ địa điểm cùng thời gian sau đều tản ra. Chu Nghi Vũ theo thường lệ quấn quít lấy AI Mikania, Long Nha đội tắc cùng Mặt Thẹo đi đến cùng nhau, Kim Cương cùng mập mạp, La Thăng cùng với Thường gia huynh đệ đi tửu quán, vốn nghĩ muốn đem Hồng Lãng cũng lạp đi, không nghĩ tới nửa đường thượng sát ra Anbela, đắp Hồng Lãng đích bả vai nói: "Có hay không hứng thú theo giúp ta uống một chén?"
 
 Mọi người cảm thấy kinh ngạc, khi nào thì Hồng Lãng đáp thượng này nữ nhân? Hồng Lãng đến là muốn cùng các huynh đệ cùng một chỗ, nề hà mọi người cùng nhau ồn ào, dám đem Hồng Lãng đổ lên Anbela bên người, chính mình rời khỏi.
 
 Hồng Lãng chỉ có thể trừng mắt mắt thấy Anbela: "Làm gì tìm ta uống rượu?"
 
 Anbela cười: "Ngươi theo giúp ta đi cứu của ta đội viên, ta nghĩ cám ơn ngươi."
 
 "Lại không cứu ra, có cái gì hảo tạ ơn đích." Hồng Lãng khó hiểu phong tình đích trả lời, này thô lỗ hán tử tình nguyện tiêu tiền muốn làm nữ nhân, cũng không hiểu được như thế nào lợi dụng đưa lên môn đích cơ hội.
 
 "Mặc kệ nói như thế nào ngươi đều hết sức , vậy đắc cảm tạ."
 
 Hồng Lãng có chút do dự, nhìn hắn kia không tình nguyện đích bộ dáng, Anbela tức giận đích đá hắn một cước: "Không ai miễn cưỡng ngươi, không muốn cho dù ."
 
 Nàng xoay người bước đi, Hồng Lãng phản đến yên tâm  rất nhiều: "Uy, cùng ngươi uống là được."
 
 "Này còn kém không nhiều lắm." Anbela cười nói: "Cẩn thận nga, ta tửu lượng tốt lắm đích."
 
 "Thiết, lão tử hội sợ ngươi một nữ nhân?"
 
 Xa xa địa Chu Nghi Vũ Kim Cương chờ một nhóm người đồng thanh kêu to: "Lãng cầu cố lên, làm trở mình kia phụ nữ có chồng!"
 
 Lời này một ngữ hai ý nghĩa, rốt cục làm cho Hồng Lãng nghe ra đến đây, hắn trở về bọn họ một ngón giữa, một đám người cười lớn chạy trốn.
 
 Không ai chú ý tới từ lúc này phía trước, Trầm Dịch liền đã mang theo Ôn Nhu lặng lẽ rời khỏi.
 
 Bọn họ vẫn đi đến Kurast ngoài thành, đi vào một mảnh rừng cây nhỏ lý.
 
 Ôn Nhu khẽ vuốt Trầm Dịch đích mặt: "Ngươi chân quyết định rồi muốn tìm nàng hỗ trợ?"
 
 Trầm Dịch cười nói: "Dù sao cũng phải thử xem."
 
 Nói xong hắn dài hấp một hơi.
 
 Dị năng câu thông phát động!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: