Quỷ hút máu chi xúc như vô ảnh đích độc xà hướng nam tước vạch tới, nam tước đích phản ứng đến là rất nhanh, tay phải kiếm phản lược Trầm Dịch. Hắn tuy rằng nhìn không thấy Trầm Dịch đích chủy thủ, nhưng cũng thấy  vừa rồi chính mình taxi binh bị Trầm Dịch một"Chưởng" chặt đứt cổ họng đích tình hình.
 
 Chủy thủ ở một tay trên thân kiếm khinh khái  một chút, Trầm Dịch nghiêng người hiện lên này một cái âm hiểm đích liêu đánh, chân trái phi đá nam tước, không nghĩ tới kia nam tước tay trái một hoành, phản ngăn trở Trầm Dịch đích công kích, tay phải kiếm đã muốn rất nhanh thứ hướng Trầm Dịch.
 
 Này một đâm tới đắc lại mau lại ngoan, Trầm Dịch khinh di một tiếng, lôi đình một kích đón nhận phát động.
 
 Nắm tay giã ở mũi kiếm thượng, Trầm Dịch đích tả quyền chảy ra một tia máu tươi, áo ngươi tác phổ nam tước lại ngay cả lui vài bước, hiển nhiên là bị này một cái kỹ năng trọng thương.
 
 Trầm Dịch vội vàng phóng thích tinh thần tìm kiếm:
 
 "Anh quốc hoàng gia hải quân khinh hình tàu bảo vệ hạm trưởng y sở ngươi đạt • áo ngươi tác phổ nam tước: cấp thấp kiếm sĩ, lực phòng ngự 12, sinh mệnh 240. Bị động năng lực: rất nhanh kiếm, sử dụng kiếm loại vũ khí khi công kích tốc độ gia tăng. Trang bị: bình thường D cấp một tay kiếm, lực công kích 9-16. Có được chuyên gia cấp kỹ năng bơi dốc lòng."
 
 Chuyên gia cấp kỹ năng bơi dốc lòng: ở con thuyền chờ đặc thù địa hình tác chiến, có được phần trăm chi bốn mươi đích phát huy thêm thành. Ở trong nước tác chiến khi, tất cả công kích, di động tốc độ cùng công kích tốc độ đều muốn suy yếu ba thành.
 
 Khó trách này nam tước đích kiếm khiến cho nhanh như vậy, thế nhưng còn có có thể gia tăng xử dụng kiếm khi công kích tốc độ đích bị động năng lực cùng với phần trăm chi bốn mươi đích phát huy thêm thành.
 
 Bất quá dù vậy, hắn cùng Trầm Dịch khi xuất ra đúng là vẫn còn kém đến quá xa.
 
 Trầm Dịch khẽ cười một tiếng, mãnh đích về phía trước một bước, nhất quán đích liên miên công kích đã muốn chính thức triển khai.
 
 Hắn hiện tại đã muốn càng ngày càng thói quen loại này không có kỹ năng dưới tình huống đích bình thường công kích hình thức, dựa vào chính mình đích tốc độ cao tiến hành liên tục đả kích, gây cho hắn đích khoái cảm có thể so với hút ma túy. Vì tiến thêm một bước rèn luyện chính mình đích loại này đặc thù tác chiến phương thức, Trầm Dịch thậm chí đặc biệt yếu bớt  chính mình đích lực công kích lượng, để tránh miễn này"Yếu đuối" đích hạm trưởng bị chính mình một quyền đánh chết.
 
 Đừng nhìn vị này nam tước sinh mệnh lực thấp đủ cho đáng thương, cũng không có gì tác chiến kỹ năng, hắn đích phản ứng tốc độ đến là không kém. Rất nhanh kiếm đích bị động năng lực khiến cho hắn luôn có thể ở Trầm Dịch đích như nước thế công trung ngăn trở như vậy vài lần, cũng khiến cho Trầm Dịch đích hưng trí càng phát ra ngẩng cao đứng lên.
 
 Đánh cho hưng phấn chỗ, Trầm Dịch mãnh đích huy cánh tay quét ngang đối thủ, áo ngươi tác phổ nam tước tay trái hoành cái, chính bắt lấy Trầm Dịch đích cánh tay phải. Bởi vì Trầm Dịch đích cánh tay phải là từ nội hướng ra phía ngoài quét ngang, theo lý dưới loại tình huống này, Trầm Dịch đã muốn không có khả năng tái bắn trúng áo ngươi tác phổ nam tước, không nghĩ tới Trầm Dịch đích cánh tay phải thế nhưng đột nhiên gấp khúc  một chút, như xà bàn quỷ dị địa hoạt ra nam tước đích bàn tay, hữu quyền bối hung hăng đánh ở tại nam tước đích trên mặt.
 
 Này còn chưa đủ, nam tước chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh thiên hôn địa ám.
 
 "Ngươi đối mục tiêu đích công kích sinh ra mù hiệu quả, mục tiêu bị vây tạm thời tính mù trạng thái, liên tục thời gian 3-12 giây."
 
 Nam tước cuồng loạn đích múa may trong tay đích trường kiếm, ý đồ công kích tới Trầm Dịch, đáng tiếc Trầm Dịch chính là tả hữu chớp lên  thân thể, thoải mái lại tránh được nam tước đích công kích.
 
 Kỳ thật hắn giờ phút này trong lòng cũng kinh hãi.
 
 Vừa rồi kia một kích xà hoạt bàn đích công kích, đồng dạng xuất từ hắn đích ngoài ý liệu. Không nghĩ tới mọc cánh thành tiên long xà công mang vào đích linh động hiệu quả thế nhưng có thể cho chính mình đích cánh tay ngược gấp khúc, hơn nữa có thể sử làn da nị hoạt nan trảo, đến quả thực như xà bàn quỷ dị khó dò. Chính là trước mắt chính mình đích linh động chỉ có 1 cấp, hiệu quả phát huy biên độ không lớn, đặc hiệu tỷ lệ cũng không cao, chỉ có chờ mọc cánh thành tiên long xà công tu luyện đến rất cao tầng mới có thể có rất tốt hiệu quả .
 
 Về phần kia một cái mù hiệu quả đến không cho hắn quá mức ngoài ý muốn. Hắn vừa rồi công kích  nam tước chừng hơn mười quyền, tính tính chẳng sợ chỉ có phần trăm chi hai đích tỷ lệ cũng nên gây ra .
 
 Mắt thấy  nam tước lâm vào mù trạng thái, Trầm Dịch cũng không tâm lại dùng hắn uy chiêu, tùy tay một chủy cắt đứt hắn đích cổ họng, từ hạ tự thượng thứ đưa hắn đích đầu đâm thủng, kỹ năng đoạt lấy phát động.
 
 "Đoạt lấy thành công, đạt được kỹ năng bơi dốc lòng tăng lên quyển trục."
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ, không nghĩ tới chính mình tùy tay như vậy một chút, thế nhưng đạt được như vậy tốt đồ vật này nọ.
 
 Cứ việc kỹ năng bơi dốc lòng tăng lên quyển trục xa không bằng đánh nhau kịch liệt quyển trục nơi tiêu thụ tốt đáng giá, nhưng là ở trước mặt đích trong thế giới, cũng so với đánh nhau kịch liệt dốc lòng quyển trục cũng có thực dụng giá trị.
 
 Bởi vậy có thể thấy được, Pirates Of The Caribbean đích thủy thượng thế giới, thưởng cho phẩm cũng nhiều là cùng thủy có quan hệ. Vì chứng minh điểm ấy, hắn lại đối với mặt khác thuỷ binh liên tục sử dụng đoạt lấy, đáng thương dùng mười dư thứ, lại cái gì ưu đãi cũng không được đến. Hắn này đoạt lấy kỹ năng không có làm lạnh thời gian, đến là có thể tùy ý sử dụng, chính là xác xuất thành công thật sự không cao.
 
 Mắt thấy này đó người chết tái không có cách nào khác cho hắn cái gì ưu đãi, hắn một cước một cái đem thi thể toàn bộ đá bay nhập hải.
 
 Huyết tinh văn chương đích nêu lên âm truyền đến: "Ngươi giết đã chết khinh hình tàu bảo vệ hạm trưởng cập tất cả thuỷ binh, đạt được huyết tinh điểm thưởng cho đồ ngốc mười điểm."
 
 Này nam tước thực lực rất thấp, ngay cả thưởng cho cũng ít đắc đáng thương, còn không bằng hắn đoạt lấy được đến đích có giá trị.
 
 Lúc này tàu bảo vệ thượng đích hải quân binh lính cũng đã bị 1 hào không sai biệt lắm đều tàn sát. Dạo chơi người hào tàu bảo vệ thoải mái rơi vào Trầm Dịch trong tay, trong lúc trừ bỏ thưởng công trong quá trình hữu kinh vô hiểm  một phen ngoại, lên thuyền sau, chiến đấu thần kỳ đích thoải mái.
 
 Văn chương lần thứ hai truyền đến nêu lên: "Đoạn nhận đội bắt làm tù binh dạo chơi người hào khinh hình tàu bảo vệ, các ngươi hiện tại có thể lựa chọn chính thức chiếm lĩnh hoặc là phá hủy. Lựa chọn phá hủy khả đạt được đồ ngốc mười điểm, lựa chọn chiếm lĩnh cần ít nhất hai mươi danh thủy thủ, Anh quốc hoàng gia hải quân đem cắt bỏ nên quân hạm danh sách, các ngươi không thể dùng nó cải trang tiếp cận gì Anh quốc quân hạm, nên quân hạm vẻ ngoài hình tượng sắp xuất hiện hiện trọng đại thay đổi, bị phá hủy sau đem sẽ không được đến gì huyết tinh điểm."
 
 "Đáng chết!" Mọi người đồng thời mắng đứng lên.
 
 Huyết tinh đô thị tính toán - không bỏ sót, thế nhưng đem Trầm Dịch tính toán giả mạo Anh quốc quân hạm chuyện cũng lo lắng đi vào. Phải biết rằng này đó quân hạm cận chiến thực lực bình thường, chủ yếu vẫn là lửa đạn hung mãnh. Nếu có thể chiếm lĩnh một con thuyền quân hạm trong lời nói, là có thể tá cơ hội này đánh bất ngờ mặt khác đích Anh quốc quân hạm.
 
 Nhưng hiển nhiên này kế hoạch ngâm nước nóng .
 
 Bất quá quân hạm đích huyết tinh điểm tính toán phương thức đến là hiểu được . Cảm tình thuyền đích giá tính một nửa, nhân đích giá tính một nửa. Này khinh hình tàu bảo vệ hiển nhiên là tối tiện nghi đích cái loại này quân hạm, tổng giá trị năm trăm điểm. Hắn nếu lựa chọn chiếm lĩnh, cũng chỉ có thể thu hoạch một nửa.
 
 Bất quá Trầm Dịch vẫn là làm ra quyết định: "Lựa chọn chiếm lĩnh."
 
 Hồng Lãng mê hoặc : "Ngươi không nên thủy thủ? Chẳng lẽ ngươi tính toán buông tha cho cây khoai tây hào đem thủy thủ điều lại đây? Trừ bỏ nhiều mấy môn pháo bên ngoài không nhiều lắm ý nghĩa."
 
 "Ai nói ta phải buông tha cho cây khoai tây hào ? Người khác không có thủy thủ, ta có!" Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 Hắn giơ tay lên, mười tên hàng không doanh binh lính đã muốn xuất hiện ở đầu thuyền.
 
 "Rửa sạch boong tàu, chuẩn bị xuất phát!" Trầm Dịch lớn tiếng mệnh lệnh nói.
 
 Hồng Lãng đám người ngay cả mắt trợn trắng.
 
 Này đó hàng không doanh binh lính quả nhiên là đi đến làm sao đều bị Trầm Dịch làm như nô bộc sử dụng, bọn họ làm tạp dịch này một hàng thoạt nhìn so với đương vật hi sinh cũng có tiền đồ.
 
 Cứ việc lính dù không phải hải quân, nhưng lính dù thân mình đều là bộ đội đặc chủng, sở trường về vu nhiều loại địa hình hạ đích tác chiến. Đối bọn họ mà nói, mỗi một lần hàng không đều có thật lớn có thể đáp xuống trên mặt nước, sẽ không bơi lội chính là hội chết đuối đích. Cứ việc bọn họ đối với loại này kiểu cũ chiến thuyền đích thao thuyền tri thức có điều khuyết thiếu, nhưng đừng lo, mấy trăm danh sĩ binh các hữu tinh thông, phải toàn bộ hội thao thuyền đích có lẽ rất khó, hữu hạn nhân số lại còn không có cái gì vấn đề, huống chi còn có Trầm Dịch đám người hỗ trợ.
 
 Dân cư số đếm đại thật là tốt chỗ ngay tại vu ngươi tổng có thể tìm được thích hợp chính mình cần đích nhân tài.
 
 Theo sau Trầm Dịch lại gọi về  mười tên tinh anh binh lính, trong đó cũng chính là  lai ngươi, phất la tư đặc biệt cùng lạp ngươi phu.
 
 Đem gọi về binh lính trang bị lấy ra, Trầm Dịch một bên lô hàng bị một bên an bài:
 
 "Lai ngươi, đây là của ngươi phá binh huy chương cùng binh lính ba lô, ba lô lý toan bạo đạn cùng C4, bảo vệ tốt này đó trang bị, liền giống bảo vệ ngươi mệnh giống nhau."
 
 "Tuân mệnh quan trên!"
 
 "A lý á tư!"
 
 "Ở! Quan trên!" Tuổi trẻ taxi binh a lý á tư động thân mà ra. Chính là này tuổi trẻ binh lính ở World War Ii nhiệm vụ lý bởi vì Trầm Dịch đích cứu trợ mà sống  xuống dưới, do đó cũng tạo thành  Trầm Dịch đạt được vinh dự huân chương đích trọng yếu nhân tố. Hắn là trước mắt đệ nhị hàng không doanh trung tối ra tay đang tập kích.
 
 "Ngắm bắn binh huy chương cùng súng ngắm cho ngươi, của ngươi ba lô lý có ba nghìn phát ngắm bắn viên đạn, hy vọng ngươi dùng đắc khoái trá."
 
 "Cám ơn quan trên!" A lý á tư lộ ra ngây thơ tươi cười.
 
 Trầm Dịch tùy tay lại theo văn chương lý xuất ra một phen M72-750 thức ống phóng rốc-két, so sánh với Trầm Dịch ở World War Ii thế giới có ích quá đích ống phóng rốc-két, loại này ống phóng rốc-két rõ ràng phải cao cấp rất nhiều, hơn nữa không phải duy nhất đồ dùng, bất quá giá trị cao tới ba nghìn điểm.
 
 "Phất la tư đặc biệt, lạp ngươi phu, đây là cho các ngươi đích, từ các ngươi thay phiên sử dụng. Ba lô từ lạp ngươi phu sử dụng, bên trong có ba trăm mai đạn hỏa tiễn. Không có mệnh lệnh của ta, không thể tùy ý sử dụng chúng nó."
 
 Ống phóng rốc-két là Trầm Dịch theo đô thị mua tới, đạn hỏa tiễn cũng Trầm Dịch theo sân nhà thế giới mang đến đích. Còn lại đích hai trương D cấp xem xét quyển trục vi Trầm Dịch mang ra đại lượng đích viên đạn, đạn hỏa tiễn cùng với thuốc nổ.
 
 Phất la tư đặc biệt cùng lạp ngươi phu đều là quan quân, am hiểu lãnh đạo mà phi ống phóng rốc-két sở trường. Trầm Dịch sở dĩ cho bọn hắn ống phóng rốc-két là bởi vì vi tiền hai lần nhiệm vụ bởi vì nghĩ muốn đem bọn họ bảo vệ tốt, dễ dàng không dám làm cho bọn họ nhiều tham gia chiến đấu, kết quả đến bây giờ hai vị doanh dài còn chỉ có một bậc.
 
 Có ống phóng rốc-két, đối này hai vị quan quân đích thăng cấp trợ giúp chắc chắn rất lớn.
 
 Chỉ có làm cho phất la tư đặc biệt cùng lạp ngươi phu đích cấp bậc cũng lên rồi, Trầm Dịch mới có thể yên tâm lớn mật đích sử dụng bọn họ.
 
 "Đúng vậy quan trên!" Hai vị quan quân đồng thời đáp lại.
 
 "Những người khác dùng M12 đột kích súng trường. Đạt so với ni đặc biệt, ngải văn tư, các ngươi hai cái sử dụng phi hành bao. Cáp so với, nại đặc biệt, ước hàn, các ngươi ba mỗi người một phen mã tấu. Sau đó mọi người, mỗi người nhất kiện chống đạn ngực, một đôi quân giày."
 
 Đạt so với ni đặc biệt cùng ngải văn tư là tất cả hàng không binh trung khống chế lạc điểm chuẩn nhất đích, am hiểu vu không trung trượt. Cáp so với, nại đặc biệt hòa ước hàn còn lại là đánh nhau kịch liệt sở trường, am hiểu gần người đánh nhau kịch liệt. Nếu đánh nhau kịch liệt dốc lòng quyển trục không phải như vậy đắt tiền nói, không chuẩn Trầm Dịch sẽ làm hắn taxi binh cũng toàn bộ học tập đánh nhau kịch liệt dốc lòng.
 
 Cuối cùng còn lại một gã tinh anh binh lính cam bá ngươi còn lại là kỹ năng bơi sở trường, tinh thông thao thuyền tri thức. Trầm Dịch không có trang bị cho hắn, lại an bài hắn làm dạo chơi người hào đích thuyền trưởng.
 
 Bọn lính đều hướng Trầm Dịch kính  cái chào theo nghi thức quân đội, bắt đầu chia đều trang bị.
 
 Này đó trang bị Trầm Dịch vốn đã sớm nên phân cho bọn họ, chính là gọi về cần tiêu phí huyết tinh điểm, Trầm Dịch không nghĩ như vậy lãng phí, bởi vậy vẫn chờ tiến vào nhiệm vụ thế giới sau tài trí xứng.
 
 Này mười tên tinh anh binh lính toàn bộ là Trầm Dịch trong tay trước mắt cấp bậc cao nhất taxi binh. Trong đó lai ngươi 5 cấp, a lý á tư, đạt so với ni đặc biệt cùng ngải văn tư 3 cấp, còn lại giai vi 2 cấp, đều đã cực kỳ tiếp cận 3 cấp. Chỉ là gọi về tinh anh binh lính liền tiêu phí Trầm Dịch 840 điểm, hơn nữa lúc trước mười tên binh lính bình thường, tổng cộng tìm 990 điểm. Hắn lần này tiến vào thế giới, tổng cộng chỉ chừa  một ngàn điểm, hiện giờ trong tay cũng chỉ thặng 260 điểm. Có thể nói vì đối phó Thứ Huyết đội, Trầm Dịch ngay cả phải gọi về taxi binh cùng lên giá phí đích huyết tinh điểm đều chính xác tới rồi hàng đơn vị sổ.
 
 Có này đó trang bị, bọn lính đích chiến đấu cùng sinh tồn năng lực rõ ràng tăng lên  một mảng lớn.
 
 Trong đó lai ngươi đích thuộc tính cao nhất.
 
 Hàng không binh lai ngươi Charles mạn, cấp bậc 5. Lực lượng 14, nhanh nhẹn 14, thể chất 14, tinh thần 24, ý chí 12. Tinh thông thuộc tính tinh thần. Tinh thông năng lực: định hướng phá. Khả học tập kỹ năng 1, giới hạn trong phá loại kỹ năng. Gọi về cần huyết tinh điểm 150 điểm. Nên binh lính khả trang bị, khả cường hóa.
 
 Trước mặt trang bị:
 
 M12 đột kích súng trường, súng ống động năng thêm thành 8, sử dụng bình thường viên đạn, viên đạn thương tổn lực 6.
 
 Binh lính ba lô: khả mang theo 2 lập phương không gian vật phẩm.
 
 Chống đạn ngực: tăng lên lực phòng ngự 5 điểm, đối súng ống thương tổn suy yếu phần trăm chi hai mươi.
 
 Quân giày: khả dùng cho đặc thù địa hình hành tẩu, không thể địa hình ảnh hưởng.
 
 Phá binh huy chương, toàn bộ thuộc tính gia tăng 3 điểm, sử dụng chất nổ khi, thương tổn tăng lên 10%. Được miễn một lần trí mạng công kích / mỗi lần nhiệm vụ thế giới.
 
 Mang theo phá vật: toan bạo đạn, C4.
 
 Như thế trang bị cùng thuộc tính, binh lính lai ngươi đã tương đương với khu dân nghèo một cái thực lực yếu kém đích mạo hiểm người . Nếu là cẩn thận phân tích, đến là cùng vừa mới tiến World War Ii nhiệm vụ thế giới trung đích Trầm Dịch có chút giống nhau, chính là thiếu  kỹ năng.
 
 Không lo lắng đối này tiến hành trang bị cần trả giá đích đầu tư, riêng là 150 điểm đích gọi về giá cả có thể được đến như vậy một gã binh lính, tuyệt đối là đáng giá đích mua bán. Đáng tiếc mặt khác taxi binh phải bồi dưỡng đến 5 cấp, còn cần mất tướng đương lớn lên lộ, bất quá có trang bị đích bọn họ, ít nhất nếu không tượng trước kia như vậy dễ dàng hy sinh .
 
 Hoàn thành  này hết thảy, Trầm Dịch xem như hoàn toàn hoàn thành  đối dạo chơi người hào đích khống chế.
 
 "Ta bên này đã muốn hoàn công, các ngươi bên kia tình huống thế nào?"
 
 Kim cương hồi phục: "Có khỏe không, chính là Mark Asim trang viên hào có điểm thảm, ta nói của ngươi kích hoạt có thể hay không tu thuyền a?"
 
 ". . . . . . Theo lý thuyết, hết thảy từ nhân loại phát minh cũng vì nhân loại phục vụ đích vật phẩm đều khả tính máy móc, bất quá tượng thuyền gỗ loại này đồ vật này nọ vẫn là không thuộc loại kích hoạt đích ứng dụng phạm vi." Trầm Dịch thực bất đắc dĩ địa trả lời.
 
 Bởi vì Trầm Dịch đích phóng ra, dạo chơi người hào đích lửa đạn dần dần chuyển hướng, rốt cục khiến cho thương thuyền đích tính nguy hiểm thật to rơi chậm lại. Tha là như thế, Mark Asim trang viên hào cũng trung  bốn pháo, mất đi hai gã thủy thủ. Y phàm na công chúa hào tốt đẹp lệ tình nhân hào các trung một pháo. Tiểu nam hài hào tắc một pháo chưa trung, càng đánh hướng tiểu nam hài tử đích đạn pháo bị mập mạp dùng thân thể của chính mình cản xuống dưới, gần đem la hạo đích tinh thần lực áo giáp đánh xơ xác hơn phân nửa, lại chưa tạo thành gì thực chất thương tổn.
 
 Cứ việc như thế, mọi người cũng vẫn là thấy được Anh quốc hoàng gia hải quân đích uy lực. Một con thuyền giá trị năm trăm điểm đích khinh hình tàu bảo vệ thực lực kỳ thật không mạnh, nhưng chúng nó đích viễn trình lửa đạn đến đích thật là cái phiền toái rất lớn. Này còn chính là khinh hình quân hạm, nếu là trọng hình còn không biết là như thế nào đích.
 
 Hải quân quân hạm là như thế, như vậy thuyền hải tặc lại chính là như thế nào đâu?
 
 Biển Ca-ri-bê thượng, dạo chơi người hào dẫn theo năm chiến thuyền thương thuyền hướng về mục đích địa tiếp tục xuất phát.
 
 Mạo hiểm người nhóm không biết trong tương lai đích trên đường còn có thể có bao nhiêu hung hiểm, nhưng là có thể khẳng định, trận này tung hoành ở biển Ca-ri-bê thượng đích hải chiến vừa mới mới vừa rớt ra mở màn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: