""Ngươi tốt nhất đừng nữa làm cho hắn nơi nơi chạy loạn , nơi này nơi nơi đều là người máy." Mã Karl nói.
 
 "Đúng vậy tiên sinh, phi thường cảm tạ ngài đích nhắc nhở." Trầm Dịch biểu tình chân thành về phía mã Karl gật gật đầu, hắn chỉa chỉa tập Tiểu Phàm: "Nếu không ngại trong lời nói. . . . . ."
 
 "Đương nhiên." Mã Karl thực thân sĩ địa sau này lui từng bước.
 
 Trầm Dịch bước nhanh đi vào tập Tiểu Phàm đích trước người, ngồi xổm xuống đối hắn nói: "Tiểu Phàm, cùng ca ca trở về đi."
 
 Tập Tiểu Phàm chính là oai  đầu nhìn thấy đỉnh đầu đích không trung.
 
 Hắn đích ánh mắt trống rỗng, giống như chết đi bình thường.
 
 Trầm Dịch tiến lên ôm đồm trụ tập Tiểu Phàm đích cánh tay đưa hắn bế đứng lên, tập Tiểu Phàm liền giống một con bị thải  cái đuôi đích miêu điên cuồng nhảy dựng lên, liều mạng vặn vẹo  thân thể của chính mình la to: "Mụ mụ. . . . . . Ba ba. . . . . . Mụ mụ. . . . . . Ba ba!"
 
 Này tiếng la thê lương, ngữ điệu bén nhọn, thứ đích lòng người trung chấn động.
 
 Trầm Dịch hét lớn: "Tốt lắm tốt lắm, im lặng điểm, ta mang ngươi đi gặp ngươi ba ba mụ mụ khỏe? Đừng nữa náo loạn, nơi này nơi nơi là người máy, ngươi tái chạy loạn trong lời nói ta không có cách nào khác bảo hộ ngươi."
 
 "Về nhà. . . . . . Về nhà. . . . . ."
 
 "Nếu ngươi có thể bảo trì im lặng ta liền mang ngươi về nhà!"
 
 Tập Tiểu Phàm rốt cục bất động .
 
 Trầm Dịch mang theo hắn hướng đi trở về đi.
 
 Đi vào Chu Nghi Vũ cùng Kim Cương bên người, hắn đem tập Tiểu Phàm buông, thiếu niên ngơ ngác địa đứng thẳng, không có chút biểu tình.
 
 Trong miệng của hắn còn tại than thở : "Về nhà. . . . . ."
 
 Điều này làm cho Kim Cương thở dài một tiếng, hắn sờ sờ thiếu niên đích đầu, dùng hết có thể thoải mái đích ngữ điệu nói: "Hắc, đừng lo lắng, chờ hoàn thành nhiệm vụ lần này, chúng ta liền mang ngươi về nhà."
 
 "Kia. . . . . . Không phải. . . . . . Gia. . . . . ." Tập Tiểu Phàm dại ra chất phác đích thanh âm như u hồn bàn bay tới.
 
 Kim Cương đích tâm chấn động.
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch, Trầm Dịch mặt không chút thay đổi.
 
 Đúng vậy, kia không phải gia!
 
 Vô luận huyết tinh đô thị cỡ nào hảo, cỡ nào an toàn, kia cũng không là gia!
 
 Có lẽ đời này, bọn họ đều không thể Về đến nhà .
 
 Trầm Dịch quay đầu lại nhìn nhìn xa xa đích mã Karl, mái nhà thượng đích khải ngươi lý tư cùng sao đã muốn xuống dưới, đứng ở mã Karl đích phía sau, ba người cùng nhau nhìn thấy bên này.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch theo huyết tinh văn chương trung xuất ra chút thực vật đưa đến Kim Cương trong tay: "Đem này cho bọn hắn."
 
 Kim Cương cầm thực vật bước đi quá khứ giao cho mã Karl.
 
 Khải ngươi kia hai người con trai hiển nhiên là đói bụng lắm, nhìn đến thực vật vội vàng tiếp nhận gặm lấy gặm để.
 
 "Các ngươi thoạt nhìn không quá tượng bị đuổi giết đích bộ dáng." Nhìn đến này thực vật, lại nhìn đến bọn họ trên người đích trang phục, mã Karl đột nhiên lại cảm giác được có chút không đúng.
 
 Này đó thực vật rất không sai, có đến từ Trung Quốc đích tinh mỹ điểm tâm, Pháp quốc đích nga can cùng trứng cá muối, còn có một ít thịt vò. Mấy thứ này cho dù ở mã Karl ngủ say phía trước cũng không có thể toàn bộ ăn đến —— hắn ở bị cải tạo thành bán máy móc nhân phía trước là Mĩ Quốc liên bang ngục giam đích một gã tội phạm, bị chấp hành tử hình cũng đồng ý đem chính mình đích thi thể giao cho một nhà nghiên cứu khoa học cơ cấu tiến hành nghiên cứu. . . . . . Cái kia thời điểm còn chưa tới tận thế.
 
 Mà hiện tại đứng ở trước mắt hắn đứng đích bốn nam nhân, mỗi một cái đều mặc sạch sẽ mà sạch sẽ đích quần áo, mặc dù có chút phong trần mệt mỏi đích dấu vết, nhưng quần áo cũng tân đích, hơn nữa mỗi một cái ăn mặc đều rất không sai, liền ngay cả kia tự bế chứng thiếu niên mặc đích đều là nhất kiện trắng noãn sạch sẽ đích áo sơmi, cộng thêm nhất kiện màu đen áo khoác —— đầu năm nay ngay cả tìm kiện vừa người quần áo cũng không rất dễ dàng.
 
 Cứ việc Trầm Dịch đích nói dối bện thật sự hoàn mỹ, nhưng hắn vẫn là cần tái giải thích một chút vì cái gì bọn họ có thể tại đây hỗn loạn tuân lệnh nhân tuyệt vọng niên kỉ đại bảo trì như vậy đích cuộc sống.
 
 Ngay tại vài phần chung tiền, mã Karl ăn đắc vẫn là mới ra sinh hai ngày đích sói con thịt.
 
 Trầm Dịch bước nhanh đã đi tới: "Chúng ta đang trốn tránh Terminator đuổi giết đích thời điểm trong lúc vô ý phát hiện  một chỗ tầng hầm. Nơi đó đôi đầy thực vật cùng các loại cuộc sống đồ dùng cùng với thương chỉ vũ khí, có rất nhiều đều là vô dụng quá đích. Có được nó đích người đã chết, là bệnh tử đích. . . . . . Hắn chưa cho chính mình trữ hàng dược phẩm. Vì thế chúng ta thủ đi rồi trong đó đích bộ phận tiếp tục ra đi."
 
 "Cái kia tầng hầm ngầm cách nơi này xa sao không?" Khải ngươi lý tư hỏi.
 
 "Rất xa, một đường lại đây chúng ta đã chết vài đồng bọn."
 
 Này đáp án làm cho tuổi trẻ đích khải ngươi rất là nhụt chí.
 
 "Các ngươi chuẩn bị đi nơi nào?" Mã Karl hỏi.
 
 Trầm Dịch cười cười: "Tiên sinh, ta phi thường cảm tạ ngươi đã cứu ta đệ đệ đích mệnh, nhưng là ta không phải của ngươi phạm nhân, không có nghĩa vụ trả lời các ngươi đích tất cả vấn đề. Làm đối ngài cứu người đích cảm tạ, ta cho các ngươi lưu lại một chút thực vật, sau đó. . . . . . Ta nghĩ chúng ta nên ly khai."
 
 "Thỉnh không cần hiểu lầm!" Khải ngươi kêu to lên: "Chúng ta chính là muốn đi tìm chống cự quân, đi tìm ước hàn khang nạp. Hắn hội dẫn dắt chúng ta đối kháng máy móc. Các ngươi là muốn đi tìm chống cự quân sao không?"
 
 Trầm Dịch nhìn xem tuổi trẻ đích khải ngươi trên mặt kia chờ mong đích biểu tình, hắn lắc lắc đầu: "Không, chúng ta không phải muốn đi tìm chống cự quân. Chúng ta chính là nơi nơi lưu lạc, trốn chết, tránh né máy móc đích đuổi giết. Ta nghĩ chúng ta bất đồng lộ."
 
 "Ngươi không có khả năng vĩnh viễn tránh né chúng nó đích, chúng ta phải đứng ra đấu tranh!" Khải ngươi kêu to.
 
 Làm nhân loại đứng đầu đích ước hàn khang nạp đích"Tương lai hào" phụ thân, tiểu khải ngươi bày ra ra hắn tương đương có dũng khí đích một mặt.
 
 Đương khải ngươi lý tư nói ra những lời này khi, Trầm Dịch trên tay đích huyết tinh văn chương đột nhiên tích tích vang lên.
 
 "Gây ra nội dung vở kịch nhiệm vụ: khải ngươi lý tư đích mời, bảo hộ mã Karl cùng khải ngươi lý tư đích sinh mệnh an toàn. Mã Karl tử vong, khấu trừ huyết tinh điểm hai ngàn điểm. Khải ngươi lý tư tử vong, khấu trừ huyết tinh điểm ba nghìn điểm. Huyết tinh điểm không đủ, gạt bỏ. Nhiệm vụ chấp hành trong lúc, không được đối khải ngươi lý tư cùng mã Karl áp dụng gì cưỡng chế tính thi thố, nếu không đem căn cứ cưỡng chế trình độ khấu trừ huyết tinh điểm. Bản nhiệm vụ vi tập thể nhiệm vụ, một người nhận, toàn bộ viên gánh vác. Là / phủ."
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ, ngạc nhiên quay đầu, chỉ thấy Chu Nghi Vũ Kim Cương đã ở xem chính mình trên cổ tay đích huyết tinh văn chương, hiển nhiên là thu được  đồng dạng chỉ thị.
 
 Trong phút chốc, Trầm Dịch trong đầu đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, hắn ôm đồm trụ bên người đích Kim Cương, đè lại  tay hắn, đồng thời đối với Chu Nghi Vũ kêu to lên: "Không cần nhận!"
 
 Lúc này Chu Nghi Vũ đích thủ đã muốn hướng chính mình đích huyết tinh văn chương thượng ấn đi, vẻ mặt của hắn thực hưng phấn, hiển nhiên là vi đột nhiên được đến nội dung vở kịch nhiệm vụ mà cảm thấy cao hứng.
 
 Trầm Dịch tái bất chấp hết thảy, trong tay linh súng kíp chợt hiện, một thương chính đánh vào Chu Nghi Vũ bên người, hắn sợ tới mức ngay tại chỗ quay cuồng tránh né, sau đó mới phát hiện là Trầm Dịch nổ súng, giận kêu: "Ngươi làm gì?"
 
 Trầm Dịch đi nhanh chạy tới, bắt lấy Chu Nghi Vũ kêu lên: "Không cần nhận nhiệm vụ này!"
 
 Đồng thời hắn nhìn về phía tập Tiểu Phàm, chỉ thấy hắn vẫn kinh ngạc địa nhìn thấy không trung, đối văn chương thượng đích nêu lên không hề phản ứng, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.
 
 "Vì cái gì? Đây chính là khó được đích che dấu nhiệm vụ a! Chúng ta có thể được đến thực dày đích hồi báo." Chu Nghi Vũ bỏ ra Trầm Dịch đích thủ kêu lên.
 
 "Thất bại  liền càng phiền toái, ngươi thừa nhận đắc khởi năm nghìn điểm đích tổn thất sao không?"
 
 "Chúng ta sẽ không thất bại đích, có ta ở đây, không có người nào Terminator có thể đuổi theo chúng ta!" Chu Nghi Vũ cả giận nói.
 
 Trầm Dịch lắc lắc đầu: "Ngươi còn không hiểu được? Này có lẽ chính là ta nhóm hội nhận được nhiệm vụ này đích nguyên nhân."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ.
 
 "Ta nói nhiệm vụ này có vấn đề! Chẳng lẽ ngươi sẽ không cảm thấy được kỳ quái sao không? Vì sự tình gì tình sẽ phát sinh đắc như vậy xảo, mã Karl bọn họ sớm không hiện ra, vãn không hiện ra, cố tình ở trong này, phía sau xuất hiện? Thời gian, địa điểm, xuất hiện đến độ quá mức trùng hợp. Phải biết rằng nội dung vở kịch cũng không phải là chúng ta nhiệm vụ lần này đích đầu mối chính!"
 
 "Chúng ta tham gia đích vốn chính là Terminator 2018 đích nội dung vở kịch." Chu Nghi Vũ hạ giọng trả lời, xa xa mã Karl đám người đang ở vì bọn họ nhìn đến đích một màn kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ ra rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
 
 Trầm Dịch kia một thương đã muốn hoàn toàn đưa hắn chính mình đích nói dối chọc thủng.
 
 Bất quá Trầm Dịch đã muốn bất chấp nhiều như vậy , hắn tức giận nói: "Kia vì cái gì cố tình là chúng ta mà không phải những người khác? Mã Karl cùng khải ngươi lý tư đích gặp địa điểm có thể ở Los Angeles đích gì địa phương, vì cái gì cố tình là ở này? Ở chúng ta đích phụ cận? Tại đây cái mấu chốt đích thời khắc?"
 
 Chu Nghi Vũ thất thần , hắn rốt cục cảm thấy được có chút không thích hợp: "Ngươi là nói này không phải trùng hợp, mà là đô thị có ý định đích an bài? Nhiệm vụ này mang theo bẩy rập?"
 
 "Là!"
 
 "Vì cái gì?"
 
 "Nói đến vì cái gì, vấn đề này đích đáp án đã có thể phức tạp . Bất quá ta nghĩ hỏi trước ngươi một vấn đề, căn cứ chúng ta biết nói đích tình huống, huyết tinh đô thị đích nhiệm vụ khó khăn là căn cứ khu vực nhắc tới thăng đích, chỉ có vượt qua một cái khu vực sau, chúng ta mới có thể gặp được rõ ràng đích nhiệm vụ khó khăn tăng lên, đúng không?"
 
 "Đúng vậy, đồng khó khăn khu vực nhiệm vụ khó khăn đại khái giống nhau."
 
 "Kia nói cách khác, bởi vì mạo hiểm người là mỗi trải qua một lần nhiệm vụ thế giới liền tăng lên một lần thực lực. Như vậy chỉ cần chúng ta tăng lên đắc cũng đủ mau, chúng ta đích thực lực hoàn toàn có thể vượt qua nhiệm vụ khó khăn đích tăng lên, đúng hay không? Nếu là như vậy nói, chúng ta chỉ có ở tân tiến vào một cái khó khăn khu vực khi, mới có có thể gặp phải cường đại đích nguy hiểm, mà vào đi được tới nên khu vực cuối cùng một lần nhiệm vụ khi, có thể hội phi thường thoải mái, bình thường dưới tình huống hẳn là là cùng khó khăn khu vực hạ đích nhiệm vụ càng ngày càng tốt hoàn thành mới đúng, là như thế này sao không?"
 
 ". . . . . . Lý luận thượng là như thế này."
 
 "Như vậy vấn đề tựu ra đến đây, vì cái gì ta chưa từng nghe người nào mạo hiểm người nói qua cố định khó khăn khu vực đích cuối cùng một lần nhiệm vụ quá đắc phi thường thoải mái nói như vậy? Ngươi có nghe được quá loại này cách nói sao không?"
 
 Chu Nghi Vũ bắt,cấu,cào trảo da đầu: "Không có, bất quá kia thì thế nào? Cái đó và chúng ta hiện tại đích nhiệm vụ có cái gì quan hệ?"
 
 "Đương nhiên là có." Trầm Dịch thực còn thật sự địa trả lời: "Ta vẫn tận sức vu nghiên cứu huyết tinh đô thị, ta đối nó vì cái gì tồn tại không có hứng thú, nhưng ta đối nó đích làm việc thói quen thực cảm thấy hứng thú. Ta lần đầu tiên tham gia chính thức nhiệm vụ khi, đó là cái đoàn đội nhiệm vụ, lúc ấy chúng ta đích đối thủ chính là bình thường Đức binh lính, nhưng chúng ta đích nhiệm vụ là tử thủ đại kiều, này ý nghĩa lần đó nhiệm vụ chúng ta không có gì chu toàn đường sống! Lần thứ hai chính là đối mặt có đặc dị công năng đích biến chủng nhân, khi đó chúng ta đích nhiệm vụ là liệp sát biến chủng nhân, kia ý nghĩa chúng ta có thể chính mình chọn lựa đối thủ. Trên thực tế lần đó nhiệm vụ, đại bộ phận sống sót đích mạo hiểm người thậm chí ngay cả vạn từ vương là cái gì dạng cũng chưa gặp qua! Mà lúc này đây chúng ta đích nhiệm vụ là chạy trốn, chúng ta đích nhiệm vụ chính là còn sống, bởi vì chúng ta đích đối thủ là cuồn cuộn không ngừng đích người máy! Ngươi còn không có phát hiện sao không? Tại đây ba nhiệm vụ trung, tất cả đích thế giới khó khăn thân mình là kém rất lớn đích! World War Ii thế giới căn bản không tư cách cùng Terminator thế giới còn có X chiến cảnh đích thế giới đánh đồng. Kia vì cái gì chúng nó sẽ bị bỏ vào cùng cái khó khăn khu vực lý?"
 
 "Bởi vì nhiệm vụ hình thức đích quan hệ sử thế giới khó khăn cân bằng ?"
 
 "Đúng vậy!" Trầm Dịch kêu lên: "Huyết tinh đô thị một mực tiến hành nhiệm vụ khó khăn đích điều tiết, nhưng không phải thông qua thế giới khó khăn đích thân mình, mà là thông qua nhiệm vụ hình thức phương thức này đến tiến hành cân bằng, nó sử một cái khu vực đích khó khăn đại khái giống nhau. Này cũng đang là vì cái gì cho dù chúng ta đích thực lực lần nữa tăng trưởng, cũng sẽ không cảm giác nhiệm vụ có bao nhiêu thoải mái đích nguyên nhân. . . . . . Ở không trung mẫu hạm lý đích thời điểm, chúng ta đã muốn xác nhận  một sự kiện, chính là đương tình huống xuất hiện đặc thù biến hóa khi, huyết tinh đô thị nhất định hội tham gia tiến vào, hiện tại chúng ta biết nó đích tham gia mục đích chỉ có một —— chế tạo cân bằng! Như vậy từ điểm đó suy đoán, nếu có mấy người mạo hiểm người có thể thực nhẹ nhàng đích hoàn thành nhiệm vụ, nó còn có rất lớn có thể cấp loại này mạo hiểm người chế tạo chút thêm vào đích phiền toái, đương nhiên, nó cho loại này thực hiện một cái phi thường tốt nghe đích danh nghĩa: thêm vào nhiệm vụ!"
 
 "Gặp quỷ. . . . . ." Chu Nghi Vũ cùng Kim Cương đồng thời kêu lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: