Cùng Hồng Lãng bọn họ giống nhau, lao ra mặt nước đích Trầm Dịch đồng dạng là một thân màu đen áo lặn, nguyên bộ lặn xuống nước trang bị, chẳng qua tả tiểu thối thượng chảy ra tảng lớn đích máu loãng, càng không ngừng theo ống quần trung tích lạc.
 
 Hắn mới vừa ra tay liền tung phi trảo, khoảng cách khả kéo dài đạt trăm mét đích phi trảo liền giống bàn vũ ở không trung đích độc xà, hung mãnh đích cắn lam bình đích tiểu thối.
 
 Một cỗ hung mãnh đích lực lượng theo phi trảo thượng truyền ra, giống như địa cầu dẫn lực lập tức lớn hơn mười lần, lam bình tái duy trì không được thân thể đích cân bằng, xuống phía dưới trụy đi.
 
 Nương này một trảo lực, Trầm Dịch đích thân hình ngược lại gia tốc bay lên, tay phải linh súng kíp ngay cả thiểm, đánh vào lam bình trên người biểu ra từng đạo huyết tuyền.
 
 Lam bình ngao đích đau thở ra thanh, trợ thủ đắc lực đồng thời thả ra mãnh liệt hào quang: "Phong minh bạo liệt đạn!"
 
 Nhưng mà hắn kỹ năng hình thành đích đúng là vẫn còn chậm một ít.
 
 Một cái xuống phía dưới rơi xuống, một cái hướng về phía trước tăng lên, hai người đích thân thể ở không trung thật mạnh đụng vào nhau.
 
 Trầm Dịch tay phải linh súng kíp vừa thu lại, tay cầm thành quyền hung hăng hướng lam bình đích thủ đánh đi.
 
 Này một quyền đánh cho lam bình đích thủ một oai, kia càng phong minh bạo liệt đạn nhưng lại hướng về chân trời bay đi, theo sau ở không trung nổ mạnh, phát ra oanh đích nổ, giống như trên bầu trời một cái sấm sét tạc khởi.
 
 "Ngao!" Lam bình điên cuồng hét lên ra tiếng.
 
 Hắn đích hữu khửu tay chỗ đột nhiên vươn một lễ kì xương ống nhận, ngược hung hăng đâm vào Trầm Dịch ngực.
 
 Bởi vì Trầm Dịch chính ôm lấy lam bình, này một thứ Trầm Dịch tái tránh không khỏi đi, chính cắm vào chính mình trong ngực.
 
 Cốt nhận vừa thu lại co rụt lại, ở Trầm Dịch trên người đâm một cái trong suốt đại động.
 
 Trầm Dịch tả quyền cắn câu, một cái câu quyền đánh vào lam bình đích cằm thượng.
 
 Tay phải linh súng kíp đột nhiên biến mất, đại chi xuất hiện đích, rõ ràng là một phen màu bạc súng lục, đúng là 47 hào đích kia khẩu súng, thấy lam bình trong lòng hàn ý nổi lên.
 
 "Ngươi. . . . . ."
 
 Phanh!
 
 Tử vong súng lục đối với lam bình đích bụng nả một phát súng.
 
 Này một thương uy lực không phải là nhỏ, lam bình đích bụng thượng bị mở một cái động lớn, hắn tái không chịu nổi này thật lớn thương tổn, bị Trầm Dịch gắt gao ôm lấy, quay cuồng  hướng trong biển rơi xuống.
 
 Lam bình trụy hải, cũng tác động  những người khác đích tâm.
 
 Đế vũ Hồng Lãng chờ sáu người không để ý miệng vết thương ngâm mang đến đích đau đớn, đồng thời hướng hải lý một trát, hướng về Trầm Dịch bọn họ rơi xuống nước đích phương hướng bơi đi.
 
 Đế vũ thân hình nhoáng lên một cái, tử vong trôi đi phát động.
 
 Hắn ở trong nước sử dụng tử vong trôi đi, nếu nói trước kia muốn dùng mau lẹ như quỷ mỵ đến hình dung, kia hiện tại nhiều nhất chỉ có thể người hầu hình ngư lôi đến hình dung.
 
 Đồng dạng rất nhanh, lại phi không thể bắt giữ.
 
 Hồng Lãng hai chân dùng sức một đặng, chính dẫm nát Kim Cương trên người, nương Kim Cương cho hắn đích phản tác dụng lực theo ngang phác trụ đế vũ, đế vũ đích tử vong trôi đi nháy mắt bị đánh gảy, này một cái kỹ năng thế nhưng không có thể phát ra đi, cũng may không đã bị phản phệ. Hai người ở trong biển một trận quay cuồng, ngươi đánh ta một quyền ta đánh ngươi một quyền, thương tổn lại đều cực kỳ bé nhỏ.
 
 Đế vũ trong lòng đã là giận cấp, ác ma chi cắn lần thứ hai phát động.
 
 Một con tiểu ác ma xuất hiện ở Hồng Lãng đầu vai, đối với Hồng Lãng bắt đầu điên cuồng tê cắn. Hồng Lãng cũng không mập mạp cao như vậy đích phòng ngự, này một ngụm đi xuống, lập tức cắn ra không nhẹ đích thương tổn. Bất quá người nầy thiên tính rất thích tàn nhẫn tranh đấu, thế nhưng một đầu đánh vào đế vũ trên đầu, lấy hắn đích lực lượng, cho dù là ở trong nước lần này cũng bị đâm cho đế vũ đầu rơi máu chảy.
 
 Sau đó Hồng Lãng thế nhưng cởi lặn xuống nước mũ giáp, mồm to cắn ở đế vũ đích trên cổ.
 
 Ngươi không phải hội cắn lão tử sao không? Lão tử cũng cắn ngươi!
 
 Ở trong nước tác chiến, dùng răng nanh cắn được là so với dụng quyền đầu gõ mõ cầm canh tới dễ dàng phát huy lực lượng.
 
 Đế vũ dữ tợn cười, thế nhưng cũng lật lọng cắn hướng về phía Hồng Lãng.
 
 Hai người kia hợp lại khởi ngoan đến, đúng là ai cũng không thâu vu ai. Bọn họ ở trong nước bốc lên cổn đánh, mặt biển thượng thỉnh thoảng đích toát ra máu loãng.
 
 Bên kia minh trần dịch cùng Ôn Nhu Kim Cương cũng đánh đứng lên. Vốn lấy minh trước mắt đích trạng thái, Ôn Nhu Kim Cương thêm đứng lên cũng không phải đối thủ của hắn, nhưng thật giận chính là trong nước tác chiến thực lực suy yếu nhiều lắm, hắn lại là thích khách sở trường, đi chính là linh mẫn lộ tuyến, tại đây trong nước lại đã bị thật lớn hạn chế, trước mắt hai người dựa vào kỹ năng bơi cùng hắn du đấu, cho dù đánh không lại hắn, phải chống đỡ một đoạn thời gian cũng không thành vấn đề.
 
 Xa xa đích lam bình cũng đã rơi vào rồi Trầm Dịch tay.
 
 —————————
 
 Bính!
 
 Giống như vẫn thạch rơi xuống bàn rơi vào trong biển, thật lớn đích quán tính đem hai người hướng trong nước mang đi.
 
 Tại hạ hàng đích đồng thời, Trầm Dịch đã thay  quỷ hút máu chi xúc, chủy thủ xẹt qua cuộn sóng hướng về lam bình cảnh trung trát đi.
 
 Lam bình trong tay tái hiện tinh thần lực hộ thuẫn, miễn cưỡng ngăn trở này một thứ, Trầm Dịch cổ tay vừa thu lại co rụt lại, lần thứ hai hướng lam bình đâm tới, lam bình thân hình ngửa ra sau, miễn cưỡng tránh thoát này một thứ đích đồng thời, dùng sức đá hướng Trầm Dịch, muốn đá văng ra đối phương.
 
 Trầm Dịch thân hình một cái quay cuồng, cũng đã bơi tới  lam bình phía trên.
 
 Trong nước tác chiến, phương vị cực kỳ trọng yếu, theo phía trên khởi xướng công kích ý nghĩa chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo quyền. Vì trận này thuỷ chiến, Trầm Dịch bọn họ có thể nói đem cùng nhau cần nghiên cứu đích toàn bộ nghiên cứu quá, hẳn là chuẩn bị đích cũng toàn bộ chuẩn bị tốt, bởi vậy sớm biết rằng nên như thế nào tiến hành.
 
 Lam bình nguyên bản sẽ không là cận chiến tinh thông, gần người tác chiến kinh nghiệm toàn bộ vô, càng đừng nói trong nước gần người tác chiến. Trầm Dịch một cái xoay người tới rồi lam bình phía trên, tay trái phi trảo đã muốn quấn quanh trụ lam bình đích cổ, hai tay dùng sức vừa thu lại, kia liên thằng đã muốn đưa hắn đích cổ triền tử.
 
 Lam bình hoảng hốt, vội vàng nhấc tay hướng về phía trước, cũng không quản đối không nhắm ngay Trầm Dịch, hiệu quả lại là như thế nào, một cái phong chi tiến đánh đi ra ngoài.
 
 Trầm Dịch nhẹ nhàng nghiêng người, này một cái kỹ năng liền cáo thất bại, hắn trên chân con ếch chưởng một bát, nhân đã muốn thay đổi cái phương hướng, theo lam bình đích phía sau bơi đi.
 
 Lúc này đau quặn bụng dưới chi thế chịu trong nước lực cản chậm lại, hai người tại hạ trầm  mấy chục thước sau bắt đầu một lần nữa hướng về phía trước trôi nổi. Trầm Dịch chính là dừng lại một chút một chút, khiến cho lam bình đích thân hình siêu thoát  chính mình.
 
 Trói chặt lam bình cổ đích liên thằng đi xuống một xả, đem lam bình lạp đắc ngửa ra sau đích đồng thời, hắn đem lam bình đích một con tay trái ủng hộ hay phản đối sau một ninh, liên thằng tùy cơ xuyên qua cánh tay, ở lam bình trên người chạy một vòng, đưa hắn đích tay trái hung hăng trói buộc ở sau lưng.
 
 Cứ việc lam bình liều chết giãy dụa, nhưng là tại đây dưới nước, hắn lại không am hiểu cận chiến, đúng là bị Trầm Dịch gắt gao áp chế.
 
 Trầm Dịch bào chế đúng cách, lại đem lam bình đích tay phải cũng quơ được phía sau, liên thằng ở lam bình trên người tha vài vòng, rốt cục đưa hắn cả người đều trói tay sau lưng đứng lên.
 
 Ở dưới nước đem lam bình khổn hảo, Trầm Dịch theo huyết tinh văn chương trung xuất ra kia khỏa ở X chiến cảnh thế giới trung được đến đích tăng lên bơi lội tốc độ phần trăm chi hai mươi lăm đích hạt châu, mới dẫn theo lam bình hướng về phía trước phương bơi đi.
 
 "Đội trưởng! Đội trưởng! Các ngươi thế nào ?" Bên tai truyền đến mập mạp đích tiếng kêu.
 
 "Hoàn hảo, ta bắt được lam bình." Trầm Dịch trả lời.
 
 "Tạ ơn quân nhân danh dự bọn họ đang ở lại đây, đã qua  đồ ngốc mười thước cảnh giới tuyến !"
 
 "Đã biết, mọi người chú ý, lập tức lặn xuống, không cần trồi lên mặt nước!"
 
 "Không được! Hồng Lãng còn tại cùng đế vũ đánh!" Ôn Nhu kêu lên.
 
 "Hồng Lãng, mau thoát khỏi đế vũ, chúng ta không thời gian !" Trầm Dịch vội kêu lên: "Hồng Lãng mau đáp lời!"
 
 "Hắn trả lời không được ngươi, hắn cai đầu dài khôi lấy rớt!" Kim Cương cũng kêu lên.
 
 "Hỗn đản!" Trầm Dịch tức giận đến một quyền đánh vào lam bình trên đầu: "Ta đi tìm hắn, những người khác đi trước! Toàn bộ lặn xuống!"
 
 "Hiểu được!"
 
 Trong nước đích Ôn Nhu cùng Kim Cương đồng thời hướng về dưới nước tiềm đi, Trầm Dịch đem lam bình ném đi, Ôn Nhu tiếp được lam bình, lôi kéo hắn tiếp tục lặn xuống, Trầm Dịch tắc rất nhanh thượng di động, đồng thời kêu to: "Hồng Lãng đi mau!"
 
 ————————
 
 Hồng Lãng không phải không nghĩ đi, mà là đi không được .
 
 Hắn đang cùng đế vũ gắt gao dây dưa, lẫn nhau miệng đều cắn đối phương.
 
 Đế vũ đích trên mặt bị Hồng Lãng cắn tiếp theo đại khối da thịt, hình tượng dữ tợn, vô phục ngày xưa chỉ có thiếu niên hình tượng.
 
 Hồng Lãng đích trên cổ cũng là huyết lưu như chú, trên người lại che kín  giống như da nẻ bàn đích huyết văn.
 
 Đó là đế vũ đích huyết giận chảy xuống tới vết thương.
 
 Hai người kia lẫn nhau cầm lấy đối phương tóc, ai cũng không buông tay, cho nhau tê cắn, ấu đả, liền giống một đôi chó dữ, lại giống chắp đầu đích người đàn bà chanh chua đánh nhau, làm sao còn có ngày xưa chiến đấu khi đích hung ác quả quyết.
 
 Cách đó không xa minh chính hướng về bên này bơi tới, trong ánh mắt lạnh thấu xương  bừng bừng sát khí.
 
 Hồng Lãng tuy rằng không thể trả lời, nhưng cũng biết nói sự tình khẩn cấp, bên tai là Trầm Dịch dồn dập kêu to: "Mau lặn xuống! Mau!"
 
 Hồng Lãng cắn răng một cái, mãnh đích đem chính mình thân thể sau này một ngưỡng, một lũ tóc hợp với da đầu cùng nhau bị đế vũ xả  xuống dưới.
 
 Theo sau Hồng Lãng đối với đế vũ chính là một cước, đồng thời tả cổ tay chỗ lôi đình một kích phát động, chính đánh vào đế vũ ngực thượng. Nương này một kích lực, Hồng Lãng nhanh chóng về phía sau lui bước.
 
 Trước mắt là ánh đao chợt lóe, minh đích ám sát chi nhận sát hắn đích mí mắt xẹt qua.
 
 Hồng Lãng liều lĩnh lặn xuống, hoàn toàn đem sau lưng để lại cho minh, ám sát chi nhận hoa khai cuộn sóng đâm vào Hồng Lãng tiểu thối.
 
 Bên trong bạo liệt!
 
 Hồng Lãng đích tả tiểu thối nhất thời tạc hiện một cái lỗ máu.
 
 Hồng Lãng kêu lên một tiếng đau đớn, đồng thời theo huyết tinh văn chương trung xuất ra giống nhau đồ vật này nọ.
 
 Dưới nước đẩy mạnh khí: sử dụng sau vi mạo hiểm người gia tăng cố định thôi động lực, thật to tăng lên dưới nước di động tốc độ, từng 100 điểm. ( phi trang bị )
 
 Tuyệt không có thể làm cho hắn đào tẩu!
 
 Minh trong tay ám sát chi nhận tái hiện cường quang.
 
 Song C cấp kỹ năng tử vong sóng xung kích, ở vẫn tuyến 30 thước khoảng cách nội đối tất cả mục tiêu tạo thành 90 điểm đánh sâu vào thương tổn.
 
 Này tử vong sóng xung kích là quần chiến kỹ năng, dùng để đánh cá nhân thật sự lãng phí, nhưng minh cũng không có rất tốt lựa chọn.
 
 Một đạo quang trảm theo sóng nước bổ tới, chính đánh vào Hồng Lãng trên lưng, chịu suy yếu ảnh hưởng, Hồng Lãng ăn lần này đích thương tổn kỳ thật còn không có lúc trước bên trong bạo liệt trọng, nhưng là tử vong sóng xung kích dư thế không giảm địa tiếp tục vọt tới trước, thế nhưng đem kia đủ dưới nước đẩy mạnh khí cũng chém thành hai nửa.
 
 Hồng Lãng hơi hơi ngẩn ngơ, minh thuận thế hạ sáp, ám sát chi nhận đâm thẳng Hồng Lãng phía sau lưng.
 
 Một chi ngư thứ thấu đích từ dưới phương mặc ra, minh bản năng chợt lóe, ngư thứ sát hắn đích mặt bay đi.
 
 Cũng Trầm Dịch từ dưới mặt rất nhanh bơi tới.
 
 Nhìn đến thoát phá đích dưới nước đẩy mạnh khí, Trầm Dịch cũng ngây ra một lúc, tùy tay theo chính mình đích huyết tinh văn chương lý xuất ra lại một khối dưới nước đẩy mạnh khí, ném cho Hồng Lãng: "Đi mau!"
 
 Hồng Lãng chỉa chỉa Trầm Dịch, kia ý tứ ngươi đâu?
 
 "Đừng mẹ nó vô nghĩa! Mau cút, hắn không đối phó được ta!"
 
 Hồng Lãng cũng biết hiện tại không phải cải cọ đích thời điểm, mở ra dưới nước đẩy mạnh khí, đẩy mạnh khí phun ra một cỗ mạnh mẻ dòng khí, mang theo Hồng Lãng xuống phía dưới phương phóng đi.
 
 Mắt thấy Hồng Lãng chạy trốn, minh trong lòng tức giận dâng lên, ám sát chi nhận cấp thứ Trầm Dịch, Trầm Dịch dùng sức duỗi chân, ám sát chi nhận sát hắn đích trước ngực xẹt qua, đem Trầm Dịch đích áo lặn tê một mồm to tử.
 
 Trầm Dịch quỷ hút máu chi thứ phản liêu minh, minh cũng một cái quay cuồng, tránh thoát Trầm Dịch này một cái liêu thứ.
 
 Hai người đều là ở dưới nước tác chiến, tất cả động tác đều giống bị thả chậm đích pha quay chậm, trở nên thong thả vô cùng, thật muốn nghĩ muốn phân ra thắng bại, cũng không biết đợi cho khi nào thì.
 
 "Đội trưởng, tạ ơn quân nhân danh dự đã muốn nhanh đến ngươi trên đầu !" Phương xa mập mạp còn tại mặt biển thượng quan sát động tĩnh.
 
 "Đã biết."
 
 Trầm Dịch đẩy ra minh đâm tới đích một đao, thuận thế lặn xuống.
 
 Hắn đích kỹ năng bơi xa sống khá giả Hồng Lãng, lại có hạt châu thêm thành, hơn nữa minh duy nhất đích viễn trình kỹ năng tử vong sóng xung kích đã muốn sử dụng quá, bởi vậy thời khắc này phải thoát khỏi minh đến thật sự là thoải mái tùy ý.
 
 Chính là Trầm Dịch cố nhiên biết tạ ơn quân nhân danh dự muốn tới, minh làm sao thường không phải ở đoàn đội kênh xuôi tai đến tạ ơn quân nhân danh dự đích lớn tiếng gọi, biết hắn đã muốn đuổi tới.
 
 Song phương đều đã biết tạ ơn quân nhân danh dự đem đến, Trầm Dịch phải đi, minh cũng chết sống muốn đem hắn lưu lại đích.
 
 Mắt thấy  Trầm Dịch xuống phía dưới tiềm đi, minh hừ lạnh một tiếng.
 
 Thứ nguyên không gian phát động.
 
 Hắn đích thứ nguyên không gian kỹ năng đúng là tại đây muốn chết thời khắc lần thứ hai khôi phục làm lạnh.
 
 Tái xuất hiện khi, minh đã ở vào Trầm Dịch phía dưới, đối với Trầm Dịch hung hăng đâm ra một đao.
 
 Này một đao chui vào Trầm Dịch đích bụng, minh mới chậm rãi lượng xuất thân hình, hắn trừng mắt Trầm Dịch đích ánh mắt tràn ngập đắc ý.
 
 Xuyên thấu qua đêm thị nghi, Trầm Dịch lạnh lùng nhìn thấy minh: "Ngươi thật đúng là vội vàng đi tìm cái chết a. . . . . ."
 
 Minh tự nhiên nghe không được hắn nói cái gì, lại phát hiện Trầm Dịch trong mắt hiện ra một tia lãnh khốc đích tàn nhẫn.
 
 Hắn hơi hơi ngẩn ngơ, chỉ thấy Trầm Dịch phía dưới đột nhiên xuất hiện một thai quái vật lớn.
 
 Thu gặt người!
 
 Trọng đạt trăm tấn đích thu gặt người mới vừa vừa xuất hiện liền hướng về phía dưới cấp trụy mà đi, Trầm Dịch phản thủ bắt lấy thu gặt người, dùng sức một đặng minh, thân thể đã theo ám sát chi nhận trung rút đi ra, sau đó theo thu gặt người đang hướng về đáy biển cuồng trụy.
 
 Đồng thời, Trầm Dịch đích huyết tinh văn chương trung thật ra tất cả đích thuỷ lôi, che kín  minh chung quanh không gian.
 
 "Mẹ nó. . . . . . Cái này xong rồi!" Minh kinh ngạc địa nhìn thấy chung quanh nhiều đạt hai mươi dư khỏa đích thuỷ lôi, phát ra vô lực đích rên rỉ.
 
 Cho dù hắn khác thường có thể cứng cỏi, cũng không có thể ngăn trở hơn hai mươi khỏa thuỷ lôi đích nổ mạnh thương tổn.
 
 Cấp tốc trầm xuống trung, Trầm Dịch còn không vong hướng minh vẫy vẫy thủ, làm cái tái kiến thủ thế.
 
 Oanh! Oanh! Oanh!
 
 Liên tiếp thật lớn đích tiếng nổ mạnh ở dưới nước ở chỗ sâu trong vang lên, vọt lên đích cơn sóng gió động trời đem vừa mới bơi tới đích tạ ơn quân nhân danh dự đám người xông lên lãng phong đỉnh.
 
 Thứ Huyết đội tất cả thành viên đích trong tai đồng thời vang lên huyết tinh văn chương đích lạnh như băng nêu lên: "Thứ Huyết đội thành viên minh tử vong. . . . . ."
 
 Đồng dạng nêu lên dừng ở Trầm Dịch trong tai cũng êm tai như tiếng trời:
 
 "Ngươi giết đã chết Thứ Huyết đội đội viên minh. Ngươi đem có thể đạt được hắn trên người đích ba dạng tùy cơ vật phẩm, hoặc là nhất kiện chỉ định vật phẩm. . . . . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: