Chương 25: Khống chế
 
 Căn cứ Trầm Dịch lấy được tài liệu, tại Hoang Dã đông hai khu, dưới tình huống bình thường, hắc con kiến tổ kiến đại quy mô nhất chính là song C cấp.
 
 Tử sa tại hai khó khăn mạo hiểm thời điểm, từng có quá lần thứ nhất dũng xông con kiến sào huyệt chuyện tích, đối với vùng này tương đối so sánh quen thuộc.
 
 Nghe nói sinh mạng hành lang tồn tại liền là năm đó ba khó khăn người mạo hiểm vì mở ra đi thông hai khó khăn khu vực lối đi, triệu tập đại lượng người mạo hiểm tập thể hành động kết quả.
 
 Hàng trăm cao cấp người mạo hiểm tại con kiến Khâu Lăng cùng hắc con kiến đại quân triển khai một hồi Huyết tinh đại chiến, tại bỏ ra ba phần tư thương vong giá cao sau, phá hủy ba cái to lớn tổ kiến cùng năm giữa mô hình nhỏ tổ kiến, mở ra sinh mệnh hành lang.
 
 Nhưng mà con kiến Khâu Lăng như xưa tồn tại, hắc con kiến tại đây mảnh thổ địa thượng tiếp tục phồn diễn sinh sống, hàng năm đều hấp dẫn đại lượng người mạo hiểm phía trước, giết chết đối thủ, hoặc là bị đối thủ giết chết.
 
 Đối với phần lớn người mạo hiểm mà nói, con kiến Khâu Lăng liền như là một ngọt ngào hấp dẫn, tại kết xuất hương thơm quả thực đồng thời, cũng nương theo đáng sợ tử vong bẫy rập.
 
 Cái này cũng không kỳ quái, Hoang Dã mãnh thú mặc dù cường đại, nhưng dù sao có bọn họ nhược điểm trí mạng - - trí lực khá thấp, có cố định hành động phương thức, cố định địa bàn cùng cố định năng lực, rất dễ bị nhằm vào.
 
 Bởi vậy mặc dù Hoang Dã mãnh thú cửa thực lực so với nhiệm vụ thế giới BOSS cửa mạnh rất nhiều, nhưng chỉ cần bố trí được đương, lại không phải không có cơ hội.
 
 Nếu không phải như thế, dùng kinh khủng như vậy hoàn cảnh, thực tại không có mấy người người mạo hiểm sẽ chủ động tới đây nhảy vào chết.
 
 Vì vậy hai khó khăn khu vực người mạo hiểm luôn cố gắng tại sinh mạng hành lang một vùng tìm kiếm cơ hội thích hợp phát tài, mà ba khó khăn khu vực các mạo hiểm giả thì đem mục tiêu đặt ở hai khó khăn khu vực người mạo hiểm trên người.
 
 Vĩnh viễn bọ ngựa bắt ve, Hoàng Tước ở phía sau.
 
 Đang là bởi vì cái dạng này nguyên nhân, Trầm Dịch mới chịu đem Kiến Quân đám người mang theo trên người.
 
 Trầm Dịch căn bản không trông cậy vào Kiến Quân đám người có thể ở tiến công hắc con kiến sào huyệt trên vấn đề cho hắn làm ra bao nhiêu cống hiến - - này căn bản không phải mạnh hướng có thể giải quyết vấn đề. Nhưng là hắn hi vọng khi hắn thăm dò hắc con kiến sào huyệt lúc, Kiến Quân đám người có thể vì hắn bảo vệ tốt phía sau, khiến cho hắn tránh cho đến từ người mạo hiểm công kích.
 
 Cho dù là chỉ ngăn trở lần thứ nhất đánh bất ngờ!
 
 "Này, chính là ta cần các ngươi phải vì ta làm chuyện." Tại đại khái giảng thuật một tý con kiến Khâu Lăng tình hình gần đây sau, Trầm Dịch đối với Kiến Quân ba người nói ra: "Đối phó hắc con kiến sào huyệt, chính mình sẽ nghĩ biện pháp, thành thật mà nói... Các ngươi chính là muốn giúp cũng bang không được bao nhiêu, nhưng là ta cần phải có người bảo đảm ta không chịu quấy nhiễu. Hiện tại các ngươi có thể ra giá ."
 
 Kiến Quân cùng Lan Mị Nhi liếc nhìn nhau, Kiến Quân nói: "Ba khó khăn người mạo hiểm chúng ta cơ bản không phải là đối thủ, bất quá ngăn cản vừa đỡ cũng không có vấn đề. Giá tiền chúng ta liền không thu, nhưng là tùy cơ truyền tống quyển trục ngươi muốn trả cho chúng ta. Vạn nhất chúng ta không địch lại, ngươi lại không có pháp giúp chúng ta, chúng ta liền tự hành chạy trối chết, đương nhiên, dùng qua tùy cơ quyển trục sau, chúng ta liền mất đi lấy được Cửa trở về cơ hội. Cho nên ngươi có thể tin tưởng chúng ta dễ dàng sẽ không vận dụng. Sau khi chuyện thành công, ngươi cũng chỉ muốn để cho chúng ta có thể thuận lợi trở về tựu thành."
 
 "Lan Mị Nhi ngươi cũng là ý này?"
 
 "Ân." Lan Mị Nhi gật gật đầu.
 
 "Người làm vườn còn ngươi?"
 
 Thiếu niên nhún vai: "Ta muốn nghe chúng ta đội trưởng ý kiến."
 
 "Các ngươi đội trưởng?"
 
 "Ân, hắn đang và những người khác hướng bên này tới đây. Đội trưởng nghe nói có người muốn quét sạch hắc con kiến sào, rất cảm thấy hứng thú. Hắn nói..." Thiếu niên nghiêng tai nghe ngóng, sau đó nói: "Hắn nói nếu như ngươi thật có thể xử lý hắc con kiến sào huyệt, chỉ cần làm cho M7 đoàn đội chứng kiến ngươi làm như thế nào, chúng ta một phần không thu, hơn nữa cả đoàn đội vì ngươi cung cấp trợ giúp cùng trợ giúp."
 
 "Các ngươi muốn biết ta như thế nào tiêu diệt hắc con kiến ?"
 
 Người làm vườn rất nghiêm túc gật đầu.
 
 Cái quyết định này làm cho Trầm Dịch hơi có chút giật mình, nhưng là không phải không thừa nhận M7 đoàn đội đội trưởng cũng xác thực rất có đầu óc. Nếu nói thụ người dùng cá, không bằng thụ người dùng cá. Thay vì làm một chút ít Huyết Tinh điểm cùng có hạn chia làm tiền lời mệnh, đến không bằng hấp thụ người khác kinh nghiệm tác chiến, học tập người khác phương thức chiến đấu. Này có lẽ không thể đứng can gặp ảnh tăng thực lực lên, nhưng có thể tại lâu dài trong chiến đấu đưa đến tốt đẹp chính là chỉ đạo tác dụng.
 
 Trầm Dịch suy nghĩ một chút nói: "Ta cũng không xác định ta có thể giải quyết hắc con kiến, chỉ là muốn biết một chút tình huống, tìm kiếm phương pháp. Nếu như không có phương pháp, ta sẽ không đi mạo hiểm."
 
 "Vậy chúng ta cũng không cần đi theo mạo hiểm, ngươi đồng dạng không cần cho chúng ta chỗ tốt." Người làm vườn đến vô cùng rõ ràng được mất.
 
 "Có thể coi là ta có phương pháp, cũng chưa chắc thích hợp các ngươi, mỗi người năng lực đều không giống với."
 
 Trầm Dịch thanh âm tựa hồ M7 đoàn đội đội trưởng cũng có thể nghe được, người làm vườn chờ giây lát sau nói: "Đội chúng ta trường nói, phương pháp không cách nào phục chế, ý nghĩ có thể học tập. Có thể thấy được đến đánh bại đâm máu đội 641 tiểu đội trưởng là như thế nào bày mưu nghĩ kế , nói như thế nào đều sẽ không lỗ lả."
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ: "Thì ra là các ngươi đã biết ."
 
 Người làm vườn cười cười: "Cần muốn giữ bí mật cho chúng ta sao? Vậy thì phải thu phí ."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Hiện tại chúng ta gọi đoạn lưỡi dao đội ."
 
 - - - - - - - - - - - -
 
 Chờ đợi thời gian có chút nhàm chán, bất quá Trầm Dịch cũng không phải là vô sự có thể làm.
 
 Nhiều hơn thời điểm, hắn đều là đang quan sát Khâu Lăng thượng hắc con kiến động hướng, quan sát hành vi của bọn họ phương thức, thậm chí kể cả khởi bước lúc trước bước thế nào chỉ chân, bước chân cự ly có bao nhiêu, hành động tốc độ cùng phản ứng khoảng cách một chút.
 
 Mặc dù chỉ là một chút không còn gì nữa kiến thợ, nhưng là cũng không ngại ngại hắn đi dự đoán ra những thứ khác nội dung.
 
 "Thú vị..." Trầm Dịch đột nhiên nói một câu.
 
 "Như thế nào?" Có lẽ là đội trưởng phân phó, người làm vườn hiện tại thập phần chú ý Trầm Dịch nói chuyện.
 
 "Những thứ này hắc con kiến tộc quần quan niệm dường như phi thường đậm đặc, cũng không có chúng ta thiết nghĩ như vậy đoàn kết. Ta là nói... Hai cái tổ kiến đều có địa bàn của mình, nếu như có không thuộc về mình tộc quần hắc con kiến đến gần, bọn họ sẽ phát ra uy hiếp, cũng làm tốt tác chiến chuẩn bị."
 
 "Có thể lợi dụng sao?"
 
 "Không được." Trầm Dịch lập tức lắc đầu: "Quê nhà bất hòa là một con ngựa chuyện, ngoại địch đánh tới cửa là một cái khác con ngựa chuyện. Trong bình thường đấu, có cùng chung đối thủ lập tức liên hợp một mạch, chuyện như vậy ta trước nhiệm vụ thế giới mới trải qua lần thứ nhất."
 
 "Này không chẳng khác nào tóc trắng hiện?" Người làm vườn khẩu khí rất khinh thường. Trầm Dịch không biết, khi hắn đoàn đội kênh trong, đội trưởng của hắn thế nhưng lần nữa yêu cầu hắn nhiều hướng Trầm Dịch học tập. Thiếu niên khí thịnh, mặc dù người làm vườn thừa nhận Trầm Dịch thực lực so với hắn mạnh, lại không cho rằng hắn có thể dạy đạo chính mình cái gì.
 
 Trầm Dịch hơi có phần có chút kỳ quái nhìn người làm vườn một cái, cười cười trả lời: "Tặng ngươi một câu lời nói, tin tức giá trị, không tại ở ngươi sưu tầm đến mỗi một con cũng phải có ý nghĩa. Phần lớn tin tức đơn độc nhìn qua có lẽ đều không có gì dùng, nhưng là đương bọn họ tổ hợp cùng một chỗ lúc, bọn họ sẽ lẫn nhau chứng thật, lẫn nhau hướng dẫn, lẫn nhau tác dụng, từ đó đề cao ra một cái cụ thể tin tức dàn giáo. Tin tức này dàn giáo càng rõ ràng, càng cụ thể, ngươi đối với mục tiêu hiểu rõ thì càng nhiều, ngươi chỗ chọn lựa hành động phạm sai lầm khả năng sẽ càng ít."
 
 "Này đã là ba câu, mà không phải một câu nói." Người làm vườn lười biếng trả lời.
 
 Trầm Dịch Kiến Quân đám người cùng nhau nở nụ cười, thiếu niên ngạo khí quả nhiên luôn là có thể khiêu chiến hết thảy.
 
 Hướng Trầm Dịch thân vừa ngồi, Kiến Quân nói: "Hỏi ngươi chuyện này."
 
 "Cái gì?"
 
 "Ngươi lúc trước là thế nào tránh thoát một ít hạ xông tới "
 
 Trầm Dịch đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó mới ý thức tới Kiến Quân chỉ là hắc con giun trước khi chết một kích cuối cùng. Lúc ấy hắn dùng một tay phi thường hoàn mỹ giảm bớt lực thủ đoạn, cứng rắn đem hắc con giun cuồng bạo va chạm cởi ở vô hình, này tại lúc ấy đối với chắc hẳn dùng năng lực cận chiến làm ngạo Kiến Quân mà nói, là một tuyệt đối có lực lượng cảm giác đánh thẳng vào đi?
 
 "Chỉ do trùng hợp." Trầm Dịch trả lời.
 
 "Ta không tin." Kiến Quân lắc đầu.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Người đang trong lúc nguy cấp, không phải là trở nên chết lặng ngốc trệ chính là trở nên bộc phát cường đại. Sẽ chết lặng ngốc trệ người, tại Huyết tinh đô thị trên con đường này, đại đa số đều chết đi . Có thể sống , hơn phân nửa là có chút bộc phát năng lực. Vừa rồi một ít hạ, nếu như có thể thuần thục vận dụng, về sau đối phó các ngươi những thứ này cận chiến người mạo hiểm ta lại không có gì có thể sợ hãi , bất quá thành thật nói cho ngươi biết, ta đây là lần đầu tiên, chỉ sợ cũng một lần cuối cùng."
 
 "Nguyên lai là như vậy." Kiến Quân ngẫm lại cũng là, nếu Trầm Dịch thật có thể nhiều lần hoàn mỹ giảm bớt lực, vậy sau này cận chiến người mạo hiểm thực là thế nào đánh đều không gây thương tổn được hắn .
 
 Nhưng mà hắn không biết, đang khi Trầm Dịch nói ra kia phen lời nói thời điểm hắn, hắn lòng của mình lại đột nhiên sáng.
 
 Cho tới nay, hắn thủy chung đều tận sức tại tăng lên của mình cận chiến đánh nhau kịch liệt kỹ xảo. Mặc dù hắn không có bất kỳ đánh nhau kịch liệt kỹ năng, nhưng là hắn tự hỏi làm cho hắn và một cái cận chiến người mạo hiểm giao thủ, tại không sử dụng kỹ năng dưới tình huống, trừ phi đụng với tạ quân nhân danh dự đối thủ như vậy, nếu không hắn ai cũng không sợ.
 
 Nhưng mà chính là bởi vì còn có tạ quân nhân danh dự cường đại như vậy tồn tại, Trầm Dịch cũng không thoát suy tư, mình ở cận chiến đánh nhau kịch liệt thượng có thể không còn có tiến thêm một bước tăng lên.
 
 Hắn trước kia đánh nhau kịch liệt kỹ xảo, chủ yếu học tập tự nhiên sơ cái kia cái bắc khu người mạo hiểm. Nhưng là cái kia bắc khu người mạo hiểm đánh nhau kịch liệt phương thức, dùng hung hãn, bén nhọn là chủ yếu đặc điểm, kỳ thật không thích hợp Trầm Dịch phong cách. Đến Trầm Dịch trong tay, liền chuyển biến thành liên miên nhanh chóng công kích phương thức, lại bởi vậy không thể trở thành Trầm Dịch chỉ điểm phương hướng.
 
 Biển Ca-ri-bê chiến sau, hắn lĩnh ngộ một chút tạ quân nhân danh dự bộ pháp vận dụng, cũng từ từ khai quật ra linh động vận dụng, từ đó khiến cho mình ở phong cách chiến đấu thượng trở nên càng quỷ dị hơn, hay thay đổi.
 
 Bởi vậy hắn bây giờ phong cách chiến đấu, đã do mới đầu đơn thuần khoái công hình thức diễn biến thành mau, ngay cả, quỷ, thay đổi đặc điểm. Nhưng là ở nơi này trên cơ sở, như thế nào càng tiến một bước tăng lên chính mình, chính thức phát triển ra là tự nhiên mình đặc biệt phong cách chiến đấu kỹ xảo, hoặc là nói có được mình ở bình thường đánh nhau kịch liệt thượng sát chiêu, vẫn còn còn chờ nghiên cứu cùng rèn luyện.
 
 Kiến Quân lời của, trong lúc vô tình vì Trầm Dịch đẩy ra một cái tâm linh cửa sổ.
 
 Hắn đột nhiên phát hiện, tinh vi thiên phú đặc điểm là ở khống chế tinh chuẩn, vô luận là lực lượng hay là tứ chi phối hợp tính. Mà mau ngay cả ngụy biến phong cách chiến đấu, vấn đề lớn nhất ngay tại ở ổn định tính không đủ.
 
 Nói cách khác, hắn còn không có chân chính đem thiên phú của mình tác dụng tại bình thường đánh nhau kịch liệt đi lên.
 
 So sánh với Trầm Dịch phương thức chiến đấu, tạ quân nhân danh dự từng chiêu từng thức đều là đơn giản như vậy, nhưng là hắn luôn có thể vừa đúng công kích được đối thủ, tại nên mau thời điểm mau, nên chậm thời điểm chậm, tại lực lượng tiết tấu khống chế đã đạt đến một cái độ cao tương đối. Đụng với giống hắn đối thủ như vậy, đừng xem Trầm Dịch này đây mau trứ danh, thật muốn đánh đứng lên, hắn còn chưa hẳn có thể xử dụng ba quyền đổi đối phương hai chân.
 
 Đây hết thảy nguyên nhân đều ở tại tinh chuẩn khống chế!
 
 Tinh vi thiên phú, chính là tăng lên chưởng khống lực .
 
 Cùng dĩ vãng bất đồng là, Trầm Dịch không chỉ có muốn tăng cường lĩnh ngộ khống chế tự thân lực lượng khống chế, càng phải học được đúng đúng phương lực lượng khống chế, chỉ cần làm được điểm này, kỹ năng cắt đứt cũng tốt, tinh xảo giảm bớt lực cũng được, kỳ thật đều chẳng qua là một loại trong đó bày ra phương thức thôi.
 
 Nghĩ tới đây, Trầm Dịch mắt sáng rực lên.
 
 Hắn đột nhiên đứng lên đối với Kiến Quân vẫy vẫy tay: "Đến, chúng ta thử xem."
 
 "Thử? Thử cái gì?" Kiến Quân không hiểu ra sao.
 
 Trầm Dịch chỉ chỉ mặt của mình: "Đánh ta!"
 
 "Két?" Kiến Quân sợ hết hồn: "Ngươi nói đùa gì vậy?"
 
 "Ta nói nghiêm túc, ta muốn thử xem có thể hay không nặng hơn nữa hiện ngay lúc đó loại tình huống đó."
 
 Kiến Quân hiểu: "Ngươi muốn ở chỗ này huấn luyện?"
 
 Trầm Dịch cười một tiếng: "Dù sao còn có thời gian."
 
 "Tốt, vừa vặn ta cũng vậy muốn nhìn ngươi một chút tiểu tử cận chiến trình độ rốt cuộc như thế nào." Kiến Quân hổ gầm chính là một quyền đánh hướng Trầm Dịch.
 
 Mắt thấy một quyền kia cách cách mặt của mình càng ngày càng gần, đang khi tiếp xúc đến Trầm Dịch trước một khắc kia, Trầm Dịch đột nhiên đã người nhẹ nhàng bay lên, người trên không trung nhanh quay ngược trở lại, giống nhau hắn giảm bớt lực hắc con giun một chiêu kia.
 
 Kiến Quân ngạc nhiên thu tay lại: "Ta còn không có đánh tới ngươi, làm sao ngươi liền rụt?"
 
 Trầm Dịch xoay người rơi xuống đất, mặt hơi đỏ lên: "Không có khống chế tốt, chúng ta lại đến."
 
 "Tốt lắm!" Kiến Quân đối với Trầm Dịch lại là một quyền đánh tới.
 
 Lúc này đây, hắn kết kết thật thật địa đập trúng Trầm Dịch mặt, đánh cho hắn tại chỗ bay rớt ra ngoài, cả khuôn mặt đều sưng phồng lên.
 
 "Lần này lại chậm." Trầm Dịch thở dài.
 
 Nếu muốn tái hiện này linh xảo khẽ cởi, cuối cùng không còn là dễ dàng như vậy chuyện.
 
 Phản đến là Kiến Quân, rất là thở phào nhẹ nhõm: "Hiện tại ta bắt đầu tin tưởng ngươi lúc trước một ít hạ thực sự chỉ là vận khí. Ha ha, lại đến!"
 
 Hắn bổ nhào mà lên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: