Áo trắng cô gái liền như vậy lẳng lặng đích đứng ở trong phòng, giống như rất sớm thời điểm nàng đã muốn ở đàng kia. 
  
       Sắt Lâm Na giãy Trầm Dịch ôm, ngạc nhiên đích nhìn áo trắng cô gái, liền giống ở chiêm ngưỡng một pho tượng nữ thần, trong ánh mắt tràn ngập thánh khiết.
  
       Nàng có loại muốn quỳ xuống bản năng xúc động, lại bị Trầm Dịch một thanh giữ chặt: " không, Sắt Lâm Na, ta mặc kệ nàng là loại người nào, ta cũng không hứa ngươi hướng nàng khuất phục." 
  
       Sắt Lâm Na tinh thần hơi hơi chấn động, một lần nữa tựa vào Trầm Dịch trong lòng.
  
       Giờ khắc này, giống như Trầm Dịch mới là sở nàng sở tín ngưỡng hết thảy!
  
       Trầm Dịch nhìn về phía cô gái: 
  
      " Hiện tại chúng ta có thể nói chuyện ." 
  
      " Ngươi tưởng nói chuyện gì?" cô gái hỏi.
  
       Thanh âm dễ nghe ôn nhu, mang theo tiểu cô nương đặc hữu mềm nhẹ mềm mại.
  
      " Nói chuyện của ngươi động cơ." Trầm Dịch trả lời: " ngươi ở chưa ta cho phép tình huống hạ đem ta kéo vào một hồi chiến tranh lốc xoáy. trận chiến tranh này vốn không thuộc loại ta, hoặc là nói không phải ta này trình tự có khả năng tiếp xúc . nói thực ra ta không sợ nguy hiểm, nhưng mà ta thực chán ghét loại này chưa quá ta bản nhân ý chí quyết định cùng thực hiện." 
  
      " Bọn họ đem ngươi mang tiến thế giới này khi cũng đồng dạng chưa trưng cầu quá của ngươi ý kiến." 
  
      " Đây đúng là vì cái gì ta không thích bọn họ nguyên nhân, ta vốn nghĩ đến ngươi sẽ cùng bọn họ có điều bất đồng, nhưng ngươi lại làm cùng bọn họ giống nhau lựa chọn, ở ta hoàn toàn không biết gì cả tình huống hạ mạnh mẽ cho ta mở ra chiến tranh chi môn." 
  
      " Ta nghĩ đến ngươi sẽ thích này lễ vật." 
  
      " Ta đương nhiên thích, nhưng ta không thích kia sang quý bảng giá! nói cho ta biết ta phải vì thế trả giá bao nhiêu đại giới? từ nay về sau gặp không gian quản lý giả vô tận đuổi giết? điểm chết người là lần này nhiệm vụ sau khi kết thúc, ta là phủ còn có thể giữ lại của ta lễ vật?" 
  
       Cô gái trầm mặc .
  
       Trầm Dịch cười lạnh: " ta quả nhiên nói trúng rồi, đúng không? nàng sẽ không thuộc loại ta, nàng là thuộc loại của ngươi. ngươi chính là cho ta mượn thủ đem nàng mang đi ra, ngươi chính là cần ta đến bảo hộ nàng, đúng không?" 
  
      " Ngươi là cái người thông minh." áo trắng cô gái dùng phương thức này cam chịu Trầm Dịch đoán.
  
       Trầm Dịch trong lòng một cỗ lửa giận dâng lên.
  
       Hắn dùng hết toàn lực bảo hộ Sắt Lâm Na kết quả là thế nhưng sẽ không thuộc loại hắn!
  
       Nhưng mà hắn vẫn là hừ lạnh một tiếng: " như vậy thoạt nhìn Sắt Lâm Na không quá giống lễ vật, bởi vì ngươi cũng không có đem nàng tặng cho ta, mà chính là cho ta mượn xem xét vài ngày, hơn nữa cần ta trả giá sang quý tiền thuê...... này bút mua bán cũng không có lời!" 
  
      " Ta sẽ mặt khác bồi thường của ngươi." 
  
       Trầm Dịch lắc lắc đầu: " vậy trước nói cho ta biết ngươi rốt cuộc tính dùng Sắt Lâm Na làm cái gì đi!" 
  
       Cô gái nhanh chóng trả lời: " nàng là một thanh khiêu động quy tắc cơ thạch cái chìa khóa. ta không cần dùng nàng làm một chuyện gì, của nàng tồn tại thân mình chính là một loại phá hư...... đối đô thị quy tắc phá hư." 
  
      " Sau đó sẽ sinh ra cái gì kết quả?" 
  
      " Quy tắc là đô thị tồn tại trụ cột, đồng thời chính là trói buộc thế giới tự do xiềng xích, lại đi thông tự do ý chí vô tận chi môn. mỗi đánh vỡ một cái quy tắc, liền tương đương với khiêu khai này đại hạ một khối chuyên thạch, hoặc là mở ra một cái tự do đại môn......" 
  
       Trầm Dịch có chút hiểu được : " mãi đến mỗ thiên huyết tinh đô thị thành lập quy tắc hệ thống hoàn toàn sụp xuống...... na hội là cái gì hậu quả?" 
  
      " Tự do ý chí đem đạt được cho phép cất cánh." 
  
      " Tự do ý chí? đó là cái gì?" 
  
      " Lực lượng của ngươi còn chưa tới có thể tiếp xúc càng sâu trình tự bí mật bộ, nếu ta hiện tại nói cho ngươi, bọn họ sẽ không từ thủ đoạn giết chết ngươi." 
  
      " Ta đã cho ta đã muốn thượng tối cao nghị hội sổ đen." 
  
      " Còn không có. cứ việc ngươi thật sự cho bọn hắn mang đến một ít phiền toái, nhưng bọn hắn đối với ngươi vẫn như cũ ôm có kỳ vọng. chính như ta cũng đối với ngươi ôm có kỳ vọng giống nhau." 
  
      " Đối ta ôm có kỳ vọng?" Trầm Dịch trầm tư một chút: " vì cái gì là ta? bởi vì ta biểu hiện ra ngoài lực lượng?" 
  
       Cô gái lắc lắc đầu: " nhân loại sở dĩ đối lực lượng tha thiết ước mơ, là vì nhân loại khuyết thiếu lực lượng. nhưng mà có một chút tồn tại, sinh mà có cường đại lực lượng, đối này đó tồn tại mà nói, trí tuệ mới là chúng nó tha thiết ước mơ . sinh mệnh luôn theo đuổi chính mình không cụ bị gì đó, lực lượng nhưng mà là trong đó một loại biểu hiện thôi." 
  
       Trầm Dịch nếu có chút đăm chiêu: " nói như vậy, các ngươi nhìn trúng là ta này khỏa coi như dùng được đầu óc ?" 
  
      " Xác thực nói, là ngươi kia cho phép cất cánh tư duy cùng vô tận tưởng tượng năng lực." 
  
      " Kia có ích lợi gì?" 
  
      " Ít nhất ở trong này, nó là tối hữu dụng ." áo trắng cô gái trả lời. tạm dừng một chút, nàng nói: " ngươi có biết, cái dạng gì năng lực mới là cường đại nhất sao?" 
  
       Nàng bất thình lình vấn đề khiến Trầm Dịch lâm vào ngẩn ngơ.
  
       Hắn cúi đầu nghĩ nghĩ: " có thể khống chế thời gian năng lực? thời gian đình chỉ? thời gian nghịch lưu? biết trước tương lai?" 
  
       Cô gái lắc lắc đầu.
  
      " Như vậy khiến người chết sống lại, khiến sinh mệnh vĩnh tồn?" 
  
       Cô gái vẫn là lắc đầu.
  
       Trầm Dịch rõ ràng không đoán : " vậy ngươi nói là cái gì?" 
  
       Cô gái mở miệng: " giấc mộng trở thành sự thật...... ở ngươi tư duy chạm đến địa phương, hết thảy tư tưởng giai vì chân thật." 
  
       Trầm Dịch ngây người.
  
       Kia một khắc hắn đột nhiên nhớ tới ở đại lâu phế tích dưới, áo trắng cô gái từng cùng hắn nói qua những lời này.
  
      " Sở dĩ lựa chọn chọn dùng điện ảnh chờ thế giới làm nhiệm vụ thế giới, thật là bởi vì có có sẵn khuôn mẫu, nó khiến cho tái tạo thế giới cần sức tưởng tượng rất là rơi chậm lại. nhưng này không phải bởi vì họa sĩ khuyết thiếu sức tưởng tượng, mà là bởi vì không có ai có thể ở một ngày nội thiết kế bốn bất đồng độc lập thế giới, cái này dường như ngươi không có khả năng ở trong vòng một ngày hoàn thành tứ bộ kịch bản." 
  
      " So sánh với một ngày nội sáng tạo ra bốn độc lập thế giới, ta đến cảm thấy một ngày viết tứ bộ kịch bản ngược lại phải đơn giản rất nhiều." 
  
      " Kia cũng không tất, ngươi có thể ở một ngày nội sinh sản xuất một trăm thai T800 Hủy Diệt giả, cũng không khả năng ở một ngày nội liền bắt nó thiết kế đi ra." 
  
      " Huyết tinh đô thị không phải nhà xưởng." 
  
      " Nào đó ý nghĩa thượng nó chính là." 
  
      "......" 
  
       Giấc mộng trở thành sự thật!
  
       Ở ngươi tư duy chạm đến địa phương, hết thảy tư tưởng giai vì chân thật!
  
      ————————————————
  
       Cho phép cất cánh suy nghĩ rốt cục trở về.
  
       Trầm Dịch lại nhớ tới trong hiện thực.
  
       Lúc này hắn rốt cục hiểu được áo trắng cô gái ý tứ.
  
       Hắn nói: " đây là một cái có thể đem giấc mộng biến thành chân thật không gian, có vô tận lực lượng...... chỉ cần ngươi có được tư duy năng lực, là có thể không ngừng suy nghĩ tượng, đi đem này lực lượng hóa thành chân thật......" 
  
       Cô gái trả lời: " điều kiện tiên quyết là tư tưởng thân mình không thể xung đột." 
  
      " Cho nên nên vì này đó tư tưởng thiết lập quy tắc." 
  
      " Đó là lúc ban đầu quy tắc nơi phát ra." 
  
      " Này đó quy tắc trở thành thiết luật, nó tránh cho tư duy mâu thuẫn sinh ra, khiến cho phù hợp cơ bản ăn khớp cần, nhưng đồng thời cũng hạn chế lực lượng vô nguyên tắc tăng trưởng." 
  
      " Cho nên chúng nó là thế giới cơ thạch, chính là thế giới gông xiềng." 
  
      " Liền tượng pháp luật, nó chế ước mọi người, đồng thời cũng người giám hộ nhóm." 
  
      " Thật là như vậy." 
  
      " Nhưng ngươi hiện tại sở làm muốn phá hủy này một cái điều xây dựng xã hội pháp luật?" 
  
      " Tự do ý chí cần cho phép cất cánh." 
  
      " Ai ý chí?" Trầm Dịch lớn tiếng chất vấn.
  
       Cô gái không có trả lời.
  
       Trầm Dịch đổ hít một hơi.
  
       Hắn tuy rằng đã biết rất nhiều, lại phát hiện chính mình không biết vẫn như cũ càng nhiều.
  
       Rốt cục hắn nói: " ta đoán này không phải một thanh cái chìa khóa có thể làm được ." 
  
      " Quy tắc có bao nhiêu, cái chìa khóa liền cần bao nhiêu." 
  
      " Ta đoán nó cũng cũng không dễ dàng được đến." 
  
      " Ta có cũng đủ thời gian dùng để sưu tập." 
  
       Trầm Dịch gật gật đầu, mang theo Sắt Lâm Na về phía sau lui lại mấy bước: " như vậy đây là vì cái gì ngươi thường xuyên xuất nhập các thế giới duyên cớ ? ngươi đang tìm tìm người đại lý. liền tượng không gian quản lý giả không thể trực tiếp tham gia nhiệm vụ thế giới giống nhau, ngươi cũng không thể trực tiếp tham gia. các ngươi đều chỉ có thể thông qua mạo hiểm giả đến làm các ngươi muốn làm chuyện. ngươi lựa chọn ta làm của ngươi người đại lý...... hoặc là chính là một trong. Ba Nhĩ Tát nói đúng vậy, ma quỷ luôn am hiểu vận dụng dụ dỗ phương thức đối xử nhân tự nguyện vì bọn họ phục vụ, mãi đến cuối cùng hoàn toàn bán đứng chính mình. ngươi tưởng đảo điên thế giới này, cho nên ngươi lợi dụng ta, đúng không?" 
  
      " Theo ngươi tới đến thế giới này khởi, ngươi sẽ không tái thuộc loại chính ngươi, liền tượng ngươi đã nói như vậy, ngươi thuộc loại đô thị con rối, chỉ có thể phục tùng đô thị ý nguyện mà làm việc. theo phương diện này nói, ngươi căn bản không có cái gì có thể bán đứng...... vì cái gì không đổi cái phương thức lý giải? ngươi là ở cứu vớt chính ngươi." 
  
      " Đem chính mình theo người sống cứu vớt đến người chết?" 
  
      " Vì tự do sự nghiệp mà phấn đấu thân mình liền cần đổ máu cùng hy sinh." 
  
      " Là ngươi chuyện nghiệp, không phải của ta. ta cũng không có hứng thú cùng một cái có thể sáng tạo vô tận lực lượng thế giới đối nghịch." 
  
       Cô gái trả lời: " ngươi không phải ở cùng nó đối nghịch, ngươi là ở trợ giúp nó thoát khỏi trói buộc gông xiềng." 
  
      " Như vậy tối cao nghị hội cùng quản lý giả lại là cái gì?" 
  
      " Nô dịch giả, kẻ xâm lược." 
  
       Trầm Dịch mắt sáng ngời.
  
       Hắn nói: " thật thú vị, ở hoang dã thời điểm, bọn họ nói với ta, thế giới này là bọn hắn sáng tạo . mà ngươi hiện tại lại nói, bọn họ là kẻ xâm lược? ta rốt cuộc nên tin tưởng ai?" 
  
      " Bọn họ ở nói dối." cô gái trả lời.
  
       Trầm Dịch sắc mặt thay đổi.
  
       Thay đổi vô cùng khó coi.
  
       Hắn đột nhiên lắc đầu, lui về phía sau vài bước.
  
      " Không, là ngươi ở nói dối." hắn nói.
  
       Áo trắng cô gái ngẩn người, nàng kia thủy chung bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nhắn thượng đột nhiên hiện ra lỗi ngạc biểu tình khiến cho Trầm Dịch làm như bắt giữ đến cái gì, hắn lớn tiếng nói: 
  
      " Huyết tinh đô thị là hoàn toàn căn cứ nhân loại cần thành lập . vũ trụ có lẽ vô cùng lớn, huyền bí có lẽ vô hạn nhiều, nhưng mà không có một cái thế giới trời sinh liền vì nhân loại mà tồn tại! chỉ có sinh mệnh đi thích ứng hoàn cảnh, không có hoàn cảnh đi thích ứng sinh mệnh! cho nên nó không có khả năng không duyên cớ vô cớ tồn tại, nhất định có sáng tạo giả! nếu tối cao nghị hội không phải sáng tạo giả, như vậy ai là?" 
  
       Áo trắng cô gái không có trả lời.
  
       Trầm Dịch lại nở nụ cười: " thực hiển nhiên ngươi không phải." 
  
       Hắn đột nhiên lấy ra quỷ hút máu chi xúc.
  
       Chỉ phía xa cô gái, Trầm Dịch nói: " ta không thích bị nhân đùa bỡn, ngươi đã nói Sắt Lâm Na là ngươi tặng cho ta lễ vật, ta vì thế xuất sinh nhập tử, nhưng hiện tại ngươi lại muốn đem nàng thu đi, điều này làm cho ta thực không hài lòng. may mắn là, ít nhất hiện tại ta còn nắm giữ sự tình quyền chủ động. có lẽ chúng ta nên đàm nói chuyện, như thế nào không cho của ta nữ nhân trở thành ngươi trong tay đối phó đô thị một kiện công cụ." 
  
       Cô gái trả lời: " ta có thể cho ngươi bồi thường." 
  
      " Ta vì thế bỏ cuộc một trăm vạn huyết tinh điểm, cũng đem ở về sau gặp phải quản lý giả nhóm an bài thật mạnh cạm bẫy, vô số mạo hiểm giả khuynh lực đuổi giết...... cái dạng gì bồi thường có thể vượt qua này hết thảy?" 
  
       Cô gái lại lần nữa không có trả lời.
  
       Trầm Dịch cười lạnh: " thực hiển nhiên, ngươi có khả năng cấp ra cũng không sẽ so với bọn hắn càng nhiều. nào đó ý nghĩa thượng, ta có thể như vậy lý giải...... quản lý giả là chính phủ quân, mà ngươi là phản kháng quân. cứ việc ngươi có thể khiến quản lý giả nhóm đau đầu không thôi, nhưng mà nếu muốn dao động đô thị căn cơ, ngươi hiển nhiên còn kém quá xa. một thanh cái chìa khóa giải quyết không được vấn đề của ngươi, lại có thể cho ta vạn kiếp bất phục. cho nên vô luận theo phương nào mặt cân nhắc, ta cũng chưa tất yếu vì của ngươi một câu hứa hẹn, mà khiến chính mình hãm thân hiểm cảnh." 
  
       Hơi hơi tạm dừng một chút, Trầm Dịch còn nói: " đương nhiên, ta biết nhiệm vụ lần này thế giới sau khi kết thúc, ngươi nhất định sẽ đem Sắt Lâm Na mang đi, mà ta không thể ngăn cản, cho nên ta nói ta thực may mắn...... ít nhất hiện tại ta còn có lựa chọn quyền lực." 
  
       Hắn đột nhiên đem chủy thủ thu về, nhắm ngay Sắt Lâm Na.
  
       Áo trắng cô gái trong mắt đột nhiên hiện ra một tia kinh hoảng thần sắc.
  
       Đây là lần đầu tiên, ở cùng Trầm Dịch trao đổi trung, bị Trầm Dịch chặt chẽ chiếm cứ quyền chủ động.
  
       Trầm Dịch cũng đã không hề xem nàng, chính là thâm tình đích nhìn Sắt Lâm Na, hắn nói: " ngươi yêu ta sao?" 
  
       Sắt Lâm Na ánh mắt cố định nhìn Trầm Dịch: " đúng vậy, thân ái ." 
  
      " Chẳng sợ tử cũng không cùng ta tách ra?" 
  
      " Là." 
  
      " Như vậy...... ngươi nguyện ý dùng của ngươi sinh mệnh làm tiền đặt cược, cho chúng ta hạnh phúc đi tranh thủ sao?" 
  
      " Ta nguyện ý, chết cũng không hối tiếc!" Sắt Lâm Na lấy vô cùng kiên quyết miệng nói.
  
       Nàng biết Trầm Dịch muốn làm cái gì.
  
       Nàng cũng không tính cự tuyệt.
  
       Khiến cho bọn họ dùng sinh mệnh, đến vì chính mình tranh thủ một lần cơ hội.
  
       Trầm Dịch nở nụ cười.
  
       Này tươi cười mang theo một tia tàn nhẫn, một tia bất đắc dĩ, còn có một tia quyết tuyệt.
  
       Phác!
  
       Chủy thủ sáp nhập Sắt Lâm Na bụng trung.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: