Phanh!
 
 Sharjah đích mặt thật mạnh đã trúng một quyền, bị Trầm Dịch một kích đánh bay. ! .
 
 Này đã muốn là hắn lần thứ sáu bị Trầm Dịch đả bại .
 
 Hơn nữa ở quá trình chiến đấu trung, Trầm Dịch bắt đầu có ý thức địa áp súc chính mình đích thuộc tính phát huy.
 
 Thẳng đến lúc này đây, Trầm Dịch rõ ràng con phát huy ra chính mình thuộc tính một nửa đích hiệu quả, nhưng là chiến thắng Sharjah đích quá trình lại trở nên càng ngày càng nhẹ tùng.
 
 Theo giao thủ số lần đích gia tăng, Trầm Dịch đối loại này phương thức chiến đấu cùng phong cách đích hiểu biết cũng càng ngày càng nhiều, hắn tuy rằng còn không có thể tượng Sharjah như vậy mỗi một lần ra tay động tác đều thần kỳ đích tinh chuẩn đơn giản, ít nhất đối phương diện này đã muốn có điều nắm giữ cùng hiểu biết.
 
 Này đại khái chính là võ hiệp tiểu thuyết trung bình có hóa phồn về giản.
 
 Trầm Dịch phỏng chừng, chính mình nhiều nhất chỉ cần huấn luyện một tháng, có thể đạt tới tượng trước mắt đích Sharjah như vậy đích xoay ngang, bất quá Sharjah đích thuộc tính rất thấp, mà Trầm Dịch đích thuộc tính tắc cực cao. Nếu muốn tượng Sharjah như vậy, đem hữu hạn đích thuộc tính phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn đích nông nỗi, kia hắn cần đích huấn luyện thời gian có thể phải dài đến mấy tháng thậm chí một năm.
 
 Cũng may Trầm Dịch cũng cũng không tính toán toàn bộ học tập Sharjah.
 
 Dù sao Sharjah loại này tay súng, thuộc tính tăng trưởng phi thường khó khăn, kỹ xảo cùng kinh nghiệm đích ý nghĩa bởi vậy mà bị vô hạn phóng đại. Mà đối Trầm Dịch mà nói, tiêu phí một tháng đích thời gian tăng lên chính mình đích kỹ xảo còn nói đắc quá khứ, lên giá phí trưởng thành mệt nguyệt đích thời gian nhắc tới thăng, vậy không hợp quên đi. Hắn còn không bằng nhiều sấm sấm hoang dã, dùng kiếm tới tiễn cường hóa chính mình tới hữu hiệu.
 
 Này nhất định  Trầm Dịch như vậy đích"Đại nhà tư bản" không có khả năng cũng không cần toàn bộ học tập"Tiểu tiểu thương" đích kinh doanh chi nói, chỉ cần hấp thu khả hấp thu đích kia bộ phận tinh hoa có thể.
 
 Thời khắc này học tập đích không sai biệt lắm , Sharjah thoạt nhìn cũng đã mất tái chiến lực, Trầm Dịch nói: "Chiến đấu đi ra đây là dừng, chúng ta trong lúc đó không cần phải ... Tái đánh tiếp. Ngươi hiện tại hẳn là nhìn ra đến, chúng ta không phải cái gì cuốn hút người ?"
 
 Cuốn hút người ở bị cuốn hút sau, nếu không  bao lâu thời gian sẽ phát sinh biến dị, mất đi lý tính, trạng như yêu ma.
 
 Sharjah cùng Trầm Dịch đánh như vậy trong chốc lát, không có phát hiện Trầm Dịch bọn họ mất đi thần trí đích dấu hiệu, bởi vậy cũng bắt đầu hoài nghi Trầm Dịch bọn họ rốt cuộc có phải hay không cuốn hút người.
 
 Nghe được Trầm Dịch đích nói chuyện, Sharjah chỉa chỉa địa đích nghĩ thi: "Vậy ngươi như thế nào giải thích này?"
 
 "Không cần giải thích, Sharjah, không phải chỉ có cuốn hút người mới có thể làm được vượt qua thường nhân có thể làm đến chuyện đích. Ngươi chỉ cần biết lực lượng của ta không phải đến từ này ác ma là đủ rồi. Ta không có gì nghĩa vụ hướng ngươi giải thích ta lực lượng đích nguồn suối, là tốt rồi tượng ngươi cũng không có nghĩa vụ hướng ta giải thích ngươi kia phi phàm đích lực lượng cùng phương thức chiến đấu."
 
 Bất quá Sharjah đích địch ý vẫn như cũ không giảm: "Cho dù ngươi hiện tại không có bị cuốn hút, chỉ cần ngươi không ly khai nơi này, liền vẫn như cũ có bị cuốn hút đích có thể. Giết chết ngươi là phương pháp giải quyết tốt nhất."
 
 "Đây là vì cái gì ngươi nơi nơi lạm sát kẻ vô tội đích nguyên nhân?"
 
 "Ta là ở bảo vệ địa cầu! Một khi làm cho gì một chỗ ngục ác ma tới rồi địa cầu, kia đều muốn là một hồi tai nạn."
 
 "Đừng đem chính mình đặt ở cứu thế chủ đích vị trí, Sharjah. Đừng nói bảo hộ địa cầu , ngươi ngay cả chính mình đều bảo hộ không được. Nếu ta hiện tại muốn giết ngươi, ngươi đã muốn là cái người chết. Ta sở dĩ không có giết ngươi, là bởi vì cho ta cảm thấy được ngươi còn có điểm giá trị. . . . . . Nếu ngươi nguyện ý cùng ta cùng nhau đối kháng này chết tiệt địa ngục yêu ma trong lời nói."
 
 Nói xong Trầm Dịch đột nhiên trở lại, một thương đánh hướng phía sau phương xa, một con vừa mới thò đầu ra đích hỏa cầu quái bị Trầm Dịch một thương bạo  đầu.
 
 Theo thời gian trôi qua, bọn quái vật đang ở càng ngày càng nhiều. Thoạt nhìn Chu Nghi Vũ nói được đúng vậy, mỗi quá hai mươi phút, nghiên cứu sở sẽ gia tăng nhiều gấp đôi đích quái vật. Hiện tại một cái bán giờ quá khứ, quái vật đã muốn nảy sinh cái mới  sáu luân, Trầm Dịch bọn họ gặp được quái vật đích tần suất chính đại tăng nhiều thêm.
 
 Sharjah về phía sau lui lại mấy bước: "Ta giết không chết ngươi, ít nhất có thể trước hết giết người khác."
 
 Nói xong hắn về phía sau chạy tới.
 
 Trầm Dịch không có truy kích, chính là nhìn thấy Sharjah đích bóng dáng biến mất.
 
 Ôn Nhu đi tới, phủ trụ vai hắn hỏi: "Vì cái gì không giết  bọn họ? Ngươi hẳn là biết nếu theo đuổi bọn họ như vậy đi xuống, bọn họ hội giết chết mỗi một cái bọn họ nhìn đến đích người sống sót, đối chúng ta bất lợi."
 
 "Không nhiều ít người sống sót có thể cho bọn họ giết, có thể tìm đích địa phương cơ hồ đều đã muốn tìm biến|lần, bọn họ hiện tại có thể giết chỉ có này yêu ma." Trầm Dịch nhìn một chút thời gian: "Còn có hai cái bán giờ, chúng ta phải ở bán giờ nội tìm được Sarah bác sĩ đích đệ đệ John, sau đó chuẩn bị nghênh đón một ba lại một ba đích quái vật tiến công."
 
 Nói xong Trầm Dịch lấy ra thủy tinh điếu trụy, ở Serana đích tưởng niệm trung đưa vào John đích tên.
 
 Thủy tinh điếu trụy quả nhiên hiện ra John đích vị trí.
 
 "Hắn ở tây sườn, vị trí ở. . . . . . Ở Nghi Vũ bọn họ cách vách đích cái kia thông đạo!" Trầm Dịch nhanh chóng mở ra đoàn đội kênh: "Nghi Vũ ngươi ở đâu?"
 
 "Đúng vậy, đầu, chúng ta lại tìm được một gã người sống sót."
 
 "Làm cho La Hạo đem tất cả người sống sót đưa đến phòng thí nghiệm đi, ngươi lập tức đi bên phải thông đạo, John ở bên kia, chúng ta đắc đem hắn đuổi về đến hắn tỷ tỷ bên người."
 
 "Hiểu được!"
 
 Trầm Dịch nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem Ôn Nhu: "Thoạt nhìn coi như thuận lợi."
 
 Bất quá ngay sau đó, đoàn đội kênh lý đã truyền đến kịch liệt đích nổ súng thanh.
 
 Trầm Dịch vội hỏi: "Phát sinh chuyện gì ?"
 
 Chu Nghi Vũ lớn tiếng trả lời: "Không phải ta ở đánh, tiếng súng theo John bên kia truyện tới đích. . . . . . Gặp quỷ ta xem thấy, bọn họ đang ở cùng một số lớn đích địa ngục yêu ma tác chiến. . . . . . Trời ạ, ta xem tới rồi cái gì. . . . . . Hơn hai mươi cái. . . . . . Có hơn hai mươi cái người sống sót!"
 
 Trầm Dịch cùng Ôn Nhu đồng thời nhìn nhau.
 
 Hơn hai mươi cái người sống sót!
 
 Ở hủy diệt chiến sĩ đích nội dung vở kịch trung, đích xác từng có hơn hai mươi cái người sống sót cùng nhau bị phát hiện đích tình huống, bất quá phát hiện người là nhỏ quỷ. Đúng là vì này hơn hai mươi nhân đích vận mệnh, tiểu quỷ bị Sharjah nổ súng bắn chết. Không nghĩ tới lúc này đây đến phiên John phát hiện bọn họ .
 
 Hơn hai mươi danh người sống sót đối mạo hiểm người mà nói là một bút con số thiên văn bàn đích tài phú, Trầm Dịch lập tức hô to đứng lên: "Trừ La Hạo ngoại, mặt khác mọi người lập tức hướng Nghi Vũ phương hướng tập trung, chuẩn bị cứu viện người sống sót hòa ước hàn."
 
 Nói xong Trầm Dịch cùng Ôn Nhu đã đồng thời hướng Chu Nghi Vũ bên kia chạy tới.
 
 Kim Cương ở kênh lý kêu to: "Trầm Dịch ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, đô thị sẽ không lập tức tặng không cho chúng ta nhiều như vậy người sống sót, khẳng định sẽ có cao cường độ công kích xuất hiện!"
 
 "Ta biết!"
 
 Dựa theo huyết tinh đô thị đích luôn luôn thói quen, này hơn hai mươi danh người sống sót hoặc là không bị phát hiện, một khi bị mạo hiểm người phát hiện, kế tiếp khẳng định sẽ có một hồi kịch liệt hoặc là thảm thiết đích chiến đấu đang chờ mọi người.
 
 Đến từ địa ngục đích yêu ma nhóm sẽ không hề lý do đích điên cuồng xuất hiện, thậm chí ngay cả mặt khác mạo hiểm người cũng tùy thời có thể như ngửi được mùi máu tươi đích cá mập điên cuồng đánh tới.
 
 Bất quá đối Trầm Dịch bọn họ mà nói, này chưa bao giờ hội trở thành ngăn cản bọn họ cước bộ đích lý do.
 
 Thời khắc này hai người chạy vội hướng Chu Nghi Vũ chỗ,nơi địa điểm, Tiểu Quỷ theo sát ở phía sau. Về phương diện khác mập mạp tắc nhanh chóng thoát ly chiến trường, bắt đầu tiếp ứng Kim Cương cùng hồng lãng đích người sống sót, cùng lúc phụ trách bảo hộ người sống sót đi trước phòng thí nghiệm, về phương diện khác tắc phụ trách làm đoạn nhận đội cuối cùng đích ô dù, lấy bảo đảm thời khắc nguy cơ vận dụng đoàn đội tập kết lệnh cứu ra mọi người.
 
 ——————————————
 
 Ngay tại Trầm Dịch bọn họ bay nhanh chạy tới đích thời điểm, nghiên cứu sở tây sườn đích chiến đấu đã muốn tiến vào gay cấn trạng thái.
 
 Rất nhiều rất nhiều đích quái vật đang điên cuồng về phía  bên này vọt tới, viên đạn ở không trung càng không ngừng xuyên qua , đánh vào này quái vật thân, tiên ra đại lượng đích máu loãng.
 
 "Đến, các ngươi này đó quái vật, nên xuống địa ngục đích thối đồ vật này nọ! Làm cho ba ba hảo hảo yêu thương các ngươi!" Người da đen bộ đội đặc chủng chiến sĩ Duke chính đại cười điên cuồng nổ súng, trong tay đích mồm to kính súng tự động dâng lên ra đại lượng viên đạn, đem khắp không gian chức ra một mảnh lửa cháy triều dâng.
 
 Ở hắn phía sau, hủy diệt chiến sĩ đích diễn viên John chính giơ 5K đối với quái vật không ngừng đích tiến hành bắn tỉa. Thương pháp của hắn cực chuẩn, cơ hồ mỗi thương đều có thể bắn trúng này quái vật đích trí mạng bộ vị, đồng thời trấn an  này bị cứu ra đích người sống sót: "Đừng lo lắng, chúng ta rất nhanh sẽ an toàn . Lại có hai cái giờ, phong tỏa sẽ mở ra, các ngươi sẽ trở lại địa cầu."
 
 Bất quá hắn đích trấn an bị đang đứng ở cuồng bạo trạng thái trung đích công tước cấp phá hủy, người kia một bên nổi điên bàn đích điên cuồng nổ súng một bên kêu to: "John, này tên đang ở trở nên càng ngày càng nhiều, gặp quỷ , chúng nó lại có  tiếp viện!"
 
 Xa xa thông đạo, ít nhất bốn con địa ngục kỵ sĩ chính loạng choạng thật lớn đích thân hình hướng về bên này đi tới.
 
 "Lui, mau lui lại!" John một bên nổ súng một bên chỉ huy mọi người về phía sau lui lại.
 
 Một con hỏa cầu quái hướng lại đây đối với John đánh ra càng hỏa cầu, John ngay tại chỗ né tránh, hỏa cầu đánh vào tường, tạc ra một mảnh bồng bột ngọn lửa, người sống sót nhóm thất thanh kêu to, John tức giận kêu lên: "Không cần loạn!"
 
 Phía trước bốn gã địa ngục kỵ sĩ đã muốn càng lên càng gần.
 
 Duke đích viên đạn đánh vào địa ngục kỵ sĩ thân, chính là chấn đắc này đại gia hỏa thân thể lay động, cước bộ chút không ngừng.
 
 Duke nhanh chóng lui ra, đối với John kêu lên: "Như vậy không được, John, chúng ta phải bảo vệ hắn không được nhóm , phải chạy nhanh rời đi người này!"
 
 "Chúng ta không thể liền như vậy buông tha cho bọn họ!" John kêu lên.
 
 "Đáng chết, ta chán ghét của ngươi chính nghĩa tâm!" Duke liều mạng nổ súng: "Đến, các ngươi này giúp quỷ đứa con, cho các ngươi kiến thức một chút ba ba đích lợi hại!"
 
 Nhưng mà chỉ dựa vào bọn họ hai người, rốt cuộc không thể ngăn cản này đó yêu ma đích công kích.
 
 Một con dẫn đầu xông đến đích địa ngục kỵ sĩ đột nhiên phát động xung phong kỹ năng, nháy mắt vọt tới công tước bên người, dương tay một quyền đánh hướng công tước.
 
 Duke một cái lui bước lắc mình, thế nhưng đem này một kích né quá khứ, chính là kế tiếp, kia địa ngục kỵ sĩ đã muốn cầm trong tay đích mạch xung thức bom giơ lên, đối với đám người hung hăng ném quá khứ.
 
 "Mau tránh ra!"
 
 John thê lương kêu to.
 
 Chính là giờ phút này này người sống sót đã muốn hoàn toàn dọa ngốc, làm sao còn biết tránh né.
 
 Đúng lúc này, phía sau một đạo bóng người đột nhiên lao ra, lăng không nhảy lên, xoay quanh  chàng hướng kia không trung đích mạch xung thức bom, thế nhưng đem bom phản chàng trở về.
 
 Oanh!
 
 Theo một tiếng kịch liệt bạo vang, mạch xung thức bom ở yêu ma đàn đích đỉnh đầu nổ vang, ngay cả kia con địa ngục kỵ sĩ cũng bị sóng xung kích chấn đến, thật lớn đích thân hình lung lay một chút, đối với John chính là một cái địa ngục đánh sâu vào.
 
 Không trung bóng người hạ xuống, đúng là Chu Nghi Vũ, hữu quyền cấp thân cùng kia địa ngục kỵ sĩ làm một cái không trung đối chàng, thế nhưng một quyền đem kia địa ngục kỵ sĩ đánh bay, bất quá Chu Nghi Vũ chính mình cũng chịu kỹ năng đánh sâu vào, toàn bộ cánh tay suýt nữa bị chấn đoạn, đau đến hắn nhe răng trợn mắt, phủi không ngừng.
 
 John giật mình địa nhìn thấy Chu Nghi Vũ: "Ngươi là ai?"
 
 "RRT đệ nhị phân đội thành viên, phụng mệnh tiến đến tiếp ứng các ngươi, cứu viện nhân viên!" Chu Nghi Vũ lớn tiếng quay về kêu, đồng thời đã giơ lên Hỏa thần pháo đối với này vọt tới đích địa ngục yêu ma ầm ầm nổ súng.
 
 Hắn là đoạn nhận đội trung trừ Trầm Dịch ngoại, tối không sợ thực lực chịu hạn đích một cái, Hỏa thần pháo đích cường đại uy lực tại đây khắc chân chính bày ra, cùng công tước đích hỏa lực đan vào cùng nhau, đem khắp không gian biến thành một cái khủng bố đích lò sát sinh.
 
 Một con địa ngục kỵ sĩ thậm chí chưa tới kịp ném ra trong tay bom, đã bị công tước cùng Chu Nghi Vũ cường đại đích liên hợp hỏa lực tê thành phấn toái.
 
 "Đế phù hộ, ta còn nghĩ đến United Airlines công ty đã muốn từ bỏ chúng ta." John phẫn nộ nói.
 
 "Đừng đắc ý quá sớm, quái vật còn có thể càng ngày càng nhiều đích. ." Chu Nghi Vũ kêu lên.
 
 Hắn nói đích đúng vậy, càng ngày càng nhiều đích yêu ma đang ở càng không ngừng xuất hiện.
 
 Hơn hai mươi danh người sống sót liền giống một cái thơm ngào ngạt đích mồi, không chỉ có đem mạo hiểm người nhóm hướng nơi này hấp dẫn, đồng thời cũng đem đại lượng đích yêu ma hấp dẫn lại đây.
 
 Oanh!
 
 Theo một tiếng kịch liệt nổ mạnh, một gã người sống sót đương trường bị nổ thành dập nát.
 
 "Lui! Mau lui lại!" Chu Nghi Vũ biên nổ súng biên lớn tiếng rít gào.
 
 Hiện tại hắn duy nhất có thể kỳ vọng đích chính là Trầm Dịch bọn họ nhanh lên tới rồi, bởi vì hắn đã muốn nhìn đến, tại nơi thông đạo xa xa, một cái yêu dị đích thân ảnh đang ở hiện ra.
 
 Con nhện nữ vương!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: