Đây là một tràng thành công diễn giảng, Trầm Dịch hoàn mỹ mà thuyết minh rồi như thế nào tiến hành một cuộc phản kháng áp bách cách mạng.
 
 	Giống như vậy cách mạng, bình thường phải hai cái trụ cột: một là bóng tối dưới xã hội tất nhiên phản kháng tâm tình, một là có tư cách chấn cao một hô người.
 
 	Người trước trời sanh tồn tại, người sau tựu phải thành tựu hiển lộ rõ ràng.
 
 	Ngân lang cùng ải ma thủ lĩnh đặt rồi Trầm Dịch quang huy, theo đạo đường biểu diễn cùng giả phụ tên làm phép  khiến cho hắn thành lập rồi uy tín, giàu có kích tình cùng kích động lòng người diễn giảng còn lại là đốt kích tình lúc phải tài liệu.
 
 	Kế tiếp, Anna không dám tin thấy, Transylvania trấn nhỏ chúng dân trong trấn ở mấy trăm năm cũng không có hành động dưới tình huống, thậm chí  rối rít chủ động triển khai chống cự nô dịch công tác chuẩn bị.
 
 	Bọn họ bắt đầu dùng khổng lồ tròn mộc thành lập rào chắn, bằng chống cự nhân lang quần cùng ải ma đàn tiến công, tiệm thợ rèn bắt đầu chẳng phân biệt được ngày đêm chế tạo vũ khí, các loại cơ nỗ, cung tên, đao, phủ (rìu), khôi giáp, tiêu thương. . .
 
 	Mọi người đối với  Trầm Dịch tràn đầy tôn kính, mà Trầm Dịch cũng trở về báo bằng bọn họ vui mừng —— tinh vi cơ giới cùng cao cấp công trình sư xuất thân khiến Trầm Dịch ở rèn nguyên thủy khí cụ phương diện có kinh người mới có thể. Hắn giáo hội mọi người như thế nào dùng càng thêm hiệu suất cao phương thức đi rèn, trợ giúp bọn họ chế tạo một số kiểu mới vũ khí, đồng thời nhanh chóng xây dựng  lên một chi hộ vệ đội.
 
 	Làm người ta kinh ngạc chính là, hộ vệ đội đội trưởng chính là từng tửu quán Hỏa Kế Jiasi Ken.
 
 	Cái này duy kinh hậu duệ có cường đại thân thủ.
 
 	Trầm Dịch từng dùng Tinh Thần Tham Sát thuật xem, phát hiện hắn trụ cột thuộc tính so với mình lật gấp thuộc tính còn cao hơn nữa, đồng thời còn tinh thông hai loại đặc thù tác chiến kỹ năng.
 
 	Thời gian tựu một ngày như vậy thiên đi qua.
 
 	Làm người ta ngạc nhiên chính là, Dracula Bá tước cũng không  có lập tức mang người đến đây tiến công.
 
 	Thoạt nhìn ngân lang cùng ải ma thủ lĩnh chết đi cũng không  có để hắn để ở trong lòng.
 
 	Lúc ấy đang lúc đi tới ngày thứ tám thời điểm, Huyết Tinh văn chương rốt cục truyền đến nêu lên:
 
 	"Quái vật thợ săn Van Helsing đem tại một giờ hậu tiến vào Transylvania trấn nhỏ."
 
 	"Xin lựa chọn có hay không phải Van Helsing trợ giúp. Nếu như ngươi lựa chọn phải Van Helsing trợ giúp, đem ngươi bị động tiếp thu có thể chọn nhiệm vụ, thất bại trừng phạt tu chỉnh vì khấu trừ nửa số Huyết Tinh điểm phần thưởng cùng nửa số vật phẩm phần thưởng."
 
 	Trầm Dịch mỉm cười nói lăng, dựa theo văn chương ý tứ , ở giết chết Dracula Bá tước nhiệm vụ này thượng, đô thị còn có thể an bài đặc thù nội dung vở kịch nhân vật trợ giúp mình.
 
 	Dĩ nhiên, tiếp thu trợ giúp thật nhiều, chính là có thể chọn nhiệm vụ biến thành đầu mối chính nhiệm vụ, thất bại đồng thời cũng bắt đầu có trừng phạt tính thi thố.
 
 	Rốt cuộc là tiếp thu? Hay là không chấp nhận?
 
 	Trầm Dịch cơ hồ không có chút gì do dự tựu lựa chọn tiếp thu.
 
 	Từ hắn định ra kế hoạch cái kia một khắc  lên, hắn sẽ không tính toán  bỏ qua cho Dracula Bá tước. Bây giờ Huyết Tinh văn chương bất quá là không duyên cớ vừa đưa cho hắn một cái thắng lợi có thể lệ thuộc vào kiếp mã, khiến cho hắn nắm chặc lớn hơn nữa một số mà thôi.
 
 	Lựa chọn tiếp thu Van Helsing trợ giúp hậu, Huyết Tinh văn chương lần nữa đưa tới tin tức:
 
 	"Có thể chọn nhiệm vụ một: giết chết quỷ hút máu Bá tước Dracula, nhiệm vụ lên cấp vì tất lựa chọn và bổ nhiệm vụ. Thất bại trừng phạt vì khấu trừ nửa số phần thưởng. Thi hành thời gian đưa vào đầu mối chính nhiệm vụ thời gian, khoảng cách nhiệm vụ thời gian kết thúc còn nữa 49 giờ."
 
 	"Ra sân nội dung vở kịch nhân vật tin tức một: quái vật thợ săn Van Helsing. Nghề nghiệp: thương thủ. Có được kỹ năng: 1 ba hình khiêu dược đạn 2 chính xác đả kích. Bị động hiệu quả 1 sử dụng súng ống gia tăng uy lực hai mươi lăm phần trăm, đề cao bắn nhanh chóng hai mươi lăm phần trăm. Bị động hiệu quả 2 bình thường công kích nhất định xác suất đồng thời đánh ra tỷ lệ phát sinh cao đầu đạn. Trợ thủ kĩ: 1 cửa bên bước trơn kích 2 khửu tay kích. Trụ cột thuộc tính: Lực Lượng 30 Mẫn Tiệp 25 Thể Chất 50 Tinh Thần 20 ý chí 20. Trang bị: khí  động liên hoàn nỗ Liệp Ma thương ."
 
 	"Ra sân nội dung vở kịch nhân vật tin tức hai: tu đạo sĩ Carl. Nghề nghiệp: sơ cấp cơ giới sư. Có được đặc thù vật phẩm chế tạo năng lực. Lực Lượng 5 Mẫn Tiệp 7 Thể Chất 5 Tinh Thần 25 ý chí 4."
 
 	Nhìn hai vị này nhân vật tin tức giới thiệu, Trầm Dịch lâm vào thật sâu trong trầm tư.
 
 	—————————
 
 	Mây đen che đậy dưới bầu trời, hai vị Kỵ Sĩ đang ở tiến vào Transylvania trấn nhỏ.
 
 	Cầm đầu một gã Kỵ Sĩ, rộng rãi  vành nón chặn lại hắn hơn phân nửa bên mặt, chỉ lộ ra một cái hiện ra màu xanh râu ria càm, mặc một bộ cũ rách da áo gió, trên lưng còn đeo một cái bao lớn. Đi theo phía sau hắn chính là một cái dùng miếng vải đen bộ che đầu, thích hết nhìn đông tới nhìn tây đích nam tử trẻ tuổi.
 
 	Hai người kia, chính là nội dung vở kịch nhiệm vụ Van Helsing cùng Carl rồi.
 
 	Đứng ở giáo đường gác chuông thượng, Trầm Dịch cẩn thận quan sát đến hai người này.
 
 	Van Helsing có thể nói là 19 thế kỷ nổi danh nhất quái vật thợ săn, tiếp thu giáo hội sai khiến nơi săn giết cương thi, quỷ hút máu, hoặc là khác cái gì tồn tại ở cái thế giới này loạn thất bát tao đồ chơi. Làm người ta cảm thấy châm chọc chính là, Van Helsing bản thân chính là một cái quái vật —— hắn đã sống hơn ngàn năm, nhưng thủy chung vẫn duy trì ba mươi tuổi tướng mạo cùng khí lực.
 
 	Đáng thương chính là người này mất đi trí nhớ, hắn thậm chí không biết mình là cái gì, hơn ngàn năm tánh mạng kinh nghiệm cuối cùng ở lại hắn trong đầu chẳng qua là gần đây ngắn ngủn mấy chục năm Liệp Ma kiếp sống chuyện cũ. Hắn thậm chí không biết Dracula Bá tước ở trở thành quỷ hút máu lúc trước, nhưng thật ra chính là bị bị giết chết.
 
 	Phảng phất là đã nhận ra cái gì, vẫn mang cao bồi mũ Van Helsing đột nhiên mang tới một cái đầu, vành nón tiếp theo song ánh mắt sắc bén hướng phía Trầm Dịch bắn thẳng đến mà đến, phảng phất chủy thủ ở Trầm Dịch trong lòng đâm hạ xuống, đâm vào Trầm Dịch nói không ra lời khổ sở.
 
 	Người này thật không ngờ cường đại, cách thật xa tựu có thể cảm giác được người khác đối với hắn nhìn trộm. Trầm Dịch trong lòng cả kinh.
 
 	Đó cũng không phải cái gì tin tức tốt —— phái tới trợ thủ đô lợi hại như thế, kia Dracula Bá tước vừa nên mạnh cỡ bao nhiêu?
 
 	Nếu Van Helsing đã phát hiện mình, Trầm Dịch dứt khoát rời đi gác chuông, hướng về Van Helsing đi tới.
 
 	"Van Helsing tiên sinh sao? Ta là đạo Thiên Chúa hội phái tới tiếp ứng ngươi, ta gọi là Trầm Dịch." Trầm Dịch hào phóng  về phía Van Helsing vươn tay.
 
 	Hắn theo lời cũng không phải là bịa đặt, mà là Huyết Tinh văn chương ở hắn tiếp nhận rồi nhiệm vụ hậu cho hắn an bài thân phận.
 
 	Van Helsing cùng hắn nắm tay, bàn tay to tráng kiện mà có lực, ngón giữa có thật dầy  vết chai.
 
 	Hắn thản nhiên nói: "Thực lực của ngươi so với ta tưởng tượng sai rất nhiều."
 
 	"Đối phó ma quỷ, có đôi khi không phải là dựa vào vũ lực là có thể hoàn thành." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Hắn có thể thấy Van Helsing miệng phủi đứng lên: "Không kháo vũ lực vừa kháo cái gì?"
 
 	Hắn hiển nhiên cũng chú ý tới Trầm Dịch thậm chí  phát động rồi cả trấn nhỏ dân trấn thành lập phòng ngự thi thố, nhưng trong mắt hắn, những thứ này hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.
 
 	Trầm Dịch nhìn một chút phía sau hắn tuổi trẻ tu đạo sĩ một cái, chậm rãi nói: "Vũ lực rất trọng yếu, nhưng tuyệt đối không phải là duy nhất, ta tin tưởng Carl tiên sinh nhất định sẽ ủng hộ của ta thuyết pháp."
 
 	Trẻ tuổi tu đạo sĩ cười toe toét miệng Tiếu: "Hắc, phạm, hắn nói xong không sai, ta nếu không có vũ lực người, nhưng là ngươi không thể phủ nhận ngươi phải ta."
 
 	Như trâu tử loại Van Helsing hừ nhẹ rồi mấy tiếng, chủ động dời đi rồi đề tài: "Chúng ta ở tại kia?"
 
 	Trầm Dịch đang muốn trả lời, cách đó không xa Anna đi tới: "Ở tại nhà ta, ta là Anna Vera Reese." Sau đó Anna nhìn Trầm Dịch: "Bọn họ chính là ngươi nói bằng hữu?"
 
 	"Xem như thế đi, mặc dù chúng ta cũng là lần đầu gặp mặt." Trầm Dịch nhún vai.
 
 	Nghe được Anna Vera Reese tên, Van Helsing rốt cục động dung rồi.
 
 	Bảo vệ Vera Reese gia tộc cuối cùng thành viên, đồng dạng là nhiệm vụ của hắn một trong.
 
 	Mấy người tán gẫu rồi vài câu, lẫn nhau coi như là làm quen xuống tới.
 
 	Anna nói: "Mọi người đi về trước nghỉ ngơi một chút, sau đó lại thương thảo thế nào đối phó quỷ hút máu chuyện."
 
 	Trầm Dịch đột nhiên nói: "Có lẽ chúng ta bây giờ nên thương lượng một chút làm như thế nào đối phó quỷ hút máu."
 
 	"Thế nào?" Anna hỏi.
 
 	"Bởi vì bọn họ đã tới." Trầm Dịch dằng dặc trả lời.
 
 	Trên bầu trời đột nhiên vang lên thê lương tiếng thét chói tai, ba tên lưng mọc hai cánh, trường bén nhọn nanh quỷ hút máu tân nương thình lình xuất hiện ở Transylvania trong trấn nhỏ Không.
 
 	——————————
 
 	( nguyên Van Helsing nội dung vở kịch trung, quỷ hút máu Bá tước là giết không chết tồn tại, chỉ sợ Lang Nhân công kích. Nhưng loại này hình thức dùng ở trong tiểu thuyết, nhất là võng lạc trong tiểu thuyết, hiển nhiên là không thích hợp. Hơn nữa Tây Phương quỷ hút máu tiểu thuyết đều có các e ngại, hoàn toàn là không thống nhất. Cho nên lần này ta một lần nữa thống nhất rồi tất cả cùng đề tài phim thực lực bối cảnh.
 
 	Ở nơi này vốn vô hạn lưu trong tiểu thuyết, tất cả BOOS hoặc là không phải là BOOS loại tồn tại, toàn bộ là chọn dùng công kích thương tổn hình thức. Nói một cách khác, quỷ hút máu tân nương cũng tốt, quỷ hút máu Bá tước cũng được, Van Helsing trong  quỷ hút máu cũng tốt, khác trong phim quỷ hút máu cũng tốt, thậm chí Lang Nhân cũng tốt, ma vương cũng được, toàn bộ đều là công kích hậu hội bị thương tổn, cũng đủ công kích có thể giết chết loại. Dĩ nhiên, công kích không phá phòng, thương tổn còn không có hồi huyết tốc độ nhanh, vậy thì ngoại lệ rồi. Ngoài ra những thứ kia e ngại đồ hiệu quả còn nữa, chỉ bất quá không phải là thẳng chết hiệu quả, mà là gia tăng sát thương hiệu quả. )         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: