"Phất la tư đặc biệt!" Trầm Dịch một bên chạy trốn một bên đối với micro la lên.
 
 "Ta ở, quan trên."
 
 "Hội báo tình hình chiến đấu cùng thương vong con số!"
 
 "Trừ bỏ Jack Sparrow, mặt khác bốn gã hải tặc vương đã muốn toàn bộ tiêu diệt, bất quá chúng ta mất đi ba mươi hai danh tân binh cùng bốn gã lão binh, chiến đấu tiến hành đích tương đương thảm thiết." Phất la tư đặc biệt trong miệng đích tân binh, cũng chính là binh lính bình thường, lão binh còn lại là tinh anh binh lính.
 
 "A lý á tư bọn họ thế nào?"
 
 "Bọn họ tốt lắm, so với trước kia càng mạnh tăng lên. Ngài cần đích tín vật cùng quyển trục đều đã muốn tới tay, mặt khác còn phải tới rồi ba đóng mở đánh thuật quyển trục hé ra kỹ năng bơi quyển trục."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Tốt lắm, phất la tư đặc biệt, làm cho cáp so với học tập tử vong chi mắt, làm cho nại đặc biệt học tập cuồng phong kiếm vũ, làm cho ước hàn học tập móc sắt nhiếp hồn, làm cho lai ngươi học tập hộ thể đao trận. Sẽ đem thuật hợp kích quyển trục phát đi xuống, hợp lực một kích từ ngươi học tập. Mặt khác ta cần chính là một chi ít nhất mười hai nhân đích tinh anh đoàn đội, chính là có hai gã thay thế bổ sung. Cho nên ta cần ngươi tái cho ta bồi dưỡng một gã đột kích binh, một gã trinh sát binh cùng một gã chữa bệnh binh, có thể làm đến sao không?"
 
 "Chúng ta trong tay còn có một ít đạn hỏa tiễn cùng ngài đích đặc thù viên đạn, nếu ngài cho phép ta tận tình sử dụng chúng nó trong lời nói. . . . . ."
 
 "Dùng đi, cứ việc dùng đi, không cần cho ta tiết kiệm, rất nhanh chúng ta sẽ có tân đích đặc thù viên đạn, rất tốt đích cái loại này. . . . . . Thập phần chung sau chúng ta đem toàn diện tạc điệu chỗ ngồi này thành thị, tại nơi phía trước ta phải các ngươi hết mọi cơ hội tăng lên chính mình. Có câu nói như thế nào tới?"
 
 "Làm cho địch nhân đích máu tươi, trở thành chúng ta đích xăng; làm cho địch nhân đích huyết nhục, trở thành chúng ta đích thực vật; làm cho địch nhân đích linh hồn, trở thành chúng ta vô tận đích dũng khí chi nguyên; dùng địch nhân đích sinh mệnh đổi lấy chúng ta cường đại đích không thể phá hủy đích lực lượng!"
 
 "Nói được đúng vậy, phất la tư đặc biệt, buông tay đại làm một hồi đi, đó là một thu gặt sinh mệnh niên kỉ đại!"
 
 Trò chuyện chấm dứt.
 
 —————————
 
 Trầm thuyền chi thành đích bến tàu tiền, Jack Sparrow sắc mặt âm trầm đích nhìn thấy trước mắt đích thảm tượng.
 
 Trừ bỏ Hắc Trân Châu hào, tất cả đích thuyền hải tặc cơ hồ đều bị đốt một trong bó đuốc. Bốn phía ánh lửa tận trời, trong nước biển nơi nơi là rách nát đích con thuyền mảnh nhỏ, trôi nổi đích thi thể lại một tầng điệp  một tầng, nhìn qua liền giống một ngụm bát tô lý hạ đích vô số bánh chẻo.
 
 "Này. . . . . . Hỗn đản!" Jack Sparrow theo răng nanh phùng lý phun ra hung tợn đích mắng —— trầm thuyền chi thành là hải tặc đích gia. Bọn hải đạo có thể không cần mặt khác đích hải tặc, cũng không có thể không để ý trầm thuyền chi thành.
 
 Mặc cho ai đích gia bị hủy, tâm tình cũng không hội hảo.
 
 "Ít nhất hắn còn để lại Hắc Trân Châu hào. . . . . . Ta nghĩ hắn chỉ là vì đạt được tín vật, thủ đoạn có lẽ là cực đoan  chút." Không biết vì sao, Will đỗ nạp thế nhưng vi Trầm Dịch biện giải đứng lên. Có lẽ đây là bởi vì ở trong khung hắn chưa bao giờ đem chính mình liệt vào hải tặc đích một viên. Không có lòng trung thành, đối với trầm thuyền chi thành đích tổn thất, tự nhiên cũng sẽ không sẽ có cái gì đau điếng người.
 
 Y Lệ Toa Bạch nhìn chính mình đích vị hôn phu liếc mắt một cái, nàng tuy là cái hướng tới tự do thả tâm tư giảo hoạt đích nữ nhân, biết Trầm Dịch không có khả năng đơn thuần đích vì tín vật mà như thế danh tác, nhưng chung quy không có đi cùng chính mình vị hôn phu đối nghịch, cho nên chỉ có thể nhắc nhở nói: "Tín vật còn tại hắn trong tay, nếu ngươi không nghĩ không công thừa nhận này tổn thất trong lời nói, Jack, nhìn đến hắn khi, tốt nhất trước nhẫn hạ này khẩu khí."
 
 Jack Sparrow thật dài địa hút một ngụm lương khí. Đúng vậy, tín vật còn tại trong tay đối phương, theo giao dịch thượng nói, Trầm Dịch còn khiếm chính mình hai kiện tín vật đâu.
 
 Nếu hiện tại trở mặt. . . . . .
 
 "Ta sợ tiểu tử này đã muốn chạy." Jack Sparrow mặt âm trầm trả lời. Xông lớn như vậy đích họa, mặc cho ai đều nên trốn chạy  đi?
 
 Y Lệ Toa Bạch thản nhiên trả lời: "Tin tưởng ta, Jack, hắn tuyệt đối không có chạy."
 
 "Vì cái gì?"
 
 "Bởi vì hắn đang ở lại đây."
 
 Cách đó không xa, Trầm Dịch đích thân ảnh rốt cục xuất hiện, ánh lửa hạ nhảy lên đích thân ảnh giống như quỷ mị, linh động mau lẹ, ở hắn đích phía sau còn đi theo Hồng Lãng bọn họ mấy. Trầm Dịch ở khoảng cách Jack còn có ba mươi thước tả hữu khi dừng lại cước bộ, hướng về Jack Sparrow phất phất tay: "Jack thuyền trưởng, nhìn đến ngài an toàn không việc gì, này cũng thật làm cho người ta cảm thấy cao hứng."
 
 "Có lẽ là thất vọng đi? Có lẽ ngươi càng nguyện ý nhìn đến ta chết ở mỗ cái không biết tên đích góc sáng sủa, như vậy ngươi có thể ngay cả của ta tín vật cũng cùng nhau lấy đi, sau đó hảo đi tìm chết nữ nhân nơi đó được đến ngươi muốn gì đó." Jack Sparrow trong tay đích đại kiếm đã muốn tà tà chỉ hướng Trầm Dịch. Nếu không phải lo lắng đến tín vật ở trong tay đối phương, hắn hiện tại chỉ sợ ngay cả nói cũng không hội nhiều lời một câu, trực tiếp một kiếm liền phách quá khứ.
 
 Trầm Dịch mỉm cười nói: "Hắc, làm sao vậy? Ta làm sao đắc tội ngươi  sao không?"
 
 "Ngươi phá hủy  trầm thuyền chi thành, vi bối liễu chúng ta trong lúc đó đích hiệp nghị! Ngươi này kẻ lừa đảo, ngươi cũng dám lợi dụng ta!"
 
 Trầm Dịch sắc mặt vi chính: "Ta không rõ chúng ta trong lúc đó khi nào hiệp nghị quá không thể phá hủy trầm thuyền chi thành đích? Ta chỉ nhớ rõ ở chúng ta đích trong hiệp nghị, quy định  tiến vào trầm thuyền chi thành sau, như thế nào động thủ từ ta quyết định, mà các ngươi đem nghe theo của ta chỉ huy. Khả trên thực tế đâu? Khi ta cùng địch nhân chiến đấu khi, các ngươi lại ở nơi nào khoanh tay đứng nhìn!"
 
 Jack Sparrow rống to: "Ta nói rồi ta không tham dự chiến đấu đích!"
 
 "Ngươi nói chính là bất hòa hải tặc vương chiến đấu, mà không chính là những người khác!" Trầm Dịch cũng rống to đứng lên: "Ngươi xem rồi chính mình đích minh hữu lâm vào khổ chiến, lại khoanh tay đứng nhìn, ta có oán giận quá sao không? Ngươi ở nguy cấp thời khắc thế nhưng còn hướng ta nhân cơ hội vơ vét tài sản, này lại giống một cái minh hữu ứng với có biểu hiện sao không? Ta không có trách ngươi, ở không có ngươi trợ giúp đích tình huống hạ, ở bên trong ngoại giao vây đích tình huống hạ, ta dùng hết hết thảy cố gắng bãi bình  tất cả đích phiền toái, chiếm được tín vật, đề á đóa mã mắt thấy  sẽ có thể bị giải che, ngươi không cảm tạ ta, lại còn ngờ tội khởi ta đến đây? Ngươi cảm thấy được này công bình sao không?"
 
 Jack Sparrow hơi hơi ngạc  một chút. Sự tình rõ ràng là Trầm Dịch làm được quá, như thế nào hiện tại đến miệng hắn lý, lại thành chính mình đích không phải?
 
 Bất quá ngẫm lại với a.
 
 Trầm Dịch đích xác không đáp ứng với quá không phá hủy trầm thuyền chi thành, ngược lại là chính mình, minh xác tỏ vẻ chính là bất hòa hải tặc vương chiến đấu, lại ở Trầm Dịch cùng tạ ơn quân nhân danh dự bọn họ chiến đấu khi làm bàng quang, thậm chí còn tại Ôn Nhu bị thương khi nhân cơ hội chào giá. Nếu chính mình ở bọn họ chiến đấu khi giúp bọn hắn một phen, có lẽ Trầm Dịch căn bản dùng không đến ra này tạc thành đích hạ sách. Nhưng này sao vừa nói. . . . . . Chẳng lẽ không phải ngược lại là chính mình không đúng ?
 
 Này nói không thông a!
 
 Jack Sparrow có chút mơ hồ đứng lên.
 
 Hắn cảm thấy được sự tình không nên như vậy phân tích, khả lại muốn không thông vấn đề ra ở nơi nào. Rõ ràng chính mình là thụ hại người, như thế nào hiện tại dường như thành phạm sai lầm đích một phương.
 
 Điều này làm cho hắn có chút mơ hồ đứng lên.
 
 Hải tặc thiên tính thói quen vu bạo lực mà phi võ mồm chi tranh, loại này ăn khớp thượng chính là phi vấn đề càng làm hắn không thể biện bạch, cho nên hắn rất nhanh buông tha cho  tại đây cái vấn đề thượng đích tiếp tục dây dưa, tiếp tục căm tức Trầm Dịch: "Ta chịu đủ liễu của ngươi nói hưu nói vượn, mặc kệ nói như thế nào ngươi hỗn đản này phá hủy  nhà của ta, đây là sự thật! Ngươi phải vì thế trả giá đại giới!"
 
 "Là chín phần một trong đích gia!" Trầm Dịch sữa đúng nói: "Có lẽ ngay cả chín phần một trong cũng không đến."
 
 Jack Sparrow lần thứ hai nói không ra lời.
 
 Nhìn thấy Jack quẫn bách đích bộ dáng, Trầm Dịch cười cười: "Hắc, Jack, đừng tức giận như vậy, ta biết ngươi đối trầm thuyền chi thành có cảm tình. Nhưng là ngươi đắc hiểu được, gia cùng mệnh khi xuất ra, vĩnh viễn là sinh mệnh quan trọng hơn. Ngươi không muốn giúp ta, mà ta nếu muốn giải quyết nhiều như vậy đối thủ, nhất định phải sử dụng một ít phi thường thủ đoạn. Ngươi xem, ta chưa từng đem ngươi trở thành quá địch nhân. Ngươi có biết nếu ta nghĩ thực xin lỗi ngươi, như vậy hiện tại Hắc Trân Châu hào đã sớm đã muốn không tồn tại . Mặc kệ ngươi thấy thế nào ta, Jack, ta đều đương ngươi là bằng hữu."
 
 Hắn đi lên tiền vài bước, khoảng cách Jack càng gần một ít, trên mặt đích biểu tình chân thành tha thiết, toàn bộ vô phòng bị ý, Jack đích kiếm rốt cục hơi hơi thấp  chút.
 
 Trầm Dịch lúc này mới tiếp tục nói: "Chúng ta hẳn là hiểu được một cái đạo lý: không có trả giá, sẽ không có hồi báo. Ngươi khát vọng tự do, tiền tài cùng biển rộng, trả giá đích đại giới chính là bị truy nã, trở thành một cái tội phạm; ngươi khát vọng trở thành Hắc Trân Châu hào đích thuyền trưởng, trả giá đích đại giới chính là mang duy Jones đích đuổi giết; hiện tại ngươi lại khát vọng làm cho này ác ma từ nay về sau không hề dây dưa ngươi, như vậy ngươi sở trả giá đích đại giới chính là trầm thuyền chi thành đích biến mất. . . . . . Mỗi người đều phải vi chính mình theo đuổi đích giấc mộng trả giá chút và vân vân."
 
 "Này đại giới quá." Jack Sparrow bất đắc dĩ trả lời.
 
 "Lớn đến không tính được." Trầm Dịch lắc lắc đầu: "Có chút đồ vật này nọ mất đi, vĩnh viễn cũng không có thể trở về, tỷ như sinh mệnh. Có chút đồ vật này nọ mất đi, lại có thể một lần nữa trở về, tỷ như một tòa thành thị. Năm đó Ma Căn cùng ba Đa La thước ngươi có thể thành lập trầm thuyền chi thành, định ra hải tặc pháp điển, trở thành hải tặc hoàng đế. Vì cái gì ngươi lại không thể lấy đâu?"
 
 Jack nghe đích trong lòng nhảy dựng, Trầm Dịch đã muốn mở ra hai tay: "Jack, bằng hữu của ta. Ngươi xem ta đã vì ngươi giết đã chết tất cả đích tám hải tặc vương. Hiện tại chín biển rộng vực lý duy nhất cận tồn đích hải tặc vương chính là chính ngươi . Ngươi hoàn toàn có thể dùng thân phận của ngươi cùng danh hào một lần nữa tổ chức hải tặc, ở trong này trùng kiến trầm thuyền chi thành. . . . . . Dựa theo ý tứ của ngươi, của ngươi ý nguyện, thành lập một cái hoàn toàn thuộc loại của ngươi trầm thuyền chi thành. Ngươi đem trở thành hải tặc đích hoàng đế, tân đích hải tặc pháp điển đích định ra người, tân đích trầm thuyền chi thành đích chủ nhân!"
 
 "Cho nên, ta không có phá hủy nhà của ngươi, Jack Sparrow thuyền trưởng. Ta chỉ là cho ngươi dọn sạch  con đường phía trước đích chướng ngại, cho ngươi phô bình  đi thông tân đích huy hoàng đích đường. . . . . . Chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi có thể có được một cái tân đích, con thuộc loại chính ngươi đích gia!"
 
 Nói đến này, Trầm Dịch mặt mang mỉm cười đích nhìn thấy Jack Sparrow.
 
 Jack Sparrow há miệng thở dốc, một chữ đều nói không được. Không thể không nói, Trầm Dịch đích nói chuyện, đích xác gợi lên  hắn mãnh liệt đích hưng trí.
 
 Toàn bộ thế giới hải vực đích hoàng giả. . . . . . Tân đích trầm thuyền chi thành đích kiến thiết người.
 
 Kia như thế nào như thế nào đích huy hoàng vinh quang?
 
 Kia một khắc hắn nhìn thấy bên người đích Y Lệ Toa Bạch, hắn đích người nhiều mưu trí, sau đó thấp giọng hỏi: "Ngươi cảm thấy được hắn nói đích. . . . . . Thế nào?"
 
 Y Lệ Toa Bạch cũng ngây dại.
 
 Nàng suy nghĩ một hồi lâu mới nói nói: "Nghe đứng lên cũng không tệ lắm. . . . . . Này nhân có được hé ra có thể đem cái chết người ta nói sống miệng."
 
 "Đích xác như thế, vấn đề là ta không biết ta có nên hay không tái tin tưởng hắn."
 
 "Vậy trước xem hắn đích thành ý đi." Y Lệ Toa Bạch trả lời. Sau đó nàng đối với Trầm Dịch lớn tiếng nói: "Ngươi có lẽ nên trước đem bản đồ cùng nhất kiện tín vật giao cho chúng ta. Đó là chúng ta nên được đích không phải sao?"
 
 Này nữ nhân đích xác thực khôn khéo, cùng Jack Sparrow bất đồng, nàng cũng không có bởi vì kia xa xôi đích tốt đẹp mà mất đi trơ mắt đích cảnh giác, mà là trực tiếp đem vấn đề dẫn vào  Trầm Dịch đích yếu hại.
 
 Vô luận tương lai như thế nào, đều phải trước nắm chắc hiện tại.
 
 Một cái ngay cả cơ bản hứa hẹn đều không thể thực hiện đích nhân, vô luận hắn nói được như thế nào ba hoa chích choè, đều là không thể tin đích.
 
 Trầm Dịch đương nhiên biết lúc này đem tín vật xuất ra, Jack Sparrow thực có thể sẽ không hiện tại tốt như vậy nói chuyện .
 
 Vấn đề là hắn vừa mới lấy bằng hữu tự cho mình là, hiện tại lại ngay cả hứa hẹn quá đích vốn nên cấp đối phương đích cũng không lấy ra nữa, chẳng lẽ không phải là chính mình đánh chính mình miệng.
 
 Đem tín vật cho đối phương sau, đối phương là lập tức trở mặt? Vẫn là tiếp tục mặc hắn du thuyết?
 
 Trầm Dịch không biết, cũng không có nắm chắc.
 
 Nhưng giờ này khắc này, hắn không thể đổ.
 
 "Như thế nào? Luyến tiếc ? Vẫn là tính toán đổi ý?" Nhìn đến Trầm Dịch do dự, Y Lệ Toa Bạch cười lạnh.
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Đương nhiên không phải, là các ngươi đích nên cho các ngươi. Chẳng sợ các ngươi bắt được đồ vật này nọ sau lập tức trở mặt."
 
 Trầm Dịch rốt cục làm ra  quyết định, đến không phải hắn tin tưởng Jack Sparrow đích phẩm đức cao bao nhiêu thượng, mà là hắn đột nhiên ý thức được, mặc dù Jack Sparrow bắt được tín vật cũng không dám cùng hắn trở mặt —— hắn cần chính là chín kiện tín vật toàn bộ đưa đến đề á đóa mã trong tay, ít nhất kiện đều không được.
 
 Chỉ cần chính mình đối hắn còn có giá trị, như vậy hắn phải chịu chính mình bài bố.
 
 Hắn đem thế giới cuối bản đồ cùng nhất kiện tín vật lấy ra nữa, ném cho Jack Sparrow.
 
 Tựa hồ không nghĩ tới Trầm Dịch tốt như vậy nói chuyện, liền ngay cả Y Lệ Toa Bạch đều ngây ra một lúc, trong lúc nhất thời cũng không biết nói nên nói cái gì.
 
 Trầm Dịch đã muốn tiếp tục nói: "Tiều, ta tuân thủ  chúng ta đích lời hứa. Jack thuyền trưởng, mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, ta chưa bao giờ đương ngươi là địch nhân. Tuy rằng ta làm những chuyện như vậy cho ngươi bất mãn, nhưng ta tin tưởng vững chắc đó là đi hướng thành công phải trả giá đích đại giới. Vì thế ta cố ý lại đây hướng ngươi giải thích hết thảy. Hiện tại, ta muốn nói trong lời nói đều đã muốn nói xong , cũng nên đuổi theo giết của ta cừu nhân đi. Ta đã muốn ở trong này lãng phí  nhiều lắm thời gian."
 
 Trầm Dịch nói xong quay đầu bước đi.
 
 Hồng Lãng vội vàng đi theo hắn phía sau, thấp giọng hỏi: "Khai cái gì vui đùa? Liền như vậy đem đồ vật này nọ cho bọn hắn ? Hắc Trân Châu . . . . . ."
 
 Trầm Dịch trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, Hồng Lãng lập tức câm miệng.
 
 Xa xa Jack Sparrow cùng Y Lệ Toa Bạch liếc mắt nhìn nhau, Y Lệ Toa Bạch đột nhiên giương giọng nói: "Của ngươi cừu nhân còn chưa có chết quang?"
 
 "Chạy bốn, bất quá ta có thể đuổi theo bọn họ đích."
 
 "Thôi đi, bọn họ đi trước  thời gian dài như vậy, ngươi không thể nào đuổi theo bọn họ. Các ngươi ở lãng phí thời gian, chúng ta hẳn là lập tức đi tìm đề á đóa mã!"
 
 "Ở giết sạch của ta cừu nhân tiền ta sẽ không đi làm khác sự." Trầm Dịch trả lời: "Ta cùng này tên là tử cừu, vì giết chết bọn họ, ta không tiếc hết thảy đại giới!"
 
 "Ngươi xác định ngươi nói chính là không tiếc hết thảy đại giới sao không?" Jack Sparrow đột nhiên kêu lên.
 
 Trầm Dịch dừng lại cước bộ quay đầu nhìn xem Jack Sparrow, hắn thực khẳng định địa điểm gật đầu: "Đương nhiên."
 
 Jack Sparrow lập tức kêu lên: "Bốn kiện tín vật! Ta mang bọn ngươi đuổi theo của ngươi cừu nhân." Jack Sparrow bị cho là rất rõ ràng, hắn biết Trầm Dịch bọn họ cần ít nhất ba kiện tín vật, cho nên đưa ra tái phải bốn kiện, hoàn toàn xem xét chuẩn  Trầm Dịch đích điểm mấu chốt.
 
 Trầm Dịch đích ánh mắt hơi hơi mị lên: "Bốn kiện? Ngài đích ăn uống rất lớn, Jack thuyền trưởng."
 
 "Lần này ta có thể tự mình ra tay giúp các ngươi." Jack Sparrow trả lời.
 
 "Tốt như vậy đi, thành giao." Trầm Dịch gật đầu đồng ý.
 
 Mọi người hướng về trân châu đen hào đi đến, vừa đi, Trầm Dịch một bên đối Hồng Lãng nói: "Nhớ kỹ những lời này, Hồng Lãng. . . . . . Tham lam là động lực chi nguyên, nhưng đồng thời cũng là tai họa chi cái."
 
 "Đúng vậy ta nhớ kỹ, đầu." Hồng Lãng trả lời, trong mắt đã hiện ra hung ác sát ý.
 
 Cũng dám đối bọn họ công phu sư tử ngoạm, Jack Sparrow, ngươi thế tất nên vì của ngươi lòng tham trả giá đại giới.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: