Việt dã xe ở Los Angeles thành thị điên cuồng trên đường , xa xa địa đem thu gặt người để qua sau đầu.
 
 	Theo này thu gặt người đích biểu hiện thượng xem, bọn họ cũng không có đối trầm dịch đám người điên cuồng đuổi theo, có thể thấy được này đích xác không phải chính thức đích đợt thứ hai đuổi giết, chẳng qua trầm dịch bọn họ vận khí không tốt, nửa đường đụng tới mà thôi.
 
 	Bất quá cũng không tất là vận khí không tốt, sớm đi đụng tới lạc đan đích thu gặt người, kỳ thật cũng có trợ vu trầm dịch hiểu biết đến thu gặt người đích đặc tính.
 
 	Cũng đang bởi vậy, trầm dịch trong lòng ẩn ẩn có loại kỳ quái đích cảm giác —— hắn cảm thấy được chính mình đích vận khí tốt tượng vẫn đều rất không sai.
 
 	Loại này vận khí là ẩn hình đích, không hiện thân đích, nhưng là cho trầm dịch đích cảm giác cũng mãnh liệt đích.
 
 	Minh minh trung tựa hồ có cái gì đồ vật này nọ ở chiếu cố  hắn, hắn rồi lại không thể nói rõ đến.
 
 	Đang ở mê hoặc trung, chu nghi vũ đích tiếng kêu đánh gảy  hắn đích ý nghĩ: "Ta nói, ngươi đã muốn có T1000, liền đem này tặng cho ta thế nào."
 
 	Trầm dịch tức giận đích trả lời: "T1000 này khối thịt còn sinh trưởng ở trư trên người, thu gặt người đích này khối cũng vừa mới cắt đệ nhất đao, ngươi cứ thế cấp làm gì? Thu thập không đến bốn khối bất đồng loại đích nguồn sinh lực kết tinh, cho dù có ba khối đều là phế vật. Ngươi yên tâm, ta người này rất công bình, trước mắt này khối có ngươi một phần, chúng ta một người một nửa."
 
 	Chu nghi vũ kêu lên: "Này còn kém không nhiều lắm, ta xem ngươi người này thái độ làm người còn có thể, đối chính mình đội viên cũng trượng nghĩa, chiến đấu khi cũng có chút tiểu thông minh, không bằng ngươi mời ta gia nhập ngươi đội ngũ thế nào?"
 
 	"Nghe đứng lên ta hẳn là vì thế cảm thấy vinh hạnh?"
 
 	"Hắc, ta chính là khó được đích nhân tài!" Chu nghi vũ quái kêu đứng lên: "Cả huyết tinh đô thị cũng tìm không ra mấy như ta vậy đích người lái hảo thủ."
 
 	"Vấn đề ngay tại này, của ngươi xiếc xe đạp tốt như vậy, vì cái gì người khác còn không phải ngươi? Đừng theo ta nói này nhàm chán đích lý do, ngươi không có khả năng không cùng người khác chiến đấu quá."
 
 	"Bởi vì ta người này điệu thấp."
 
 	"Nga, là như thế này sao không? Thỉnh cho phép ta cho ngươi này." Trầm dịch tùy tay vươn ngón giữa: "Tất cả mọi người không phải ngốc tử, đơn giản trực tiếp chút, thế nào?"
 
 	Chu nghi vũ bất đắc dĩ địa lắc lắc đầu, nhấc tay nói: "OK, OK, ta có thể với ngươi nói thật, nhưng là ngươi đắc ký kết hiệp nghị bảo thủ bí mật."
 
 	"Hảo." Trầm dịch đồng ý.
 
 	"Mặt khác bí mật của ta cùng của ta xiếc xe đạp có trực tiếp quan hệ, ta nói đi ra sau, ngươi đắc nói cho ta biết năng lực của ngươi bí mật, ngươi là như thế nào khống chế kia thu gặt người bắn ra tới cứ phiến đích. Đương nhiên ta cũng sẽ ký kết hiệp nghị bảo thủ bí mật, như vậy mới công bình không phải?"
 
 	"Có thể."
 
 	Hiệp nghị ký kết, chu nghi vũ lúc này mới nói: "Của ta xiếc xe đạp, kỳ thật chính là của ta kỹ năng."
 
 	Trầm dịch chấn động: "Điều này sao có thể?"
 
 	Huyết tinh đô thị lý có đủ loại đích kỹ năng, công kích loại đích, phụ trợ loại đích, đặc thù loại đích, đủ loại, đủ loại, ùn ùn.
 
 	Nhưng là tất cả này đó kỹ năng, đều có một cái cơ bản nguyên tắc: thuộc loại cá nhân cập trang bị tính năng lực.
 
 	Nói cách khác, mạo hiểm người nhóm đích kỹ năng chỉ có thể là đồ thủ sử dụng hoặc là sử dụng vũ khí khi sử dụng. Tuyệt không sẽ xuất hiện cái gì kỳ quái đích loạn thất bát tao đích năng lực, tỷ như lấy máy tính có thể đem bên trong sợi tổng hợp nhà thông thái vật triệu hồi ra đến, lại hoặc là tượng chu nghi xa như vậy lái xe ngoạn đứng nghiêm nhảy xa, này đó cùng loại muốn làm quái gì đó đó là tuyệt đối tuyệt đối sẽ không xuất hiện đích.
 
 	Tượng chu nghi vũ như vậy đích xiếc xe đạp, chỉ có thể là cá nhân kỹ thuật điều khiển đích bày ra, không có khả năng tồn tại chuyên môn đích xiếc xe đạp.
 
 	Điểm này đối với đã muốn góp nhặt đô thị tất cả kỹ năng tư liệu tin tức đích trầm dịch mà nói là tái xác định bất quá đích. Cũng đang bởi vậy, hắn đối chu nghi vũ đích xiếc xe đạp cảm thấy tò mò.
 
 	Phải biết rằng cho dù là cao nhất đích chiếc xe dốc lòng cũng không đạo lý có thể đem xe ngoạn đắc như thế xuất thần nhập hóa.
 
 	Bởi vậy thời khắc này chu nghi vũ nói hắn đích xiếc xe đạp kỳ thật là kỹ năng, cơ hồ đem trầm dịch đích cằm đều kinh rớt.
 
 	Nhìn đến trầm dịch không tin đích ánh mắt, chu nghi vũ thở dài nói: "Này đích thật là rất khó tin, bất quá ngươi còn nhớ rõ ta lúc trước dùng đích cái kia xoắn ốc vũ sao không?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Kỳ thật đó là D cấp va chạm kỹ năng, xoắn ốc trở lại đánh, sử dụng khi đem thân thể tốc độ cao xoay tròn va chạm đối thủ, đối mục tiêu tạo thành liên tục tính va chạm thương tổn."
 
 	"Trách không được ta xem  như vậy nhìn quen mắt đâu, nguyên lai là cái kia kỹ năng."
 
 	"Còn có cái kia ô tô đứng nghiêm nhảy xa, kỳ thật là đầu đường bá vương lý đích thăng long quyền, bất quá ta này là nhược hóa hãy."
 
 	"Như vậy cái kia lăng không lật nghiêng đâu?"
 
 	"Cái kia đến là thật chính đích xiếc xe đạp!" Chu nghi vũ thực còn thật sự đích trả lời: "Chỉ cần ngươi có cũng đủ đích kỹ xảo cùng chiếc xe dốc lòng năng lực có thể làm được."
 
 	"Khai phòng hảo hạng đỉnh cũng là?"
 
 	"Cái kia là của ta nhất kiện trang bị năng lực, hai mươi giây nội không nhìn trọng lực."
 
 	Trầm dịch có chút hiểu được : "Ngươi là không phải có được nào đó năng lực, có thể đem tất cả đích kỹ năng cùng năng lực đều sử dụng ở chiếc xe chờ máy móc thượng? Tỷ như. . . . . . Thiên phú?"
 
 	Chu nghi vũ gật gật đầu nở nụ cười: "Ngươi rốt cục hiểu được ? Đúng vậy, ta mở ra  thiên phú. Của ta thiên phú gọi người xe nhất thể, chính là làm cho chiếc xe loại máy móc sản phẩm trở thành ta thân thể kéo dài đích bộ phận. Ta có thể cho xe trở thành cơ thể của ta, làm ra cơ thể của ta có thể làm ra đích động tác, đương nhiên, kia phải là toàn thân tính đích hành vi động tác, tượng gấp khúc ngón tay loại sự tình này không thể được. . . . . . Ô tô không có ngón tay."
 
 	"Thực kinh người đích thiên phú."
 
 	"Đáng tiếc, đại giới cũng rất lớn. Có được  loại này thiên phú sau, của ta tất cả kỹ năng thương tổn vĩnh cửu tính giảm xuống 10% năm, chiến đấu thực lực bởi vậy đại chịu ảnh hưởng. . . . . ." Chu nghi vũ thực bất đắc dĩ nói.
 
 	Trầm dịch rốt cục hiểu được .
 
 	Chu nghi vũ đích này thiên phú đích xác rất mạnh đại, có thể cho máy móc sản phẩm làm được người thường căn bản không thể làm được chuyện, nhưng là bởi vậy ở trình độ nhất định thượng suy yếu  hắn đích tự thân thực lực. Bởi vậy chu nghi vũ đích cá nhân sức chiến đấu kỳ thật cũng không cao. Hắn cứ việc có hai cái chiến đấu kỹ năng, nhưng là phát huy ra đích lực lượng chỉ sợ vị tất so với chỉ có một chiến đấu kỹ năng đích nhân cường nhiều ít. Không cần xem 10% năm đích uy lực giảm xuống, lo lắng đến phòng ngự chờ vấn đề, 10% năm đích thương tổn giảm xuống mang đến đích hậu quả có thể là phần trăm chi hai mươi thậm chí phần trăm chi ba mươi đích thương tổn rơi chậm lại. Hơn nữa máy móc loại cường hóa lộ tuyến đối mạo hiểm người thân mình thuộc tính sẽ cầu không cao, đối máy móc sản phẩm nhu cầu rất lớn, kể từ đó, một ít cần trụ cột thuộc tính mới có thể phát huy đích kỹ năng, uy lực liền trở nên càng tiểu.
 
 	Chu nghi vũ nghiêm trọng thiên khoa, ở máy móc trong thế giới thành thạo, ở mặt khác trong thế giới liền trở nên tương đối nhỏ yếu. Này ở khởi bước giai đoạn kỳ thật là tương đương bất lợi đích. Nhất là huyết tinh đô thị loại này thế giới, mộc dũng lý luận cực kỳ trọng yếu, một người đích đoản bản thường thường hội trở thành hắn đích vết thương trí mệnh.
 
 	Mặc dù hôm nay chu nghi vũ chủ động lựa chọn  máy móc thế giới, nhưng là huyết tinh đô thị cũng có quấy rầy kế hoạch trọng sắp xếp nhiệm vụ đích thực hiện, một khi đem chu nghi vũ phát phái đến mỗ cái không thích hợp hắn đích thế giới đi, hắn sẽ tao ương .
 
 	Kể từ đó, mạo hiểm người nhóm đối này nhìn qua thực lực bình thường đích tên cũng hứng thú thú thiếu thiếu .
 
 	Chu nghi vũ sở dĩ chủ động lựa chọn Terminator 2018 đích thế giới, hơn phân nửa cũng là bị sự thật đích tình huống làm cho bất đắc dĩ. Hắn lại không thể nơi nơi hô to kỳ thật ta có thể cho gì chiếc xe trở thành của ta tốt nhất vũ khí lấy tiết lộ chính mình đích con bài chưa lật, cho dù nói cũng không nhất định có thể để cho người khác nhận hắn, lợi dụng đến là có có thể. Tỷ như máy móc trong thế giới cùng hắn làm bạn, tới rồi khác thế giới liền đem hắn súy đến một bên.
 
 	Đối này mê niên kỉ khinh người đến nói, không bị lý giải, còn không thể chủ động làm cho người ta lý giải, thật sự là nhất kiện rất thống khổ chuyện.
 
 	Trầm dịch đích xuất hiện, không thể nghi ngờ là chu nghi vũ trong mắt đích một đạo ánh rạng đông.
 
 	Hắn đích kích hoạt dị năng đối chính mình rất có ích lợi, sơ cấp đích máy móc sản phẩm chống lại đánh năng lực quá yếu, dễ dàng hư hao, làm cho năng lực của hắn có vẻ sức tưởng tượng có thừa mà thực dụng không đủ. Nhưng là có trầm dịch, là có thể làm cho hắn như hổ thêm cánh. Mà trầm dịch đích ý nghĩ còn có hắn đối đội hữu đích chiếu cố, cũng làm cho hắn cảm giác đó là một có thể tin cậy đích đồng bọn.
 
 	Cho nên hắn mới có thể chủ động đưa ra gia nhập trầm dịch đích đoàn đội, cũng thản nhiên công khai chính mình đích con bài chưa lật.
 
 	Đừng nhìn hắn khẩu khí tùy tiện đích bộ dáng, kỳ thật trong lòng tướng mạo khẩn cấp trương.
 
 	Trầm dịch nghĩ nghĩ, hỏi: "Nhớ rõ lần đầu tiên gặp mặt đích thời điểm, ngươi nói ngươi tiến đô thị tiền là người mẫu, kia không phải thật sự, đúng không?"
 
 	Chu nghi vũ hắc hắc nở nụ cười: "Rất nhiều người khinh thường ta, ta lại không có cách nào khác chứng minh chính mình. Nếu không có cách nào khác thay đổi bọn họ đích ý tưởng, vậy rõ ràng làm cho bọn họ khinh thường đắc càng nhiều một ít. . . . . . Ta trước kia là ngoạn đua xe đích, vì đua xe, từng đem chính mình biến thành tàn phế. Đối với huyết tinh đô thị, ta là cảm kích đích, bởi vì là nó làm cho ta một lần nữa đứng lên. Ta nhiệt tình yêu thương đua xe, thích xăng ở trong không khí thiêu đốt đích hương vị, thích kia động cơ nổ vang đích thanh âm. Là đô thị làm cho ta cùng xe kết hợp ở tại cùng nhau. Tuy rằng ta vì thế trả giá  đại giới, nhưng là so sánh với cái kia từng tàn phế đích ta, ta đạt được đích đã muốn quá nhiều , cũng biết chừng . Có đôi khi ta sẽ nghĩ muốn, nếu ta tiến vào phía trước không phải tàn phế, có lẽ của ta thiên phú không cần trả giá lớn như vậy đích đại giới, nhưng là hứa đồng dạng không có như thế cường đích hiệu quả. Nếu lên trời sinh ta chính là vi xe mà sinh, ta đây cũng không để ý như vậy buộc chặt cùng một chỗ."
 
 	Nói đến này, hắn nhìn xem trầm dịch: "Ta thích của ta thiên phú, mặc kệ trả giá nhiều đích đại giới, ta đều cảm thấy được đó là đáng giá đích."
 
 	Trầm dịch thật sâu địa nhìn thoáng qua chu nghi vũ —— quả nhiên mỗi người đều có thuộc loại chính mình đích truyền kỳ.
 
 	Có lẽ là cảm thấy được chính mình đích một phen nói đắc không khí có chút áp lực , chu nghi vũ ngửa mặt lên trời ha ha nở nụ cười vài tiếng: "Ta nói, chuyện của ta đều nói qua, cũng nên ngươi  đi."
 
 	Trầm dịch lúc này mới đem chính mình đích tinh vi thiên phú cũng nói ra. Hắn đích tinh vi thiên phú không có chu nghi vũ đích thiên phú như vậy biểu hiện kinh người, nhưng cũng trả giá đại giới nhỏ bé, hơn nữa thực dụng trình độ cũng tương đương cao.
 
 	Nguyên nhân chính là vì hắn có thể chính xác đích lực khống chế lượng, đồng thời lại có phân cân thác cốt thủ đích đáy, mới có thể đem kia răng cưa luân điều chỉnh phương hướng, lấy xảo giảm bớt lực.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi cũng mở ra  thiên phú." Chu nghi vũ tán thưởng nói.
 
 	Thiên phú là đô thị hệ thống trung tối đặc biệt đích hạng nhất, khác cường hóa đều có thể thông qua cố gắng đạt được, duy có thiên phú nhân nhân mà dị. Chẳng sợ ngươi tới rồi năm khó khăn, trở thành cao nhất đích cường giả, không tư cách mở ra thiên phú đích làm theo chỉ có thể là không thiên phú. Bởi vậy chu nghi vũ vẫn đối chính mình đích thiên phú có chút tự hào, cứ việc hôm nay phú cũng đồng dạng thật lớn đích chế ước  hắn, nhưng không nghĩ tới trầm dịch cũng có thiên phú, hơn nữa ở tăng lên mình đích đồng thời, nhưng không có hắn lớn như vậy đích đại giới trả giá.
 
 	Trầm dịch cười nói: "Thiên phú có lẽ là khác nhau mỗi người lớn nhất bất đồng đích địa phương. Ta từng nghĩ tới một người đích phát triển phải có mục tiêu, có cách hướng. Hiện tại ta đột nhiên cảm thấy được còn cần bổ sung một chút, chính là phát triển đích phương hướng hẳn là cùng chính mình đích thiên phú có quan hệ, bởi vì kia hoàn toàn là tối có thể phát huy chúng ta tự thân tiềm lực đích. Bất quá cứ như vậy, ta ngược lại lại không biết chính mình nên như thế nào lựa chọn ."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Vốn ta có kích hoạt dị năng, mặt khác còn có cái chữa bệnh thuật kỹ năng, của ta đồng bạn đề nghị ta chủ gọi về phương hướng, ta cũng hiểu được đó là một không tồi đích ý tưởng, nhưng là hiện tại ta ý thức được đi gọi về lộ tuyến tuyệt đối là đúng ta thiên phú đích lãng phí, bởi vì ta đích thiên phú đối gọi về phương hướng không có quá lớn đích trợ giúp."
 
 	"Nguyên lai là như vậy a. . . . . ." Chu nghi vũ vuốt cằm suy nghĩ một hồi: "Nếu ngươi tin nhâm ta, liền đem ngươi tất cả đích năng lực đều nói cho ta biết, có lẽ ta có thể cho ngươi một ít tốt đề nghị."
 
 	"Ngươi?" Trầm dịch xem hắn.
 
 	"Phải" chu nghi vũ thực khẳng định đích trả lời: "Khác đồ vật này nọ ta không dám nói, cường hóa phương diện ta còn là có chút hiểu biết đích. Đối với đô thị đích cường hóa hệ thống, ta tự tin hiểu biết đắc không tính ít. Đương nhiên, ta có thể bổ sung giữ bí mật hiệp nghị."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: