Mắt trái của Minh vương ?
 
 Từ được đến thứ này sau, huyết tinh đô thị không có cho gì có quan hệ nó tư liệu đích nêu lên, làm cho Trầm Dịch cũng vẫn không biết thứ này đích tác dụng.
 
 Hắn sở dĩ ở tro tàn chi đều bồi hồi, chính là muốn tìm cơ hội cùng thượng giáo hảo hảo nói chuyện, theo hắn nơi đó được đến về minh vương chi mắt tác dụng đích tin tức.
 
 Không nghĩ tới tại đây một khắc, thượng giáo rốt cục nói ra  về minh vương chi mắt đích bí mật.
 
 Chẳng lẽ nói. . . . . .
 
 Trầm Dịch trong mắt lóe ra ra hy vọng quang mang.
 
 "Thứ này dùng như thế nào?" Hắn trầm giọng hỏi, thanh âm không lớn, cho dù xa truyền tới dưới chân núi thượng giáo trong tai.
 
 "Ta không biết, ngươi phải chính mình ở trong chiến đấu khai quật!" Thượng giáo hét lớn.
 
 Hắn tuy rằng biết minh vương chi mắt có khắc chế này đó quái vật đích tác dụng, nhưng là cùng Trầm Dịch giống nhau, có quan hệ phương diện này đích tin tức cũng là biết hữu hạn.
 
 Trên thực tế tài năng ở bốn khó khăn phải biết về huyết tinh đô thị đích một ít bí mật, liền thượng giáo mà nói đã muốn là phi thường khó được.
 
 Trên chiến trường đích tình thế đang ở trở nên càng ngày càng tao.
 
 Ba gã bốn khó khăn cường giả đồng thời đối kháng những người kia, chỉ nhìn đến đầy trời đích tinh quang loạn vũ, ánh lửa trong sạch cùng lôi điện hoà lẫn.
 
 Kia đại gia hỏa ở ba người bao giáp tiến công trung nghênh chiến, thế nhưng toàn bộ không thèm để ý, mỗi một lần đạp đề, đô hội khiến cho đại địa lay động, mỗi một lần há mồm, đều đưa tới ánh lửa vạn trượng.
 
 Nếu bắt nó đặt ở một người khẩu trăm vạn đích thành phố lớn lý, tượng như vậy đích quái vật chỉ cần nửa ngày, có thể đem thoải mái hủy diệt.
 
 Khắp thảo nguyên hiện giờ đều đã tại đây quái vật đích công kích bao phủ hạ, mặc dù là đứng ở đỉnh núi xem náo nhiệt, Trầm Dịch bọn họ cũng có thể cảm giác được sóng nhiệt từng trận. Sơn ở không ngừng chớp lên , bùn đất tảng lớn tảng lớn đích đi xuống bong ra từng màng, giống như tùy thời đô hội sụp đổ.
 
 Ánh lửa hừng hực, tiếng sấm từng trận, cơn xoáy cuốn đích dòng khí hơn người này phiến thổ địa, không khí như mặt nước sôi trào. . . . . .
 
 Đó có thể thấy được, thượng giáo bọn họ xanh không được bao lâu.
 
 "Lão Đại!" Kim Cương lo lắng địa nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 Hắn cứ việc cái gì cũng chưa nói, nhưng Trầm Dịch biết hắn muốn nói cái gì.
 
 Đối Đoạn Nhận đội mà nói, cùng thượng giáo hợp tác, tai hại vô lợi. Đừng nói bọn họ vị tất đánh cho thắng kia đáng sợ đích quái vật, cho dù đánh thắng thì đã có sao?
 
 Đừng nghe thượng giáo nói cái gì đã ngoài đế đích danh nghĩa thề.
 
 Đừng nói bọn họ không biết thượng giáo có phải hay không chúa cứu thế đồ, cho dù là, này sau lưng âm u vô sỉ bội bạc đích chúa cứu thế đồ còn thiếu sao không?
 
 Huyết tinh đô thị không có ai hội chân chính đích tin tưởng hứa hẹn, nếu lời thề hữu dụng, còn muốn hiệp nghị làm cái gì?
 
 Hiện tại ly khai, có lẽ vẫn như cũ không thể thoát đi kia khủng bố sinh vật đích nắm trong tay, nhưng ít ra còn có cơ hội. Cùng thượng giáo liên thủ, chỉ sợ mọi người một chút cơ hội đều không có.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại lắc lắc đầu.
 
 Này động tác làm cho mọi người trong lòng chợt lạnh.
 
 Quả nhiên, Trầm Dịch hoãn thanh nói: "Ta biết các ngươi có thể sẽ không thích ta kế tiếp đích quyết định, nhưng là rất nhiều thời điểm chúng ta không được gặp phải một ít gian nan đích lựa chọn. Này đó sinh vật không phải các ngươi tưởng tượng đích như vậy, chúng nó không phải hoang dã thượng đích hổ báo sài lang, lại càng không là có thể cùng chúng ta cùng tồn tại đích sinh mệnh. Có một việc thượng giáo nói được đúng vậy, thì phải là vô luận chúng ta chạy trốn tới làm sao, bọn người kia đô hội lại đây đuổi giết chúng ta."
 
 "Chúng nó rốt cuộc là cái gì?" Hồng Lãng lớn tiếng kêu lên.
 
 ". . . . . . Địch nhân!" Trầm mặc  một chút, Trầm Dịch rốt cục trả lời.
 
 Sau đó hắn dương thân một túng nhảy xuống sơn điên, hướng về thượng giáo chạy tới.
 
 —————————————
 
 Lúc này vừa lúc kia khủng bố cự thú phun ra một cái cực đại hỏa cầu.
 
 Kia hỏa cầu giống như một cái tiểu thái dương, hướng về thượng giáo hung ác ném tới. Thượng giáo tay trái chợt hiện một mặt thép hợp kim thuẫn, hỏa cầu hung mãnh nện ở cương thuẫn thượng, thế nhưng nháy mắt đem cương thuẫn hòa tan, hào quang tăng vọt, một đại đoàn lửa đỏ khí lãng tạc ở trên giáo trên người, đưa hắn chấn đắc bay ra mấy chục thước, cả người cháy đen một mảnh.
 
 Trầm Dịch vu lúc này đuổi tới, tay phải hướng lên trên giáo trên người một đáp, chữa bệnh thuật phát động.
 
 Thế sự ly kỳ, ai cũng không nghĩ tới hai người đích lần đầu tiên tiếp xúc, thế nhưng chính là Trầm Dịch chống lại giáo thi cứu.
 
 Cứu trị thượng giáo đích đồng thời, Trầm Dịch cũng tay trái mang dùng súng đối với tên kia liên tục bắn, chính là viên đạn đánh vào nó làn da thượng, nhưng lại trực tiếp bị đạn lạc, hiển nhiên thương tổn lực ngay cả cơ bản nhất đích phá vỡ đều không đạt được.
 
 "Vô dụng đích! Mau nghĩ biện pháp dùng minh vương chi mắt đối phó nó!" Thượng giáo đã muốn điên cuồng kêu to lên.
 
 Trầm Dịch vội vàng dùng bố bao  lấy ra minh vương chi mắt, đối với kia cự thú một lóng tay.
 
 Kia cự thú nhìn đến minh vương chi mắt, đầu tiên là ngây ra một lúc, theo sau nó thế nhưng điên cuồng rít gào đứng lên, này tiếng hô chi liệt cơ hồ muốn đem nhân chấn điếc.
 
 Sau đó nó cúi đầu, hướng về Trầm Dịch cùng thượng giáo vọt lại đây.
 
 "Đáng chết! Như vậy vô dụng, ngược lại làm cho nó sống lại tức giận!" Trầm Dịch một cước đá bay thượng giáo, đồng thời chính mình cũng theo bên cạnh hiện lên.
 
 Ngay tại kia cự thú đích liêm đao răng nanh sát quá hắn bên người đích một khắc, một đạo dòng khí theo Trầm Dịch bên người xẹt qua, thế nhưng ở Trầm Dịch trước ngực họa xuất một cái miệng máu.
 
 Người nầy đích răng nanh thế nhưng có thể phát ra như kiếm khí bàn đích năng lượng công kích.
 
 "Bắn nguyệt!" Trầm Dịch người đang không trung, đối với kia cự thú đánh ra song nguyệt công kích.
 
 Viên đạn gào thét  xuyên qua kia cự thú đích thân thể, này một kích rốt cục hữu hiệu.
 
 Chính là nó lại dường như không có việc gì bàn xoay người thể, một đôi mắt to trừng mắt Trầm Dịch, gắt gao nhìn thấy hắn trong tay đích minh vương chi mắt, nó rít gào một tiếng, một viên so với lúc trước lớn hơn nữa đích hỏa cầu đã muốn hướng về phía Trầm Dịch tạp đến.
 
 "Gặp quỷ, nó trành thượng ta !"
 
 Trầm Dịch trước người màu bạc tấm chắn đột nhiên hiện, đúng là T1000 đúng lúc biến hình.
 
 "Tức thời bổ sung!"
 
 Đại hỏa cầu oanh đích nện ở tấm chắn thượng, T1000 bị tạp đắc năng lượng cuồng hàng một ngàn nhiều điểm.
 
 Theo sau kia cự thú mãnh một bước chân, mặt đất chấn động, tảng lớn đích cát đá điên cuồng hướng về Trầm Dịch xoắn tới.
 
 Đúng lúc này, một đạo thân ảnh đột nhiên thoáng hiện, ôm Trầm Dịch cấp tốc xẹt qua kia một mảnh cát bay đá chạy khu, đúng là Ôn Nhu.
 
 Đồng thời Hồng Lãng, Kim Cương, mã ngươi khoa mỗ cùng với thượng giáo cùng nhau phác thượng, theo tứ phương công kích người nầy. Chính là những người kia đích phòng ngự thật sự quá mạnh mẻ, cho dù là mã ngươi khoa mỗ đích lôi thần chi chuy đều rất khó đối nó tạo thành thương tổn.
 
 Thượng giáo lại kêu lên: "Như vậy đi xuống vô dụng, chúng ta căn bản đánh không lại nó, Trầm Dịch ngươi phải phát huy ra minh vương chi mắt đích năng lực!"
 
 "Vậy ngươi đắc trước làm cho ta biết nó rốt cuộc là cái gì đồ vật này nọ!" Trầm Dịch tức giận đích kêu lên, đồng thời thu hồi bắn nguyệt sửa dùng ma thương băng ngục, hắn lúc này đã không trông cậy vào có thể giết chết tên kia, chỉ cầu có thể hơi chút giảm chút đối phương đích tốc độ.
 
 Về phần nói dùng đạn xuyên thép giết chết người nầy, hắn lại nghĩ muốn cũng không nguyện suy nghĩ —— kia nhiều lắm ít đạn xuyên thép a, hắn hiện tại đã muốn không nhiều ít .
 
 "Ta cũng không biết!" Thượng giáo lớn tiếng tê hảm đứng lên, năng lượng kiếm quang vũ đích kín không kẽ hở: "Ta chỉ biết minh vương chi mắt là đô thị chế tạo đích chuyên môn dùng để đối phó bọn người kia đích vũ khí. Bất quá nó không phải đan kiện, mà phải nhiều kiện tổ hợp mới được."
 
 "Ngươi là nói thứ này cũng không đầy đủ sao không?"
 
 Thượng giáo tức giận địa lớn tiếng trả lời: "Ngươi xem nó tượng đầy đủ đích bộ dáng sao không? Tả mắt! Này *** kêu minh vương đích tả mắt! Có tả mắt đương nhiên còn có hữu mắt, có thể còn có khác cái gì, tỷ như chân trái!"
 
 "Đô thị vì cái gì muốn đem nó sách tách ra?"
 
 "Ta như thế nào biết, ngươi hỏi ta ta hỏi ai? Ta cùng Tà Đế đô chỉ biết là nó là vũ khí linh kiện một trong, nhưng là như thế nào vận dụng, đến na đi tìm mặt khác đích tổ hợp chúng ta cũng không rõ ràng, ngươi cho là việc này là tùy tiện ai đều có thể biết đến sao không?"
 
 "Vậy ngươi làm cho ta dùng như thế nào nó đến đối phó thứ này?" Trầm Dịch cũng nổi giận.
 
 "Ta không biết, nhưng có tổng so với không có hảo! Mau ngẫm lại biện pháp, nếu ngươi làm không được liền đem minh vương chi mắt cho ta!" Thượng giáo kêu to, né tránh kia cự thú đích điên cuồng một kích, lại bị nó đích cái đuôi tảo đến, chảy như điên  máu tươi thối lui.
 
 "Nghĩ muốn đều đừng nghĩ. . . . . ."
 
 Oanh, lại một cái đại hỏa cầu hướng tới Trầm Dịch ném tới.
 
 Trầm Dịch nếu không cố hết thảy khiêu hướng mặt đất đích hố to, hỏa cầu cơ hồ là sát hắn đích đầu bay qua.
 
 Đại gia hỏa lần thứ hai hướng về Trầm Dịch phóng đi.
 
 "Phá giáp tiến!"
 
 Một đạo màu bạc hào quang hiện lên, đâm vào kia khủng bố sinh vật trên người, thẳng không mà vào.
 
 "Ngao!"
 
 Đại gia hỏa đột nhiên trở lại, đối với cách ngươi hào  một giọng hát.
 
 Theo sau cách ngươi hoảng sợ kêu to lên: "Ta không thể động !"
 
 Cự thú đã chuyển hướng hướng tới cách ngươi ầm vang long phóng đi.
 
 Lấy nó kia khổng lồ kinh người đích lực lượng, một khi đánh lên cách ngươi, chỉ sợ hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 "Cách ngươi!" Mã ngươi khoa mỗ cùng thượng giáo đồng thời kêu lên.
 
 Đúng lúc này, một tiếng cấp hô truyền đến: "Phát ra!"
 
 Mọi người cơ hồ là bản năng đích về phía sau phương lui bước.
 
 Một đạo năng lượng cột sáng theo xa xa bay tới, chính đánh vào kia đại bò tót  trên người.
 
 Trầm Dịch kinh hãi: "Đáng chết, là hạch phản ứng nhiệt hạch pháo!"
 
 Oanh!
 
 Thảo nguyên bay lên khởi một tiểu đoàn cái nấm vân.
 
 Thế giới đột nhiên thanh tịnh .
 
 ——————————————
 
 "Khụ! Khụ!" Hồng Lãng lớn tiếng ho khan  theo trong đất chui ra đến, chấn động rớt xuống đầy người đích bùn đất.
 
 "Lão Đại! Kim Cương! Ôn Nhu! Các ngươi ở đâu?" Hắn lên tiếng kêu to.
 
 Phạm vi gần ngàn thước đã muốn bị trận chiến đấu này biến thành một mảnh hoang vu, phóng nhãn nhìn lại thế nhưng nhìn không tới một bóng người, điều này làm cho Hồng Lãng có chút hoảng hốt.
 
 "Đừng kêu, còn chưa có chết đâu."
 
 Khoảng cách Hồng Lãng cách đó không xa, Kim Cương nằm trên mặt đất, gian nan địa thở hổn hển —— hắn chạy trốn chậm từng bước, bị hạch phản ứng nhiệt hạch pháo đích sóng xung kích bắn trúng, bị thương không nhẹ. Cũng may loại này loại nhỏ hạch phản ứng nhiệt hạch pháo này đây thân thể sát thương là việc chính, sóng xung kích lực lượng không mạnh, mới may mắn sống sót.
 
 Theo sau là Trầm Dịch, Ôn Nhu, thượng giáo còn có mã ngươi khoa mỗ một người tiếp một người theo trong đất chui ra đến.
 
 Tái xa chút đích địa phương, miêu nữ chính bưng nàng kia đem S cấp loại nhỏ hạch phản ứng nhiệt hạch pháo đi tới.
 
 "Chết tiệt, Ngả Lệ Ti ngươi thiếu chút nữa đem chúng ta đều chôn sống !" Mã ngươi khoa mỗ thô  giọng hát rít gào nói.
 
 "Tổng so với nhìn thấy các ngươi chết ở tên kia chính là thủ hạ hảo." Miêu nữ sai lệch nghiêng đầu, dùng cằm chỉ vào xa xa nói.
 
 Xa xa là một cái phạm vi ước ba trăm thước tả hữu đích hố to.
 
 Kia con cự thú liền nằm ở hãm hại lý, phía bên phải bụng là một cái đường kính một thước tả hữu đích đại động, miệng vết thương đã muốn hoàn toàn cháy đen, ngay cả huyết nhục đều trở nên như cát đất bình thường.
 
 "Nó đã chết sao không?" Hồng Lãng gãi gãi đầu hỏi.
 
 "Có lẽ đi." Trầm Dịch quán  buông tay: "Xem ra chỉ dùng để không  minh vương chi mắt ."
 
 "Ai quá khứ nhìn xem?" Thượng giáo hỏi.
 
 Miêu nữ sải bước đi ra phía trước. Nàng đối chính mình đích hạch phản ứng nhiệt hạch pháo rất có tin tưởng, nhưng mà ngay tại khi đó, Trầm Dịch đột nhiên kêu lên: "Đừng quá khứ!"
 
 Miêu nữ ngẩn người, ngay tại khi đó, cái hầm kia trung đích cự thú đột nhiên đứng lên, đối với miêu nữ chính là một cái xung phong, hai thanh thô to đích liêm đao nha thật sâu sáp / nhập miêu nữ đích trong ngực, thế nhưng đem nàng chọn lên.
 
 "Không!" Mã ngươi khoa mỗ thất thanh hét rầm lêm.
 
 Ngả Lệ Ti không dám tin địa nhìn thấy chính mình cắm vào chính mình trong thân thể đích hai thanh cự liêm, muốn nói nói lại phun ra mồm to đích huyết bọt. Kia cự thú mãnh đích cai đầu dài lay động, đem Ngả Lệ Ti xa xa súy bay ra đi, ngay tại nàng bay lên đích đồng thời, liêm đao đã muốn dọc theo thân thể của hắn xẹt qua.
 
 Nhất đao lưỡng đoạn!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: