Mắt thấy  mười dư phát hỏa tiến bắn bay đến, Kim Cương sắc mặt một mảnh tái nhợt.
 
 Lấy hắn đích năng lượng xa xa không đủ thao tác nhiều như vậy đạn hỏa tiễn, mà sơ khó khăn đích mạo hiểm người, này thân thể tố chất cũng xa chưa đạt tới có thể cùng đạn hỏa tiễn chống lại đích nông nỗi.
 
 Chu Nghi Vũ đột nhiên lao tới, ném ra một khối từ tính địa lôi.
 
 Từ tính địa lôi nghênh khoảng không bay đi, đem quanh thân đích năm mai đạn hỏa tiễn toàn bộ kíp nổ. Cùng lúc đó, Kim Cương tắc dùng niệm khống khống chế được một quả đạn hỏa tiễn chàng hướng bay về phía tập Tiểu Phàm đích một quả, hai quả đạn hỏa tiễn đồng thời ở không trung nổ mạnh. Mập mạp tắc vọt tới Hồng Lãng bên người dùng đại thuẫn đỉnh đầu, ngạnh sinh sinh đích kháng hạ này một kích. Hắn là tất cả mạo hiểm người trung lực phòng ngự cực mạnh đích một cái, này một tạc lúc sau, một mặt song D cấp trọng thuẫn bị tạc đắc rơi xuống 170 điểm bền độ, nhưng là hai người lại hoàn hảo không tổn hao gì. Hồng Lãng ngơ ngác địa nhìn thấy mập mạp, như thế nào cũng muốn không thông chính mình đúng là bị mỗi ngày bị chính mình quát mắng đích mập mạp cứu.
 
 Mà này mập mạp này một hồi công phu cũng đã cứu hai người , hắn nhìn thấy Hồng Lãng đích mặt còn tại hắc hắc đích ngây ngô cười.
 
 Còn thừa đích những người khác trung, tập Tiểu Phàm cố nhiên là ngơ ngác ngây ngốc không biết sở đã, mặt khác ba gã mạo hiểm người, trong đó cái kia kêu lữ đức đích mạo hiểm người mãnh đích đánh ra một đạo sóng xung kích, lấy một cái thẳng tắp đón nhận, đem bay về phía chính mình đích đạn hỏa tiễn đánh rơi.
 
 Còn có một đạo bay về phía hòa thượng đích, hòa thượng nhưng không tránh tị. Mắt thấy cháy tiến đạn đánh trúng hòa thượng, đợi cho khói thuốc súng tán qua đi, lại chỉ nhìn đến một mảnh cọc gỗ, hòa thượng bản nhân nhưng lại ở một khác chỗ địa phương xuất hiện.
 
 Về phần cuối cùng kia kêu kinh mười hai đích ục ịch mạo hiểm người lại đột nhiên bắt lấy bên người đích một gã hàng không doanh chiến sĩ ném đi ra ngoài.
 
 Đạn hỏa tiễn ở giữa kia hàng không doanh binh lính trên người, đem tên kia binh lính xé rách đắc dập nát, nổ thành đầy trời huyết nhục.
 
 Hồng Lãng căm tức lục minh, hắn đang muốn phát hỏa mắng to, Kim Cương đã muốn hướng lại đây: "Đi mau!"
 
 "Chính là. . . . . ."
 
 "Ta đều thấy được!" Kim Cương quát khẽ nói: "Nhớ kỹ, Trầm Dịch không ở, nơi này ta lão Đại, nghe ta đích, đi mau!"
 
 Rất nhiều đích Terminator hiện hình, tất cả mạo hiểm người cùng hàng không doanh binh lính đồng thời về phía sau phương lui lại.
 
 Ba lượng việt dã xe lao ra sửa chữa trung tâm phía sau kia phiến ruộng dốc, ở bay vọt một mảnh ải sườn núi sau ngừng lại.
 
 Bốn gã phụ trách sau điện phòng thủ đích hàng không doanh binh lính đã muốn bị hàng hướng tới được Terminator vọt tới bên người, đem chúng nó đích bàn tay to cắm vào này binh lính đích trong ngực.
 
 "Trước nhất sắp xếp đích Terminator sắp lao tới ! Chạy nhanh kíp nổ đi!" Hồng Lãng cấp vội vàng kêu to.
 
 Kim Cương đích độc nhãn đối với sửa chữa trung tâm tử xem: "Mẹ nó, chúng nó phân tán thật sự khai, cũng không tụ tập, quả thực so với biến chủng nhân còn mẹ nó khôn khéo! Như vậy kíp nổ tạc không đến toàn bộ!"
 
 "Lần đó là bởi vì cho chúng ta ở vòng vây lý, biến chủng nhân tài tụ tập trung." Hồng Lãng thế nhưng còn có lòng thanh thản vi biến chủng nhân biện giải một câu, sau đó lập tức nói: "Có thể tạc nhiều ít liền tạc nhiều ít đi!"
 
 "Động thủ!" Kim Cương phát ra bệnh tâm thần đích rống to thanh.
 
 Một gã việt dã trên xe đích hàng không doanh tinh anh binh lính mãnh đích ấn hạ World War Ii khi cái loại này lão thổ đích tha tuyến kíp nổ khí.
 
 Theo này nhấn một cái, ở vào sửa chữa trung tâm ngầm đích tảng lớn thuốc nổ đồng thời cho nổ. Bụi đất ở trong phút chốc bay lên, che đậy  khắp không trung, thật lớn đích tiếng gầm rú ông đích một chút như sấm minh bàn vang lên ở bên tai, chấn đắc nhân đầu ong ong vang lên.
 
 Khí lãng như hải triều bàn hướng về tứ phương thổi quét, liền ngay cả ở vài trăm thước ngoại đích mạo hiểm người nhóm đều cảm nhận được động đất diêu khi kia cuồng liệt đích chấn động còn có nghênh diện mà đến đích tố phong kính lãng.
 
 Sửa chữa trung tâm vô số đích máy móc linh kiện theo này nổ mạnh mà gào thét  bay ra, giống như giết người lợi khí bàn hướng về tứ phía kính bắn, sợ tới mức mọi người đều cúi đầu tránh né.
 
 Đợi cho kia một cỗ hổn độn đích kim chúc phong trào quá khứ, mọi người ngẩng đầu, chỉ thấy trên mặt đất nơi nơi đều là máy móc linh kiện đích toái ảnh, hai gã hàng không doanh binh lính, một gã bị một cái đinh ốc hoa bị thương cánh tay, một khác danh tắc bị một khối kim chúc mảnh nhỏ chặt đứt  đùi động mạch.
 
 "Ta thao!" Hồng Lãng ngơ ngác địa mắng một câu: "Các ngươi tại hạ mặt thả nhiều ít thuốc nổ? Như thế nào như vậy kính bạo?"
 
 Chu Nghi Vũ lập tức nói: "Là Trầm Dịch làm cho hắn taxi binh mai thiết đích, nghe nói là đem tìm được đích tất cả thuốc nổ đều chôn xuống, hơn nữa ở mấy kíp nổ điểm thượng thả rất nhiều dịch nhiên dịch bạo vật phẩm. . . . . ."
 
 Theo Chu Nghi Vũ trong lời nói lạc, sửa chữa trung tâm lần thứ hai phát ra phịch một tiếng nổ, sau đó là vô số nhỏ vụn đích mỏng manh tiếng nổ mạnh.
 
 Chu Nghi Vũ nhún vai: "Cái này gọi là lần thứ hai nổ mạnh."
 
 Hồng Lãng tức giận đích trả lời: "Ta mẹ nó biết."
 
 Lần này nổ mạnh đích phạm vi cực lớn, cơ hồ đem cả sửa chữa trung tâm toàn bộ bao quát đi vào. Trầm Dịch thân mình cũng không phải kíp nổ phương diện đích chuyên gia, nhưng là hắn đích hàng không doanh binh lính lý đã có.
 
 Cái kia phụ trách ấn hạ kíp nổ khí đích tinh anh binh lính kêu lai ngươi, hắn chính là nguyên hàng không doanh bộ đội trung đích nổ mạnh chuyên gia. Đương nhiên, hắn con am hiểu nguyên thủy phá phương thức, bất quá này không ảnh hưởng hắn biết như thế nào vận dụng trong tay đích thuốc nổ lớn nhất hóa chúng nó đích uy lực. Thượng một lần ở X chiến cảnh thế giới lý thiết trí thuốc nổ bãi phóng điểm, vi Trầm Dịch bọn họ chọn lựa an toàn nhất đích trạm vị đích cũng là hắn.
 
 Xa xa nhìn lại, sửa chữa trung tâm đích trên không chính bốc cháy lên một mảnh ngập trời ngọn lửa hồng.
 
 Hồng Lãng dài thở ra một hơi: "Cái này tử, này giúp tên đáng chết thấu  đi."
 
 Chu Nghi Vũ đích khẩu khí lại trở nên vô cùng cổ quái: "Chỉ sợ. . . . . . Vị tất."
 
 Theo tảng lớn đích khói đặc hắc vụ tán đi, một khối đủ kim chúc máy móc đang từ khói thuốc súng tràn ngập, ngọn lửa thiêu đốt đích trên chiến trường đi bước một đi ra. Chúng nó đích thân thể lớn đều đã muốn không trọn vẹn không được đầy đủ, ngay cả súng ống cũng hơn phân nửa bị hủy điệu, thiêu đốt cháy diễm đích bộ phận kim chúc cốt cách bộ phận đã muốn biến thành đỏ đậm đích thiết điều, không chút nào không ảnh hưởng chúng nó đích hành động.
 
 Một đôi song điện tử mắt xuyên phá hắc ám sương mù, chăm chú vào mạo hiểm người nhóm đích trên người.
 
 "Nga. . . . . . Gặp quỷ." Tất cả mọi người cùng kêu lên mắng đứng lên.
 
 Hồng Lãng tức giận mắng: "Như thế nào có thể không tạc tử chúng nó?"
 
 Ngược lại là tên kia hàng không doanh tinh anh binh lính lai ngươi bình tĩnh trả lời: "Tiên sinh, ngầm thuốc nổ mang đến đích lực phá kỳ thật là có hạn đích, đối thân thể đích trực tiếp lực sát thương sẽ không so với đạn hỏa tiễn càng mạnh. Chẳng qua chúng nó đích phân tán diện tích càng quảng, diện tích che phủ tích lớn hơn nữa, hơn nữa cũng đủ nhiều đích thuốc nổ lực có thể hình thành cũng đủ lớn đích lực đánh vào phá hư cùng với dẫn phát đại diện tích thiêu đốt hiệu quả, cho nên tạo thành phá hư khi đích thanh thế hiệu quả lớn hơn nữa, nhìn qua cũng liền càng dọa người một ít. Huống chi bên trong còn có ta nhóm không biết cụ thể tình huống đích T800."
 
 "Nói cách khác chúng nó bất tử mới là bình thường đích, tử mới là không bình thường đúng không?"
 
 "Quan trên nói qua, vô luận như thế nào, một hồi trận đánh ác liệt luôn tránh không khỏi đi đích, hắn chính là đơn thuần đích không thích bị người đuổi đi  mông chạy, nhưng chưa bao giờ cho rằng có thể vừa mới xử lý đối thủ. Mặc kệ nói như thế nào, chúng nó hiện tại dễ đối phó hơn, dù sao chúng nó đều bị thương. . . . . . Cuối cùng câu này thuộc loại ta cá nhân ý kiến."
 
 "Trầm Dịch, ngươi tên hỗn đản này. . . . . . Ngay cả của ngươi binh lính đều là hỗn đản." Hồng Lãng than thở. World War Ii nhiệm vụ lý, hắn đích dược chính là kính dâng cấp đích người này binh lính, nhưng lai ngươi hiện tại lại đối hắn trở mặt, con nhận thức Trầm Dịch, điều này làm cho hắn rất không thích.
 
 "Cám ơn ngài đích khích lệ, tiên sinh." Lai ngươi mặt không chút thay đổi đích trả lời.
 
 —————————————
 
 Rất nhiều đích Terminator từng bước đi ra sửa chữa trung tâm.
 
 Phân tán đích thuốc nổ ở nổ mạnh khi hình thành đích uy lực quyết định bởi vu nhiều loại nhân tố, xa xa không giống đạn hỏa tiễn đạn đạo như vậy dễ dàng phán định thương tổn. Có thể xác định chính là, tiến vào sửa chữa trung tâm đích Terminator ước chừng có năm mươi nhiều thai, bị thuốc nổ trực tiếp tạc tử đích Terminator chỉ có không đến năm thai tả hữu. Đại bộ phận đích Terminator chính là mang thương, ít bộ phận vũ khí bị phá hủy, canh một ít đích Terminator trọng thương.
 
 Bốn mươi nhiều thai vẫn như cũ bảo trì đầy đủ sức chiến đấu đích Terminator người máy bắt đầu hùng hổ đích hướng mạo hiểm người nhóm phóng đi.
 
 Kim Cương dùng hắn cận có chỉ có một con mắt sổ  một chút còn thừa đích Terminator, dài thở dài một hơi nói: "Còn còn lại không đến một nửa, súng ống cơ bản hủy diệt, đạn hỏa tiễn cơ bản dùng hết. . . . . . Lai ngươi nói được đúng vậy, so với lúc trước dễ đối phó chút . Dù thế nào, ca mấy? Chia đều một cái đối sáu, ngạnh kháng đi?"
 
 Hồng Lãng kêu rên  một tiếng: "Sợ cái điểu, tổng cộng chín thai T800, ba mươi lăm thai T750, lão tử cố mà làm, tiếp được hai cái T8, bốn 750, mặt khác các ngươi xử lý."
 
 Kim Cương hừ lạnh: "Tốt, ta cũng hai cái T8, bốn 750."
 
 Chu Nghi Vũ cười: "Ta đây liền một cái T8, sáu T750."
 
 Mọi người đồng thời kinh ngạc liếc hắn một cái, Chu Nghi Vũ nhún nhún vai: "Đánh là vị tất đánh thắng được, chạy còn có thể chạy trốn quá."
 
 Hòa thượng gật gật đầu: "Kia còn còn lại bốn T8, hai mươi mốt cái 750, mọi người một người một cái T8, năm 750, còn nhiều T750, giao cho ai? Âm thanh báo trước minh, của ta năng lực chỉ sợ không đối phó được dư thừa đích ."
 
 "Giao cho ta đi." Một thanh âm đột nhiên vang lên.
 
 Tìm theo tiếng nhìn lại, dĩ nhiên là mã Karl.
 
 "Ngươi?" Kim Cương có chút kinh ngạc.
 
 "Là, đối kháng máy móc chẳng lẽ không đúng mỗi người loại ứng với tẫn đích chức trách sao không? Khiến cho ta cũng bỏ ra đem lực đi." Mã Karl trả lời.
 
 Nghĩ nghĩ, Kim Cương chỉ chỉ kia vài tên hàng không binh: "Hảo, các ngươi mấy bảo hộ khải ngươi cùng Tiểu Phàm, mang theo bọn họ rời đi chiến trường, càng xa càng tốt, trừ phi chúng ta gọi các ngươi trở về, nếu không không cần gia nhập chiến đấu."
 
 Dưới loại tình huống này kia mấy hàng không binh có bọn họ không nhiều lắm, không bọn họ không ít.
 
 "Không! Ta cùng với các ngươi cùng nhau chiến đấu!" Khải ngươi kêu to.
 
 Kim Cương trừng khải ngươi: "Câm miệng tiểu tử, đừng theo ta nói không được, ta hiểu được nói cho ngươi, nếu ngươi phản đối chúng ta đích quyết định, ta sẽ không đắc không đánh vựng ngươi. Nhưng là đánh vựng của ngươi hậu quả, với ta mà nói ảnh hưởng trọng đại, kia tương đương với có người ở ta đầu thượng nả một phát súng! Hiểu không? Đúng vậy có lẽ ngươi không hiểu, nhưng nếu ngươi thật muốn hỗ trợ trong lời nói liền ly chiến trường càng xa càng tốt. Của ngươi sinh mệnh an toàn đối chúng ta rất trọng yếu! Nếu ngươi chết , chúng ta cũng xong đời !"
 
 Khải ngươi kinh ngạc địa nhìn thấy Kim Cương, hắn hoàn toàn không hiểu lời này có ý tứ gì? Vì cái gì chính mình đích sinh mệnh đối bọn họ như vậy trọng yếu. Nhưng là xem Kim Cương kia phẫn nộ mà còn thật sự đích biểu tình, hiển nhiên hắn không phải ở hay nói giỡn.
 
 "Như vậy. . . . . . Được rồi." Khải ngươi bản năng đích gật gật đầu.
 
 "Vậy như vậy định rồi."
 
 Còn thừa đích vài tên hàng không binh mang theo tập Tiểu Phàm cùng khải ngươi vội vàng rời đi.
 
 Bảy tên mạo hiểm người cho nhau nhìn xem  xem, lẫn nhau hắc hắc nở nụ cười vài tiếng, đột nhiên bọn họ đồng thời khẩu súng bỏ vào văn chương trung,
 
 Sau đó hét lớn một tiếng: "Sát!"
 
 Hướng về trước mắt rất nhiều đích Terminator cuồng hướng mà đi.
 
 Không thể buông tha dũng người thắng, cho dù là ở này sắt thép nước lũ niên kỉ đại lý, cơ thể đích lực lượng cũng vẫn như cũ là sinh tồn đích trọng trung nặng.
 
 Huyết nhục cùng máy móc va chạm, nguyên thủy cậy mạnh cùng máy móc lực lượng phân cao thấp, Tạo hóa cùng bị tạo vật liền sinh tồn quyền triển khai  một hồi huyết tinh đại ẩu đả.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: