"Đi!" Mắt thấy khổng lồ kia dữ tợn  móng vuốt sắc bén ma lao ra, Thẩm Dịch đầu cũng không về đích chạy đi bỏ chạy.
 
 Nói đùa gì vậy, một đám tinh anh Decepticons đã không đối phó được rồi, huống chi còn có như vậy hai cái đại gia hỏa.
 
 Không riêng gì hắn, liền cả Man Ngưu đội cũng đi theo một đường lui xuống.
 
 Theo rất nhiều  Decepticons xông, toàn bộ chiến trường đã dần dần vi đối phương sở khống chế, mạo hiểm giả không thể không thông qua phức tạp  địa hình bốn phía tránh né công kích, dùng tranh thủ tận khả năng tua nhỏ đối phương đội hình.
 
 Chiến hỏa y nguyên tại nổ vang, dày đặc  đạn mưa rơi được mọi người cơ hồ đầu đều nâng không nổi đến, bầu trời càng phát ra Hắc Ám, theo trong truyền tống trận nhảy ra  Decepticons lại càng ngày càng nhiều.
 
 Nhìn xem một màn này tràng cảnh, Sở Thăng ánh mắt lộ ra một tia tuyệt vọng: "Tiếp tục như vậy, chúng ta toàn bộ chết hết cũng đừng muốn hoàn thành nhiệm vụ."
 
 "Ngươi không phải sớm có chuẩn bị tâm lý đấy sao?" Thẩm Dịch hỏi.
 
 "Cứt chó!" Sở Thăng tức giận đến mắng to: "Ta cũng không đã làm toàn quân bị diệt  chuẩn bị tâm lý!"
 
 Nói đến đây, hắn chú ý tới Thẩm Dịch mặt lại vẫn treo nhàn nhạt dáng tươi cười, trong nội tâm khẽ động: "Ngươi có phải hay không còn có cái gì biện pháp?"
 
 Thẩm Dịch nhún vai: "Đều đến một bước này rồi, ta còn có thể có biện pháp nào?"
 
 "Ít đến, tiểu tử ngươi mưu ma chước quỷ nhiều."
 
 Thẩm Dịch cười nói: "Ta thật không có cái quỷ gì chủ ý, ta chỉ là cảm thấy, có chút nên đến  lúc này thời điểm cũng nên đã đến."
 
 "Cái gì?" Sở Thăng ngẩn người.
 
 Thẩm Dịch đã hướng lên trời không nhìn lại.
 
 Phương xa Thiên Ngoại, ẩn ẩn truyền đến động cơ  tiếng oanh minh, một mảnh dài hẹp màu bạc đường vòng cung từ trên không trung xẹt qua, mang theo một vòng không dễ phát hiện  khí lưu làn sóng.
 
 Sở Thăng trong nội tâm run lên: "Nhân loại không quân? Là nhân loại không quân!"
 
 "Bọn hắn cũng nên đã đến." Thẩm Dịch ung dung trả lời.
 
 Bầu trời phương, một chi ước chừng do hơn ba mươi khung chiến cơ tạo thành  hàng không tạo đội hình đã đi tới.
 
 Cầm đầu  chiến cơ người điều khiển một bên nhìn phía dưới bầu trời một bên kêu lên: "Ưng sào, ưng sào, ta là đôi mắt ưng 2 số, ta đã đến Dallas Vegas không, tại đây khắp nơi là khói thuốc súng, khắp nơi đều đang chiến tranh. . . . . . Ôi trời ơi!!, tại đây đã đã thành nhân gian địa ngục."
 
 "Ưng sào thu được, đôi mắt ưng bộ đội chuẩn bị thảm thức oanh tạc, không muốn thả qua bất luận cái gì di động mục tiêu."
 
 "Đôi mắt ưng 2 số thu được, sở hữu:tất cả tạo đội hình nghe ta mệnh lệnh, chuẩn bị đưa lên hàng không quả Boom!"
 
 Hơn ba mươi khung chiến cơ đồng thời độ lệch cánh, một khung tiếp một khung  từ không trung bay qua, cơ bụng mở ra, một người tiếp một người  cục sắt cứ như vậy từ không trung rơi xuống.
 
 Những...này hàng không quả Boom lại xưng vân bạo đạn, chúng mặc dù không có đạn đạo như vậy tự động chỉ đạo  năng lực, nhưng ở uy lực lại khổng lồ được kinh người.
 
 Phá hư là chúng sứ mạng duy nhất, tại chúng kinh người lực phá hoại trước, độ dày đạt 200 li  xe tăng tựu giống giấy  giống như:bình thường. Dựa vào khí lãng có thể đem hơn mười tấn nặng  xe tăng vén đến trên bầu trời đi.
 
 Đem làm đệ nhất mai hàng không quả Boom rơi xuống thành thị không ước ba mươi mét khoảng cách lúc ầm ầm cho nổ, sóng xung kích phảng phất biển gầm giống như mang tất cả tứ phương, lập tức đem quanh thân hết thảy bôi vi đất bằng.
 
 Một người tiếp một người  hàng không quả Boom cứ như vậy rơi xuống, Florida tại một mảnh đất rung núi chuyển giống như  trong lúc nổ tung sợ run lấy, phát ra vô lực  rên rỉ.
 
 Một đài Decepticons bị hàng không quả Boom trực tiếp đánh trúng, lập tức bị tạc được chia năm xẻ bảy.
 
 Thêm nữa...  Decepticons tất bị sóng xung kích đánh trúng, sóng nhiệt hòa tan thép giáp, sóng xung kích huống chi đem bọn hắn thân  điện tử dụng cụ đều nhao nhao phá hủy.
 
 Một ít Decepticons bởi vậy đứng tại nguyên chỗ bao quanh loạn chuyển, nhao nhao la lên: "Ánh mắt của ta nhìn không thấy rồi. . . . . ." So sánh với hình thể cao lớn  Decepticons, phản ứng càng thêm linh hoạt, đồng thời có được thêm nữa... Phòng hộ thủ đoạn  mạo hiểm giả tại trong công kích sống sót  tỷ lệ rõ ràng muốn lớn. Bọn hắn lợi dụng các loại địa hình hoặc chướng ngại vật yểm hộ chính mình, thậm chí trực tiếp dùng Decepticons bản thân làm tấm mộc.
 
 Bất quá dù vậy, cũng có tương đương bộ phận  mạo hiểm giả bởi vậy bị thương, càng có hai gã mạo hiểm giả bị tại chỗ nổ chết.
 
 Đến từ không trung  công kích phảng phất vĩnh viễn không đình chỉ giống như, hàng không quả Boom một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng  hướng mặt đất đưa lên, đại địa càng không ngừng chập chờn, toàn bộ thế giới phảng phất đã biến thành một mảnh màu đen.
 
 "NGAO!"
 
 Sasser, vị này Decepticons  chiến trường quan chỉ huy rốt cục phát ra liễu~ không phát dễ dàng tha thứ  gào thét.
 
 Hắn cánh tay phải hướng về không trung một ngón tay, một đạo cực lớn điện quang vạch phá thương không, lập tức xuyên thủng liễu~ một khung chiến cơ.
 
 "Tiêu diệt những cái...kia người đáng ghét loại con ruồi!" Theo Sasser  tiếng hô, mấy đài Decepticons đồng thời biến hình thành chiến cơ bộ dáng hướng về không trung bay đi.
 
 Nói đến không chiến, có được tự do bay lượn năng lực  Decepticons có thể so sánh nhân loại chiến cơ cường hãn nhiều hơn.
 
 Một đài Decepticons trên không trung cuốn lấy tránh thoát đối phương phóng tới  đạn đạo, trực tiếp vọt tới một khung chiến cơ bên người, biến hình vì nhân loại hình thái, hai tay đối với cái kia chiến cơ một trảo, đã bắt lấy nó  hai cánh, sau đó dụng lực hướng ra phía ngoài một xé, cái kia chiến cơ  hai cái cánh đã bị xé toang, trên không trung xoay tròn lấy hướng mặt đất rơi đi.
 
 Cái kia Decepticons hưng phấn cao gào thét, bất quá sau một khắc, nó bị theo tầng mây trong chui đi ra  hai bệ chiến cơ đánh trúng, đạn đạo đánh cho cái kia Decepticons toàn thân ánh lửa ứa ra, Decepticons hướng về mặt đất rơi đi, ngay tại trụy lạc đồng thời, cái kia Decepticons tiếng vang quét ngang, đạn pháo rơi vào hai khung chiến cơ, rầm rầm hai tiếng, trên không trung tạc ra hai luồng hỏa cầu khổng lồ.
 
 Nhân loại  sức chiến đấu lượng, cơ bản có thể dùng đơn giản nhất  bốn chữ để hình dung: công cường thủ yếu.
 
 Tại công kích phương diện, trừ phi đám người mạo hiểm đã đạt tới bốn độ khó  Thần Ma giai đoạn, nếu không hiện đại khoa học kỹ thuật vũ khí  công kích uy lực tuyệt đối không kém tại mạo hiểm giả. Nhưng là tại phòng ngự phương diện, nhân loại lực lượng vũ trang còn kém được quá xa, bất quá bọn hắn có...khác một cái ưu thế, tựu là số lượng phần đông.
 
 Cho dù Decepticons nhóm: đám bọn họ hung ác, xảo trá, linh hoạt, tại không chiến phương diện mỗi người đều có thể dùng vừa đở mười, nhưng là tựu như bọn hắn tại số lượng đối với mạo hiểm giả  áp đảo ưu thế đồng dạng, nhân loại tại chiến cơ số lượng đồng dạng có đối với Decepticons đám bọn chúng tính áp đảo ưu thế.
 
 Theo hơn ba mươi khung chiến cơ  toàn bộ bỏ mình, xa bên ngoài bầu trời lại là một nhóm lớn chiến cơ ô áp áp bay tới.
 
 Rất hiển nhiên Nước Mỹ chính phủ tại biết ra tinh người  xâm lấn về sau, đã bắt đầu xuất ra toàn bộ vũ lực đối kháng.
 
 Ngoại trừ những...này chiến cơ, tính ra hàng trăm  đạn đạo theo Nước Mỹ các nơi  căn cứ quân sự phát ra, đồng dạng đối với Florida triển khai một hồi thủy ngân chảy giống như  chỗ nào cũng nhúng tay vào công kích.
 
 Đối với nhân loại mà nói, vô luận là Decepticons hay là mạo hiểm giả, đều đã trở thành bọn hắn phải tiêu diệt  đối tượng.
 
 Chiến đấu tại thời khắc này tiến vào đến cao trào, tiếng nổ mạnh tràn ngập khắp thành thị, đỉnh đầu mới vừa tới chỗ là oanh tạc cùng máy móc vỡ vụn  thanh âm, khí lãng một đoàn tiếp một đoàn  nổ bung, như gió giống như cuồng dã gào thét.
 
 Dưới loại tình huống này, duy nhất có thể đứng vững:đính trụ nhân loại oanh tạc mà tiếp tục chiến đấu  đại khái tựu là Optimus Prime cùng Sentinel Prime rồi.
 
 Hai người này vẫn còn chém giết, tại mưa bom bão đạn trong xuyên thẳng qua, tại đạn pháo oanh phi trong nhảy lên, tiến công, bọn hắn luôn có thể tránh né điệu rơi đại bộ phận đối với mình thân có uy hiếp  công kích, cho dù ngẫu nhiên trốn không hết lần lượt thoáng cái, cũng sẽ không biết đối với chính mình tạo thành trí mạng uy hiếp.
 
 Trong mắt bọn hắn, đến từ đối thủ  uy hiếp xa so bất luận cái gì công kích cũng phải lớn hơn nhiều lắm.
 
 Vì vậy chiến trường cái này hai cái cao lớn thân ảnh là được liễu~ khiến người chú mục nhất  địa phương, quay chung quanh công kích của bọn hắn theo nhau mà đến, nhưng là chủ mục tiêu không chút nào thụ ảnh hưởng, phản đến là quanh thân  hết thảy đều nhao nhao bị|được san thành bình địa.
 
 Có ý đồ tới gần Optimus Prime tập kích hắn  Decepticons, trực tiếp bị loài người quả Boom nổ nát bấy.
 
 Đương nhiên, đồng dạng bị liên lụy tựu là Thẩm Dịch cùng Sở Thăng bọn hắn.
 
 "Gặp quỷ rồi!" Sở Thăng ôm đầu quát mắng: "Cái này là ngươi sở chờ mong đấy sao? Thẩm Dịch! Chúng ta sắp bị loài người chính phủ giết chết!"
 
 "Tổng sống khá giả bị Decepticons tiêu diệt!" Thẩm Dịch tức giận địa trả lời.
 
 Không thể không nói nhân loại chính phủ  công kích uy lực đồng dạng vượt ra khỏi dự liệu của hắn, có trời mới biết có như thế thực lực  Nước Mỹ chính phủ tại Transformers  bộ 3 trong vậy mà sẽ tùy ý Decepticons gây sóng gió, cuối cùng dĩ nhiên là do chín đài Autobots trở thành nhân loại  chúa cứu thế.
 
 Hiện tại xem ra, nhân loại chính phủ có thể không giống Hollywood đạo diễn, bọn hắn vĩnh viễn sẽ không đem cứu vớt thế giới  vận mệnh giao cho số ít anh hùng —— mặc kệ hắn là nhân loại hay là máy móc.
 
 Nếu có cái nào mạo hiểm giả cho là mình thực lực Thông Thiên có thể so với SuperMan, tựu dám giống như cả nhân loại xã hội tuyên chiến, như vậy nhìn xem hiện tại  tràng cảnh, này sẽ trợ giúp đầu óc của hắn thanh tỉnh rất nhiều.
 
 Có một việc là may mắn đấy, cái kia chính là những cái...kia Decepticons đội thân vệ cũng đồng dạng đã gặp phải vô tình oanh tạc —— có lẽ là bởi vì Vân Tiêu tháp vùng tập trung  sức chiến đấu lượng tương đối nhiều nguyên nhân, tại đây đã bị  công kích cũng đặc biệt mãnh liệt.
 
 Cao lớn  màu đen Decepticons chiến đội bị một quả miếng vân bạo đạn cùng đạn đạo nổ phá thành mảnh nhỏ, vốn là đối với mạo hiểm giả uy hiếp lớn nhất ngược lại cứ như vậy biến mất.
 
 Không chỉ có như thế, mà ngay cả Sasser cùng lợi toản ma cũng ở đây khủng bố công kích đến bị đánh được vết thương chồng chất. Bất quá Sasser  công kích hỏa lực cũng thật đúng hung mãnh, tựu một mình hắn tựu ít nhất tiêu diệt bảy khung chiến cơ, màu đỏ  độc nhãn tại hung mãnh  oanh tạc trong lộ ra dữ tợn  huyết quang, vừa thô vừa to  dây đạn tựu giống như cự long quét ngang khắp bầu trời.
 
 "Hắc! Nhìn thấy sao?" Mèo tại một chỗ phế tích bên cạnh, Chu Nghi Vũ dựa đi tới đối với Thẩm Dịch nói, hắn chỉa chỉa Sasser: "Tên kia mới vừa rồi bị hai quả quả Boom đánh trúng, bị thương không nhẹ, có lẽ chúng ta có thể làm điệu rơi hắn?"
 
 "Đừng có gấp, tình thế bây giờ, ai bốc lên ai không may." Thẩm Dịch trả lời. Hắn nhìn nhìn đằng sau, sở hữu:tất cả  Autobots đều ngoan ngoãn địa ghé vào đấy, liền cả đầu không dám mạo hiểm thoáng một phát. Duy có hung hăng càn quấy  Decepticons nhóm: đám bọn họ, y nguyên đang cùng không trung không ngừng bay tới  nhân loại chiến cơ solo lấy.
 
 Trên bầu trời thỉnh thoảng thì có chiến cơ hoặc Decepticons rơi xuống, tạc ra một đoàn lại một đoàn  mây khói.
 
 "Đây chính là hai vạn bảy ngàn điểm đây này." Chu Nghi Vũ có chút chưa từ bỏ ý định.
 
 "Chờ một chút, Hồng Lãng bọn hắn mã đã đến." Thẩm Dịch trả lời.
 
 Xa xa khói thuốc súng tràn ngập chỗ, ba đạo nhân ảnh đang tại xông lại, đúng là Hồng Lãng, Kim Cương cùng mập mạp.
 
 Một bên chạy tới Hồng Lãng còn vừa mắng mắng liệt liệt: "Thực mẹ nó gặp quỷ rồi, vì cái gì ta chạy đến đâu nhi, quả Boom tựu tạc đến đâu nhi! ?"
 
 "Ngươi trời sinh trào phúng mặt." Kim Cương tức giận  trả lời, hắn giờ phút này đầy mặt bụi đất, thân thể còn mang theo tổn thương, phía sau lưng bị một khối mảnh đạn đánh trúng, vẫn còn chảy máu.
 
 Mập mạp cũng không nên qua, hắn  mặt béo phì đã đã thành đại hoa mèo, nhìn lại giống mới từ than đá trong đống chui đi ra đấy.
 
 Phản đến là một mực tại phàn nàn  Hồng Lãng không nhiều lắm sự tình.
 
 Chạy đến mục tiêu địa điểm, Hồng Lãng bốn phía nắm giữ lấy tìm kiếm Thẩm Dịch bọn hắn. Khói thuốc súng che đậy liễu~ tầm mắt, hắn nhất thời tìm không thấy mục tiêu, chợt nghe đến bên tai hư  một tiếng.
 
 Định thần nhìn lại, mới phát hiện cách đó không xa một đống lớn máy móc hài cốt xuống, chính nằm sấp lấy Chu Nghi Vũ đây này.
 
 Hồng Lãng hưng phấn đã chạy tới: "Lão đại đâu này?"
 
 Bên cạnh đống đất ở bên trong, Thẩm Dịch hướng hắn phất phất tay.
 
 Hồng Lãng ngây ra một lúc: "Cái kia Hornet, Hera bọn hắn đâu này?"
 
 "Ta ở chỗ này."
 
 Là Hornet  thanh âm, hắn chính ngụy trang thành một cỗ vứt đi xe con ghé vào địa phương.
 
 Đằng sau đi theo một cỗ màu đen mở bồng xe, đó là Hera. Lại xa chút ít thì là Metal bọn người, cả đám đều ngụy trang thành báo hỏng xe con vẫn không nhúc nhích.
 
 Hồng Lãng há to miệng, cả buổi rốt cục nói: "Thao (xx), ta còn tưởng rằng nơi này là báo hỏng ô tô tràng đâu rồi, cảm tình tất cả đều là sống."
 
 "Hắc, tiểu tử, chẳng lẽ ngươi hi vọng chúng ta chết sao?" Metal phát ra bất mãn  bực tức.
 
 "Ta phải nói, làm con người phát biểu lúc, uy lực vẫn là rất đáng sợ đấy." Xe cứu thương thì tại lầm bầm.
 
 Đối mặt loại này cuồng bạo mà khủng bố  hung mãnh đả kích, Autobots không thừa nhận cũng không được nhân loại cũng không phải là bọn hắn ngay từ đầu tưởng tượng cái kia dạng không hề có lực hoàn thủ.
 
 Thẩm Dịch kiên trì muốn mượn dùng nhân loại chính phủ  lực lượng không có sai, duy nhất có thể tiếc chính là, nhân loại chính phủ thoạt nhìn không phải tốt như vậy lợi dụng đấy.
 
 Nhưng bất kể thế nào nói, tình thế trước mắt là Decepticons bị thương xa so với bọn hắn nghiêm trọng nhiều lắm. Mà nhân loại chính phủ không có khả năng một mực duy trì cao như vậy cường độ oanh tạc, đến lúc đó, tựu là mạo hiểm giả đi ra kết thúc công việc  thời khắc rồi.
 
 Ngay tại mọi người gửi hi vọng ở nhân loại chính phủ oanh tạc uy lực yếu bớt lúc, phương xa đột nhiên truyền đến bén nhọn  tiếng rít.
 
 Thẩm Dịch biến sắc: "Không tốt, là đạn đạo công kích!"
 
 Mấy chục miếng chiến phủ đạn đạo gào thét lên hướng bên này bay tới, xem bộ dáng là muốn toàn bộ rơi vào phiến chiến trường này rồi.
 
 "Đạn đạo rửa sạch!" Hồng Lãng kinh hãi tiếng nói đều thay đổi: "Tên gia hỏa này thực sự điên rồi, một khỏa đạn đạo vài trăm vạn đồng đô-la Mỹ đây này."
 
 Khó được hắn còn có tâm tư vì nhân loại chính phủ tính toán giá tiền.
 
 "Chạy mau!" Kim Cương kêu lên.
 
 "Không có địa phương chạy!" Thẩm Dịch đã nhìn ra, nhóm này đạn đạo là quay chung quanh chiến trường phạm vi mấy cây số chỗ nội từng cái điểm rơi mà xuống, ít sẽ có góc chết tồn tại.
 
 "Nghi Vũ!" Thẩm Dịch kêu lên.
 
 Chu Nghi Vũ cắn răng một cái, đối với xa xa đột kích  đạn đạo có chút một ngón tay, một quả chiến phủ đã độ lệch phương hướng, chính đâm vào một cái khác miếng chiến phủ.
 
 Bạo tạc nổ tung vang lên, thuận tiện cũng đánh rơi liễu~ khác vài miếng chiến phủ.
 
 Nhưng mà đại bộ phận  chiến phủ vẫn là như mũi tên giống như bay tới.
 
 Đối mặt đại lượng chiến phủ  công kích, Chu Nghi Vũ  vấn đề không phải không có thể khống chế, mà là không cách nào khống chế sở hữu:tất cả, mà điểm chết người nhất chính là hắn cũng không biết cái đó một quả chiến phủ là đối diện chính mình phương  điểm rơi.
 
 Mắt thấy bốn miếng chiến phủ trổ hết tài năng hướng cạnh mình phi đến, Chu Nghi Vũ cắn răng một cái, lại lần nữa đối với trong đó một quả khống chế chuyển hướng, đây đã là hắn phản ứng  cực hạn, đồng thời Kim Cương giương một tay lên, niệm khống phát động, đem một cái khác miếng đạn đạo độ lệch phương hướng, còn lại hai quả không tiếp tục người khống chế, hướng về bên này rơi xuống.
 
 "La Hạo!" Thẩm Dịch kêu lên, bắn nguyệt liên tục nổ súng, kích bạo trong đó một quả, đạn đạo tại khoảng cách bọn hắn cách đó không xa bạo tạc nổ tung. Đồng thời mập mạp bàn tay lớn một trương, ly tử i-ôn lực trường phát động.
 
 Cuối cùng này  một quả chiến phủ rơi vào bọn hắn bên người 10m bên ngoài  địa phương bạo tạc nổ tung, sóng xung kích như hải triều giống như xoáy lên, đám đông triệt để bao phủ tại mãnh liệt con nước lớn bên trong.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: