Ánh lửa hừng hực đích thành thị.
 
 Huyết tinh tràn ngập đích không gian.
 
 Cuồng dã tàn nhẫn đích giết chóc.
 
 Điên cuồng mê loạn đích tinh thần.
 
 Mạo hiểm người nhóm vẫn như cũ ở đuổi giết  Trầm Dịch.
 
 Bọn họ đã muốn hoàn toàn mất đi lý trí, thậm chí ngay cả sợ hãi đích tâm tính đều đã biến mất.
 
 Không ai có thể đủ nhận số lượng như thế phần đông đích một đám người lại không đối phó được một cái Trầm Dịch chuyện thật.
 
 Đối tài phú đích tham lam, còn có kia bị nhục nhã đích phẫn nộ, khiến người nhóm mất đi lý trí, liều lĩnh đích muốn giết chết Trầm Dịch.
 
 Cả Thị trấn Fox đích trên không bởi vậy nhấc lên  một hồi tinh phong huyết vũ.
 
 Này đã muốn không ở là tài phú chi tranh, không hề là nhiệm vụ chi đấu, mà là khu vực tôn nghiêm chi chiến!
 
 Tây khu cùng bắc khu liên hợp lại, thề giết khách đến từ đông khu.
 
 Địch nhân càng phẫn nộ, Trầm Dịch lại càng bình tĩnh.
 
 Hắn tự do hành tẩu trong bóng đêm, đại lâu đỉnh, ánh lửa chi ảnh, vận dụng chính mình thành thạo đích nện bước tận lực rớt ra khoảng cách, tận khả năng phát huy chính mình viễn trình công kích đích ưu thế. Ngẫu nhiên sẽ có một hai gã mạo hiểm người thông qua nháy mắt gia tốc năng lực tới gần Trầm Dịch, lại chính là cho Trầm Dịch tiêu diệt từng bộ phận đích cơ hội.
 
 Nào đó ý nghĩa thượng, hai khó khăn khu vực đích mạo hiểm người còn chính là một đoàn tán sa, mọi người tuy rằng thông qua tìm kiếm hợp tác nhắc tới cao tự thân sinh tồn, nhưng là còn khuyết thiếu đại quy mô chiến tranh đích kinh nghiệm.
 
 Hơn nữa từng đích kinh nghiệm chiến đấu tại đây cái thế giới cũng không hoàn toàn áp dụng, vì nước vi gia đổ máu hy sinh đích khái niệm ở trong này cũng không tồn tại, tự thân ích lợi cao theo hết thảy, hy sinh chính mình thành toàn người khác là hoàn toàn không có khả năng đích, mỗi một cái minh hữu đã giúp đỡ cũng là địch nhân, do đó làm cho  bọn họ không có cường đại đích số lượng, nhưng không có thống nhất đích chỉ huy.
 
 Bọn họ ở trên thực lực so với bất quá Trầm Dịch, ở chiến thuật thượng bị Trầm Dịch  khắc chế, ở hợp tác thượng đều tự vi chiến, Sau đó quả chính là càng ngày càng nhiều đích mạo hiểm người ở truy kích trung chết vào Trầm Dịch dưới tay.
 
 Này cũng là Trầm Dịch ở nhiệm vụ trung giết chóc mạo hiểm người nhiều nhất đích một lần chiến đấu, hắn đã muốn hoàn toàn giết đỏ cả mắt rồi.
 
 Bính!
 
 Trầm Dịch một cước đá vào một gã mạo hiểm người đang hạ, kia mạo hiểm người phụ đau hạ ngồi chồm hổm, Trầm Dịch đích quỷ hút máu chi xúc đã mau lẹ theo kia mạo hiểm người cần cổ xẹt qua.
 
 Theo một uông huyết tuyền toát ra, kia mạo hiểm người ngửa mặt lên trời ngã quỵ.
 
 Trầm Dịch bắt lấy mạo hiểm người đích cổ sau này một tặng, hắn đích đầu đụng vào trên tường, đem vách tường ầm ầm đụng phải cái đại lỗ thủng.
 
 Hoành nắm đích quỷ hút máu chi xúc thuận thế hạ thiết, chính cắm ở người nọ xương sống thượng, này một đao hoàn toàn đưa ma  đối phương đích sinh mệnh.
 
 Xa xa truyền đến mạo hiểm người chạy tới đích tiếng bước chân, Trầm Dịch lui về phía sau vài bước, lần thứ hai không có vào trong bóng đêm.
 
 Mười người.
 
 Rất nhanh hành tẩu ở trong bóng tối, Trầm Dịch nhẹ giọng nói thầm.
 
 Điện tử phong đưa tới bên ngoài đích ảnh tượng, mẹ nó, vẫn là hơn hai mươi nhân.
 
 Chiến đấu mang đến đích thật lớn đích động tĩnh hấp dẫn  càng nhiều đích mạo hiểm người đi vào nơi này, liền tượng quả cầu tuyết giống nhau, càng lăn càng nhiều.
 
 Trầm Dịch đại khái quên đi một chút, tiến vào nhiệm vụ khi hai khu tổng cộng nhân số tám mươi bốn người.
 
 Ở trải qua nhiều lần chiến đấu sau, bắc khu tổn thất  hơn hai mươi nhân, tây khu tổn thất ước ở hơn mười người, tổng cộng tử vong nhân số ước chừng không đến ba mươi lăm nhân.
 
 Nếu như đi điệu Verna năm người, như vậy hiện tại ước chừng còn có bốn mươi lăm danh tả hữu đích mạo hiểm người.
 
 Trầm Dịch hít sâu một hơi.
 
 Liên tiếp đích chiến đấu, đối hắn đích thể lực tiêu hao thật lớn, cho dù lấy hắn siêu nhân đích thể chất, thời khắc này cũng cảm nhận được từng trận mệt mỏi.
 
 Hắn lại phải tiếp tục chiến đấu đi xuống.
 
 Xa xa lại hướng lại đây ba gã mạo hiểm người, lấy hình tam giác thái đi tới, khiến cho tiến công đích đồng thời có đỉnh đầu đích phòng ngự năng lực.
 
 Ở đã trải qua vừa rồi đích bị nhục sau, truy kích người nhóm rốt cục cẩn thận  chút.
 
 Ba người một tổ đích truy kích đề nghị đạt được nhận, lẫn nhau gian xa cùng hô ứng, trừ phi Trầm Dịch có thể nháy mắt giết chết ba gã mạo hiểm người, nếu không mặt khác tiểu tổ sẽ ở trước tiên đuổi tới.
 
 Đối Trầm Dịch mà nói này cơ hồ là không có khả năng đích.
 
 Ở lần lượt đích trong chiến đấu, mạo hiểm người nhóm cũng dần dần phát hiện, trừ phi là sử dụng Plasma gia tốc pháo, nếu không Trầm Dịch lớn nhất đích đoản bản chính là hắn đích nháy mắt lực sát thương không đủ.
 
 "Bên kia!" Có người hô to.
 
 Một gã mạo hiểm người không biết như thế nào phát hiện  Trầm Dịch đích hành tung.
 
 Ba người cũng không nóng lòng hướng Trầm Dịch đánh sâu vào, mà là trước tiên phát ra cầu viện tín hiệu.
 
 Tả hữu hai sườn đích mạo hiểm người đều tới rồi.
 
 Trầm Dịch quay đầu bước đi.
 
 Hắn đích tốc độ cực nhanh, phi trảo mang theo hắn thăng ly không trung, lần thứ hai hướng không trung nhảy tới.
 
 Trên bầu trời một đạo sắc bén loang loáng xẹt qua, chính nện ở phi trảo xiềng xích thượng.
 
 Kia một khắc phi trảo thế nhưng không liên hệ, Trầm Dịch từ không trung cấp trụy xuống.
 
 Bảy tám gã mạo hiểm người hướng lại đây, đối với không trung Trầm Dịch đồng thời đánh ra đều tự kỹ năng.
 
 Trầm Dịch người đang không trung, mãnh đích một đá bên người tường cao, nương trên vách tường xông ra đích một chút điểm nhỏ hướng không trung chạy trốn.
 
 Theo hắn thuộc tính đích tăng lên, năng lực đích gia tăng, hắn hiện giờ đã muốn càng ngày càng tượng cái chân chính đích siêu nhân, có thể làm ra rất nhiều dĩ vãng chỉ có thể ở TV trông được đến đích động tác. Này tà đạo vật lý cách đích biểu hiện ở mạo hiểm người nhóm trên người chính trở nên càng ngày càng không ngạc nhiên, võ hiệp phiến trung đích các loại kinh điển màn ảnh đang ở càng ngày càng nhiều đích ở mạo hiểm người nhóm trên người bày ra đi ra.
 
 Ngay cả đặng sổ chân, Trầm Dịch bước trên mái nhà.
 
 Mới vừa thượng đến mái nhà, liền nhìn đến chân trời một viên đạn hỏa tiễn hướng hắn bay tới.
 
 Trầm Dịch bạt chân nhảy lên, ầm ầm nổ mạnh sinh ra đích khí lãng nháy mắt đưa hắn vọt tới trời cao.
 
 Trầm Dịch quay cuồng tin tức địa, mới vừa vừa tiếp xúc mặt đất, liền về phía trước phóng đi, lúc trước lạc chừng sở đã bị một gã đột nhiên xuất hiện đích mạo hiểm người một quyền chấn tháp.
 
 Đúng là Aube Sayyaf!
 
 Này sắt thép đại hán đột nhiên hiện thân, một quyền chấn bạo Trầm Dịch phía sau mặt đất, gầm nhẹ nói: "Đem Serena giao ra đây, ta tha cho ngươi bất tử, Trầm Dịch!"
 
 "Chờ ngươi có thể giết chết ta rồi nói sau." Trầm Dịch hướng về đối diện mái nhà khiêu đi.
 
 Aube Sayyaf đuổi sát mà lên, ở không trung họa xuất một cái thật lớn đích màu đen thân ảnh.
 
 Hắn không có Trầm Dịch kia linh hoạt đích hành động năng lực, bất quá người kia chi dưới lực lượng rất mạnh, nhảy đánh lực kinh người, cứ như vậy một đường đi theo khiêu quá khứ, ngẫu mà có khiêu bất quá đi đích, tựu giữ giòn nhảy vào lâu nội, trực tiếp đánh vỡ vách tường đi vào, tái một đường hướng đỉnh, lấy dã man quyết đấu linh hoạt.
 
 Một bên điên cuồng đuổi theo, Aube Sayyaf một bên rống to: "Vô dụng đích, Trầm Dịch. Ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, nhưng ngươi không có khả năng vẫn bảo trì như vậy đích trạng thái! Ngươi hội mệt, hội mệt mỏi, tinh thần lực của ngươi hội háo quang, kỹ năng đem không thể sử dụng. Của ngươi thuốc nổ ở giảm bớt, của ngươi kỹ xảo ở bị chúng ta quen thuộc. Ngươi mỗi giết một người, đều phải sử dụng một loại tân đích phương pháp, nhưng này lý đã có mấy chục cá nhân! Ngươi không có mấy chục loại phương pháp cùng thành lần đích thể lực cùng chúng ta đánh giá. . . . . . Có lẽ ngươi tài năng ở trong trận chiến đấu này giết chết chúng ta rất nhiều người, nhưng cuối cùng thất bại đích cái kia sẽ chỉ là ngươi!"
 
 Trầm Dịch không có trả lời.
 
 Aube Sayyaf nói đích đúng vậy.
 
 Chiến lược thượng đích thật lớn hoàn cảnh xấu cần hắn không ngừng đích vận dụng đủ loại chiến thuật ưu thế đến bù lại. Nhưng mà vô luận như thế nào bù lại, hắn chung quy không thể thay đổi kia thật lớn đích số lượng chênh lệch.
 
 Hắn đích thể lực tiêu hao càng lúc càng lớn .
 
 Bất quá hắn vẫn là hồi đáp: "Ở ta chết phía trước, tái sát mười không thành vấn đề."
 
 "Kia mười một người đâu?" Aube Sayyaf rống to: "Áo giáp chiến long quyền!"
 
 Trong không khí tuôn ra một tầng tầng đích tinh mịn khí lãng.
 
 Trầm Dịch cúi người về phía trước một phác, hùng hồn đích quyền phong kính lãng sát hắn đích bối xẹt qua, dư kình tảo ở hắn thân thể thượng, vẫn là chấn đắc hắn thân thể run lên.
 
 Bên miệng chảy ra một chút tơ máu, Trầm Dịch tiếp tục tiền phác, khiêu hướng đối diện gác chuông đích đồng thời, Trầm Dịch trả lời: "Mấu chốt là ai là người thứ mười một."
 
 Aube Sayyaf ngẩn người, này gác chuông rất cao, hắn một chút khiêu không hơn đi, chỉ có thể hướng về gác chuông bên trong nhảy tới, kí hy vọng vu đánh vỡ lâu vách tường tiến vào.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch đột nhiên tung phi trảo, bắt lấy gác chuông ở không trung tha một vòng, chính dừng ở gác chuông đỉnh chóp đích đại chung thượng. Từ không trung hung hăng một cước thải hạ, thế nhưng đem kia đại chung thải lạc gác chuông.
 
 Đại chung lấy bàng bạc chi thế hạ xuống, vừa lúc Aube Sayyaf từ dưới phương phi tới, ngay tại hắn phải phá vách tường tiến vào đích thời khắc, chỉ thấy phía trên đại chung ầm ầm nện xuống.
 
 "Không!" Aube Sayyaf kêu to, đã bị kia đại chung oanh đích tạp hướng mặt đất.
 
 Lần này cho dù là bất tử, hơn phân nửa cũng phải trọng thương, trong khoảng thời gian ngắn là không có cách nào khác tham gia chiến đấu .
 
 Trầm Dịch đứng ở gác chuông đỉnh, nhìn thấy phía dưới, lạnh lùng nói câu: "Thực hiển nhiên, ngươi không phải là người thứ mười một.
 
 Trên bầu trời vang lên thê lương đích cảnh tấn.
 
 Phóng nhãn nhìn lại, xa xa chân trời hiện ra một cái thật lớn đích bối sinh hai cánh đích thân ảnh.
 
 Đúng là Marcus.
 
 Thực hiển nhiên hắn đã muốn thoát khỏi Chu Nghi Vũ cùng mập mạp đích dây dưa, lần thứ hai chạy đến.
 
 "Thật đúng là náo nhiệt a."
 
 Trầm Dịch mỉm cười nói nhỏ.
 
 Giống như cực nhanh, Marcus nháy mắt đã tìm đến.
 
 Ngưng lập không trung, thật lớn hai cánh đón gió phấp phới, uy phong lẫm lẫm tái hiện huyết tộc vương giả đích uy nghiêm phong phạm.
 
 "Đem cái chìa khóa giao ra đây!"
 
 Marcus đích tiếng hô quanh quẩn ở thành thị trên không.
 
 Trầm Dịch chậm rãi nhấc tay, cổ tay vừa lật, một đôi cái chìa khóa linh kiện chính bắt tại hắn đích đầu ngón tay.
 
 Chỉ cần hắn hơi hơi vừa động, cái chìa khóa sẽ rơi xuống.
 
 "Ngươi có biết, phải phá hủy chúng nó cũng không khó, đúng không?" Hắn nói.
 
 Marcus đích ánh mắt càng phát ra sắc bén : "Ngươi ở muốn chết sao không?"
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Có người muốn Serena, có người muốn hắn đệ đệ. Cơ hồ mỗi người đều có chính mình muốn gì đó, mà ta lại chỉ có một. Ngươi nói, ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 Marcus hơi hơi sai lệch nghiêng đầu, hắn chú ý tới gác chuông hạ đang có càng ngày càng nhiều"Lính đánh thuê" đuổi giết lại đây.
 
 Hắn nheo lại  ánh mắt: "Ta nghĩ ta hiểu được ý tứ của ngươi . . . . . . Ngươi là muốn lợi dụng ta sao?"
 
 "Giết sạch này đó đuổi giết của ta nhân sau, ta cam đoan cứu ra ngươi đệ đệ."
 
 "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? ?"
 
 Trầm Dịch tùy tay đem một cái chìa khóa nhưng hướng Marcus, Marcus một tay lấy này chộp vào trong lòng bàn tay.
 
 "Hiện tại ngươi có một cái chìa khóa ." Trầm Dịch cười nói: "Nếu muốn đánh khai William đích nhà tù, chúng ta liền cần lẫn nhau hợp tác."
 
 Marcus ánh mắt co rút lại.
 
 Đột nhiên gian hắn nói: "Ta theo của ngươi khẩu khí trung cảm nhận được  sát ý. . . . . . Ngươi không phải nghĩ muốn cứu William, ngươi là muốn giết hắn!"
 
 Hắn lời này nói được trảm đinh tiệt thiết, ngữ khí vô cùng khẳng định, hiển nhiên cũng không phải lời lừa bịp.
 
 Trầm Dịch ngẩn người, hắn không nghĩ tới Marcus thế nhưng như thế cảnh giác.
 
 Bất quá ngay sau đó, hắn tùy theo mỉm cười đứng lên: "Ngươi nói đắc đúng vậy, như vậy. . . . . . Ngươi dám đối mặt khiêu chiến sao không? Marcus đại nhân?"
 
 Khiêu chiến?
 
 Marcus ngạo nghễ giơ lên hắn cao ngạo đích cổ.
 
 Một nhân loại, cũng dám vu hướng huyết tộc chi tổ cùng Người Sói chi tổ đồng thời khởi xướng khiêu chiến, như thế đích quyết đoán, lại làm cho hắn có thể nào cự tuyệt?
 
 "Đương nhiên!" Marcus lớn tiếng trả lời.
 
 Hắn ở không trung dạo qua một vòng, sau đó gào thét  xuống phía dưới phóng đi, nhằm phía kia một đám mạo hiểm người, toàn thân tràn ra tầng tầng huyết quang.
 
 Máu tươi gió lốc!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: