Thị trấn Fox phía Đông buôn bán khu
 
 Một hồi thảm thiết đích chiến đấu vừa mới ở trong này chấm dứt
 
 Nguyên lai phồn hoa đích buôn bán đoạn đường hiện giờ đã hoàn toàn hóa thành phế tích, bốn phía nơi nơi là ánh lửa
 
 Một ít ô tô bị tạp toái, cửa hàng tượng bị long quyển phong thổi qua bàn bị thiêu hủy
 
 Trên mặt đất cái khe mọc thành bụi, như vừa mới động đất quá bình thường
 
 Trên cây lộ vẻ thi thể, có mạo hiểm người đích, cũng có vô tội người qua đường hoặc cư dân đích, thậm chí còn có cảnh sát đích
 
 Cứ việc chính là không đến trăm người đích quyết đấu, này giúp"Nhân chiến sĩ" tạo thành đích nguy hại lại còn hơn một chi quân đội Thị trấn Fox liền giống quấn vào thế chiến trung bàn, thừa nhận rồi một lần bão tố bàn đích điên cuồng lễ rửa tội
 
 Hồng Lãng lúc này đang ngồi ở một cái dòng suối nhỏ bàn tẩy trừ  trên chân đích miệng vết thương, đó là bị một gã mạo hiểm người dùng cổn địa phủ khảm đích Trầm Dịch không ở, Hồng Lãng luyến tiếc uống dược, cho nên nhậm chức từ này thương ở lại trên người lấy hắn hiện tại đích thể chất cùng ý chí, nếu không  bao lâu thời gian, này thương chính mình cũng sẽ khỏi hẳn
 
 Kim Cương thì tại cùng Lake King một bên nuốt vân phun vụ, một bên đánh thí nói chuyện phiếm, nói một ít phân biệt sau đều tự đích trải qua
 
 Tái xa chút, Verna đối diện  trận doanh kênh hạ mệnh lệnh: "Mọi người tập hợp, làm cho ta xem xem một trận chiến này xuống dưới chúng ta còn thặng bao nhiêu người thực gặp quỷ, ta thậm chí không biết chúng ta là thắng  còn thua ai nhìn đến đan ni ngươi ?"
 
 Trận chiến đấu này đánh tới sau lại, song phương cùng có nghiêm trọng chết không ai hy vọng tái tiếp tục đi xuống, cuối cùng hai phương đều tự rời đi
 
 Đối Verna mà nói, chỉ cần có thể đem bắc khu ngăn chặn, bảo đảm nội dung vở kịch không thể ảnh hưởng, của nàng nhiệm vụ cho dù hoàn thành
 
 Đối bắc khu mà nói, trận chiến đấu này đánh cho liền thêm bị động  —— bọn họ vốn là muốn đi đường sắt ngầm trạm khoảnh khắc mấy Người Sói đích, ai có thể nghĩ đến sẽ bị tây khu cấp đổ 
 
 Cứ việc là khu vực quyết đấu nhiệm vụ, nhưng nhiệm vụ lần này thuộc về cũng không phải không nên ngươi chết ta sống chẳng sợ nhiệm vụ thất bại phải khấu trừ đại lượng huyết tinh điểm, mọi người cũng có thể theo giết chết quỷ hút máu cùng Người Sói trên người đạt được cũng đủ đích đếm phân ra thắng bại không có nghĩa là phân ra sinh tử, bởi vậy vô luận tây khu vẫn là bắc khu, ở trải qua trận này thương cân động cốt đích chém giết sau, đều không có ý nguyện tái tiếp tục đi xuống
 
 Ít nhất phải liều mạng cũng không phải hiện tại
 
 Nghe được Verna đích tiếng kêu, có người kêu lên: "Hắn đã chết, bị một cái tên cấp tê thành hai nửa"
 
 "Như vậy Jie Leer ngươi đâu?"
 
 "Ở đàng kia, nằm đâu"
 
 Verna nhìn đến xa xa nằm nửa thanh thi thể
 
 Nàng lắc đầu: "Hơn nữa Drizzt, đây là ba , còn có ai đã chết?"
 
 "Đầu chó cùng đầu bếp cũng đã chết, mặt khác Ôn Nhu còn không có trở về, ta nhớ rõ nàng là bị bắc khu đích một nhóm người đuổi theo đi xuống " nói chuyện chính là Jack Sandro
 
 "Đừng lo lắng, nàng không có việc gì" Kim Cương hướng Verna vẫy vẫy thủ
 
 "Vậy là tốt rồi"
 
 Một trận chiến xuống dưới, tây khu tổng cộng đã chết năm người, trong đó bốn người chết trận, này thương vong con số hoàn hảo không tính quá lớn
 
 "Như vậy chúng ta giết mấy?" Verna hỏi
 
 Bởi vì chiến đấu lan đến đích trường hợp quá lớn, chung quanh thi thể nhiều lắm, dựa vào xem thi thể là nhìn không ra cái gì, còn không bằng trực tiếp hỏi mọi người
 
 Một gã da đầu thượng đều văn  hình xăm đích mạo hiểm người kêu lên: "Ta làm thịt một cái"
 
 "Làm không tồi, còn có ai?"
 
 "Ta cũng giết  một cái" mặt khác lại có nhân kêu lên
 
 "Thực đáng tiếc, ta một cái cũng chưa giết chết" có người oán giận nói
 
 Kim Cương cười nói: "Ta cũng một cái cũng chưa sát"
 
 Hắn chỉ cần không để dùng ma thần huyết thống, thực lực cùng bình thường mạo hiểm người không nhiều lắm khác nhau mạo hiểm người không phải rau cải trắng, một hồi chiến đấu có thể giết chết đối phương chẳng sợ một người, đều là rất giỏi đích thành tựu, trên thực tế tuyệt đại bộ phân mọi người là không có chiến quả, còn có bộ phận nhân là trở thành  đối phương đích công huân
 
 Công tác thống kê hoàn thành, tây khu giết địch tổng cộng tám người, trong đó Hồng Lãng một người giết hai cái, cũng là duy nhất đích giết địch hai người người
 
 Điều này làm cho Verna nhẹ nhàng thở ra: "Nói như vậy, là chúng ta thắng"
 
 "Đó là, chúng ta nhiều giết bọn họ ba người" có người hưng phấn kêu lên
 
 "Có lẽ không ngừng ba"
 
 Thanh thúy dễ nghe đích thanh âm theo xa xa truyền đến, trong bóng đêm đi ra đích Ôn Nhu, áo gió phần phật, dài đồng giày đặt chân mặt đất là phát ra đắc đắc đích tiếng vang
 
 Verna trước mắt sáng ngời: "Ngươi nói cái gì?"
 
 Ôn Nhu tốt lắm xem đích cai đầu dài một phiết: "Ta nói chúng ta hẳn là là nhiều giết bọn họ sáu"
 
 "Ngươi một người giết ba?" Jack Sandro giật mình địa xem Ôn Nhu
 
 Không ngừng là hắn, một đoàn mạo hiểm người cũng không dám tin địa xem nàng
 
 Ôn Nhu nhún nhún vai: "Vốn hẳn là là bốn đích, đáng tiếc tên kia chạy trốn mau"
 
 Sau đó nàng xem xem Hồng Lãng: "Nghe nói ngươi giết  hai cái?"
 
 Hồng Lãng rất không tình nguyện nói: "Ngươi so với ta cường, được rồi"
 
 Ôn Nhu hơi kiêu ngạo mà giương lên bột, đắc ý cười khẽ
 
 Một chúng mạo hiểm người ngươi xem xem ta, ta xem nhìn ngươi, trong lòng đồng thời hoảng sợ
 
 Lúc trước đích chiến đấu, Hồng Lãng đích thực lực hữu mục cộng đổ người kia đích huyết tinh cuồng nhiệt một khai, quả thực chính là một thai hình người dập nát cơ, điên cuồng nghiền áp hết thảy dù vậy, hắn cũng chỉ có thể giết chết hai người, dù sao không có ai hội ngốc đến cùng chính mình đánh không lại đích nhân chống chọi tất cả mọi người hội trốn, hội thiểm, lợi dụng các loại điều kiện đi cầu tồn không nghĩ tới Ôn Nhu ở bắc khu đuổi giết đích tình huống hạ, thế nhưng còn phản sát đối phương ba người
 
 Hai người kia đích thực lực phóng nhãn hai khó khăn tuyệt đối là cường giả cấp bậc đích tồn tại, điểm chết người chính là bọn họ thế nhưng còn không phải lão Đại —— ngay cả Kim Cương đều có thể đối bọn họ khoa tay múa chân
 
 Bởi vậy có thể thấy được, Kim Cương chỉ sợ cũng có che dấu đích sát , bọn họ đích lão Đại cũng chỉ hội thêm lợi hại
 
 Lo lắng đến vị kia lão Đại còn không có lộ diện, liền đem một cái sống bắc khu mạo hiểm người đưa cho  mọi người, sử đích mọi người có thể thuận lợi nắm giữ bắc khu hành tung, cũng ở trong chiến đấu đạt được chủ động ưu thế, này bang nhân đích năng lực mạnh đã có thể nghĩ
 
 Một đám biến thái mọi người không khỏi nghĩ đến
 
 May mắn chính là, lần này này đàn thực lực biến thái đích đông khu mạo hiểm người là đứng ở bọn họ bên này đích
 
 Lúc này tái không bất luận kẻ nào dám xem thường bọn họ
 
 Trận doanh kênh lý truyền đến Chu Nghi Vũ đích tiếng kêu: "Verna mỹ nhân, đừng quên ta nơi này còn có một cái sống, tiểu tử này xử lý như thế nào? Ta cũng không nghĩ muốn tái làm trông coi  đúng rồi, nhắc nhở các ngươi, bắc khu đích trận doanh kênh đã muốn thập phần chung không người nói chuyện, ta nghĩ bọn họ đã muốn đóng cửa  trận doanh kênh, này thuyết minh bọn họ hẳn là là biết có người rơi xuống  chúng ta trong tay "
 
 Verna trả lời: "Hiểu được, nếu như vậy ngươi đem hắn tặng lại đây, mặt sau đích chiến đấu chúng ta còn cần hắn, không có kênh còn có Tuyi Wo, Buhler, các ngươi hai cái phụ trách trông giữ kia tiểu tử Ôn Nhu, có thể nói cho ta biết Trầm Dịch hiện tại ở đâu sao không?"
 
 "Hắn nói hắn còn có chút việc tư phải xử lý, làm cho ta trước mang bọn ngươi đi gặp này Người Sói"
 
 "Này Người Sói?"
 
 "Đúng vậy, Trầm Dịch đã muốn cùng Lucian đã gặp mặt , yên tâm, hắn đem hết thảy đều thu phục "
 
 "Rốt cuộc ta là người lãnh đạo hay là hắn là người lãnh đạo? Vì cái gì ta cảm thấy được ta ở đi theo hắn đích an bài đi?"
 
 "Đừng để ý, ta nghĩ đến ở X chiến cảnh đích thời điểm ngươi cũng đã thích ứng phong cách của hắn "
 
 "Nhưng này thứ so với kia thứ quá mức. . . . . . Hắn rõ ràng điều khiển chỉ huy "
 
 Verna tay nhỏ bé sáp thắt lưng, có chút tức giận địa nói
 
 ———————————————
 
 Thị trấn Fox bệnh viện
 
 Đương người khác còn tại đẫm máu chém giết đích thời điểm, mập mạp lại nằm ở trên giường bệnh, hưởng thụ  một vị tuổi trẻ hộ sĩ cẩn thận đích chiếu cố
 
 Kia hộ sĩ cũng không tính xinh đẹp, trên mặt còn mang theo chút tàn nhang, khó được chính là dị thường Ôn Nhu, làm cho người ta cực kỳ thư thái đích cảm giác
 
 "Ngươi xem đứng lên không có gì vấn đề, viên đạn hẳn là là sát qua của ngươi bả vai, không có đánh đến bên trong đi, ngươi thực may mắn, này chính là bị thương ngoài da" hộ sĩ tiểu thư vỗ nhẹ hắn đích khuôn mặt an ủi hắn
 
 Thủ còn không có thu hồi đi, đã bị mập mạp ôm đồm trụ: "Đối với ngươi cảm thấy được ta còn là rất không thoải mái không tin ngươi sờ sờ người này. . . . . ." Hắn đem hộ sĩ đích thủ đặt ở chính mình đích ngực: "Cảm nhận được nó đích nhảy lên  sao không? Có phải hay không quá nhanh  chút? Ta nghĩ ta bị sợ hãi, tinh thần đã bị  thương tổn"
 
 Kia hộ sĩ cười khẽ ra tiếng: "Ta cũng không phải là tâm lý thầy thuốc"
 
 "Không quan hệ, ta cảm thấy được chỉ cần có ngươi tại đây, ta liền cảm giác tốt hơn nhiều"
 
 Mập mạp lời này nói được rõ ràng, không hề kỹ thuật hàm lượng, nhưng mà có một số việc nhưng phi kỹ thuật có thể giải quyết đích
 
 Trên thực tế lời này xuất hồ ý liêu đích hữu hiệu, hộ sĩ cúi đầu, nhẹ giọng ở mập mạp bên tai nói: "Hôm nay buổi tối ta trách nhiệm, nếu ngươi cần, ta có thể lại đây cùng ngươi"
 
 "Đương nhiên. . . . . ." Mập mạp hai mắt đều phải xám ngắt hết
 
 Đúng lúc này, đoàn đội kênh thượng, Trầm Dịch đích thanh âm truyền đến
 
 "Nga, ngượng ngùng" mập mạp luống cuống tay chân đích chuyển được"Điện thoại" : "Lão Đại"
 
 "Ngươi hoàn hảo?"
 
 "Ta tốt lắm. . . . . . Nga, gặp quỷ" mập mạp suýt nữa nhảy dựng lên
 
 Kia hộ sĩ thế nhưng bắt tay vói vào  ổ chăn lý, ngón tay tham tiến hắn đích đũng quần, va chạm vào hắn là tối trọng yếu bộ vị
 
 "Ngươi làm sao vậy?" Trầm Dịch kỳ quái hỏi
 
 "Nga. . . . . . Không, không có gì" mập mạp run run  một chút, hắn đích tiểu đệ tại nơi khác kích thích hạ làm ra  mãnh liệt phản ứng, tựa hồ không nghĩ tới hiệu quả như thế kinh người, hộ sĩ mân  miệng cười trộm đứng lên
 
 Nàng cai đầu dài vói vào ổ chăn lý, nhanh tiếp mà đến đích ẩm ướt cùng ấm áp cảm nháy mắt bao phủ  hắn đích toàn thân
 
 "Úc. . . . . ." Mập mạp rên rỉ ra tiếng
 
 Trầm Dịch nhíu nhíu mày đầu, hắn không biết mập mạp bên kia đang làm cái gì, chỉ có thể nói: "Michael về nhà  sao không?"
 
 "Còn. . . . . . Còn không có. . . . . . Úc. . . . . ."
 
 "Ta không thương ngươi như vậy trọng? Như thế nào còn gọi gọi?"
 
 "Không. . . . . ."
 
 "Vậy là tốt rồi, ngươi nghĩ biện pháp cùng Michael cùng nhau về nhà, bảo hộ hắn"
 
 "Cái gì?" Mập mạp lắp bắp kinh hãi: "Hiện tại?"
 
 "Đối, chính là hiện tại, ta cùng Lucian đang muốn quá khứ trảo hắn, nhiệm vụ của ngươi chính là cam đoan trong lúc này không có cái gì ngoài ý muốn đánh vỡ nội dung vở kịch hoặc xúc phạm tới Michael"
 
 "Lão Đại. . . . . ."
 
 "Nhanh đi nhớ kỹ ta cùng Lucian đâu cùng nhau, trò chuyện khi muốn dùng bên trong ngữ" Trầm Dịch gián đoạn trò chuyện
 
 Mập mạp cơ hồ muốn khóc
 
 Nhìn xem kia còn tại vì hắn làm võ mồm phục vụ đích hộ sĩ, mập mạp tất cả không tha địa ngồi dậy: "Ta nghĩ ta còn có việc đắc đi trước một bước"
 
 "Cái gì?" Hộ sĩ giật mình địa nhìn thấy hắn
 
 Còn chưa từng có người nào dưới tình huống như vậy phải ly nàng mà đi
 
 "Ta thực thật có lỗi, bất quá việc này thực cấp" mập mạp giãy hộ sĩ nhảy xuống giường, một bên mặc quần áo một bên giải thích: "Ta hiện tại lấy được tìm Michael, ngươi có thể nói cho ta biết hắn ở đâu sao không?"
 
 "Michael?" Hộ sĩ hét rầm lêm: "Gặp quỷ, nguyên lai thích chính là nam nhân"
 
 "Không phải như vậy" mập mạp nổi giận: "Lão tử cho tới bây giờ cũng không thích nam nhân, bệnh thần kinh mới thích nam nhân ta tìm hắn có chuyện trọng yếu, bất quá ngươi nếu nguyện ý chờ ta, ta sẽ trở về tìm được ngươi rồi"
 
 Nói xong hắn lao ra phòng bệnh
 
 Kia hộ sĩ hiển nhiên giận dữ , đối với hắn bóng dáng hét lớn: "Đi mẹ ngươi đích, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi là như vậy tùy tiện đích nữ nhân sao?"
 
 Vội vàng chạy ra bệnh viện, mập mạp vừa lúc nhìn đến Michael ở đón xe ngay tại Michael ngồi trên xe taxi đích thời khắc đó, mập mạp cũng xẹt đi theo ngồi tiến vào
 
 "Là ngươi?" Michael có chút giật mình địa xem mập mạp: "Ngươi như thế nào theo bệnh viện lý chạy đến ?"
 
 "Nga, ta cảm thấy được ta đã muốn tốt hơn nhiều ta biết là ngươi đã cứu ta, van cầu nhĩ hảo sự làm được để, sẽ giúp ta một lần khỏe? Ta không nhiều như vậy tiễn trụ bệnh viện, ta là theo Washington tới rồi tìm nơi nương tựa ta dì đích, không nghĩ tới trên mặt đất thiết trạm gặp cái loại này đáng sợ chuyện tối không xong chính là, ta lưu trữ ta dì địa chỉ đích tờ giấy đã đánh mất, ta hiện tại tìm không thấy nàng ở tại chỗ nào hôm nay buổi tối ta không chỗ có thể,để đi, có thể làm cho ta ở ngươi chổ ngủ một đêm sao không?"
 
 ". . . . . . Ngươi hoàn toàn có thể ngủ ở bệnh viện đích phòng bệnh lý"
 
 "Đối với ngươi không có tiền" mập mạp trong mắt bao hàm nước mắt, đáng thương hề hề địa nhìn thấy Michael trời biết hắn giờ phút này đích nước mắt là ở vi kia Tiểu hộ sĩ mà lưu thật tốt đích diễm ngộ a, liền như vậy bị lão Đại cấp phá hủy
 
 Nhìn thấy mập mạp kia vẻ mặt đau khổ bộ dáng, Michael rốt cục bất đắc dĩ gật đầu: "Tốt lắm, nhưng chỉ có hôm nay"
 
 "Thật tốt quá, ta chỉ biết ngươi là người tốt" mập mạp cho Michael một cái hữu lực đích hùng ôm
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: