Kịch liệt đích chém giết hơi hiện tức thì, trong giáo đường lại khôi phục thành giống như chết đích yên lặng. . .. .
 
 	Trên mặt đất rơi lấy vài (mấy) điểm giọt máu, là từ lão Mạnh đích trên tiểu kiếm nhỏ đấy.
 
 	"Ngươi đâm bị thương liễu~ hắn." Trầm Dịch nói.
 
 	Lão Mạnh nhàn nhạt trả lời: "Không có đâm trúng chỗ hiểm, thằng này rất nhanh nhẹn, đối với hắn không hình thành nên ảnh hưởng."
 
 	Nói xong đem cái kia óng ánh tiểu Kiếm chọc vào xoay tay lại trong Cự Kiếm, nguyên lai đây là đem kiếm trung kiếm. Đại kiếm nhưng thật ra là vỏ kiếm, tiểu Kiếm mới thật sự là đích vũ khí, sau đó hắn hỏi: "Ngươi biết hắn vừa rồi dùng chính là cái gì kỹ năng sao?"
 
 	"Hẳn là tàn ảnh." Trầm Dịch đối (với) huyết tinh đô thị đích kỹ năng hệ thống phần lớn đã rất quen: "Thông qua cao tốc di động chế tạo vô số lưu lại ảnh giống như, không chuẩn bị thật thể công kích năng lực, nhưng là có thể mê hoặc một ít tự động truy tung loại kỹ năng . Khiến cho dùng người có thể đem chính mình tự do truyền tống đến nhận chức ý lưu lại ảnh giống như ở bên trong, tàn ảnh đích tồn lưu thời gian vừa đến chín giây, mỗi tăng lên một cấp bậc gia tăng một giây tồn lưu thời gian. . . C cấp kỹ năng."
 
 	Trong giáo đường vang lên hắc hắc đích tiếng cười quái dị: "Chủ nói, bởi vì nhiều có trí tuệ, là hơn có buồn phiền. Thêm tăng tri thức, tựu thêm tăng ưu thương. Ta chuyên tâm sát minh trí tuệ, cuồng vọng cùng ngu muội. . . Ngươi liền biết rõ cũng chỉ là bộ phong."
 
 	Trầm Dịch cười lạnh: "Xuyên tạc giáo lí, quỷ từ hoặc tâm, điển hình đích thần côn phương pháp."
 
 	"Hắn tại kéo dài thời gian." Chu Nghi Vũ lớn tiếng nhắc nhở.
 
 	Cúc Thiêm Vũ hiện tại đích cách làm, rất rõ ràng tựu là tại kéo dài thời gian. Không phải đợi đồng đội hồi viện binh chính là muốn vì đồng đội tiêu diệt Anda Keli'er chế tạo chiến cơ. Hắn che dấu chỗ tối, thỉnh thoảng đi ra đánh lén thoáng một phát, dựa chính mình cao tốc đích di động cùng cường đại đích che dấu năng lực, đánh là đánh không lại hắn nhóm: đám bọn họ, muốn kéo bọn hắn lại không khó khăn lắm.
 
 	Hoàn toàn không thèm để ý Chu Nghi Vũ đích uống phá, Cúc Thiêm Vũ đích tiếng cười càng phát ra càn rỡ bắt đầu.
 
 	Trầm Dịch lại hừ lạnh: "Hắn cái gì đều kéo không được."
 
 	Một ngón tay giảng đạo trên đài chính là cái kia cửa động, Trầm Dịch nói: "Chúng ta đi vào!"
 
 	Chu Nghi Vũ lão Mạnh Ngải Vi đồng thời hướng cửa động đánh tới.
 
 	Mắt xem bọn hắn muốn vào động, ngang trời trong một đạo điện quang thẳng lướt mà xuống, Cúc Thiêm Vũ quả nhiên nhịn không được lại ra tay nữa. Ngay tại hắn ra tay đồng thời, một mực không động đích Ngải Vi đột nhiên dương tay đánh ra Long Nữ lụa, lụa màu hóa ra ngàn vạn màu ảnh, như tơ sợi giống như đem Cúc Thiêm Vũ cuốn lấy, đồng cầu như đầu rắn, đánh tới hướng Cúc Thiêm Vũ mặt, cùng lúc đó, Chu Nghi Vũ hỏa thần pháo vừa thu lại, tay phải vọt tới trước, đối với Cúc Thiêm Vũ đánh ra một cái Thăng Long quyền, lão Mạnh đích đại kiếm cũng tùy theo chém xuống.
 
 	Bọn hắn rõ là vào động, nhưng thật ra là bức Cúc Thiêm Vũ ra tay. Lập tức ba người liên thủ, uy lực tăng gấp đôi, Cúc Thiêm Vũ đột nhiên thân hình quay tít một vòng, vậy mà theo Long Nữ lụa trong thoát thân mà ra. Long Nữ lụa đến cùng không phải giam cầm xiềng xích, không chuẩn bị gông cùm xiềng xích đặc tính, Cúc Thiêm Vũ đơn giản thoát thân, Chu Nghi Vũ cùng lão Mạnh cũng đã giết đến. Cúc Thiêm Vũ lại cười lớn một tiếng, đột nhiên chia ra làm ba, vậy mà biến thành ba người đứng thẳng trước mặt. Chu Nghi Vũ cùng lão Mạnh đồng thời ngẩn ngơ, riêng phần mình đánh trúng một người, chỉ nghe bang bang hai tiếng bọt khí nghiền nát thanh âm, nhưng đều là ảo ảnh.
 
 	Đồng thời Trầm Dịch cũng đúng lấy Cúc Thiêm Vũ nổ súng, theo viên đạn xuyên qua, cái kia người thứ ba lại cũng hóa thành trống rỗng bọt nước biến mất, ba người vậy mà tất cả đều là ảo ảnh.
 
 	Kỹ năng ảo ảnh: sinh ra ba cái hư ảo ảnh giống như mê hoặc địch nhân, ảo ảnh không chuẩn bị công kích năng lực, thụ công kích sau biến mất.
 
 	Trầm Dịch kinh hãi, đối (với) Ngải Vi kêu lên: "Coi chừng!"
 
 	Ngải Vi bản năng bên trên nhảy, trong hư không Cúc Thiêm Vũ rồi đột nhiên hiện thân, hung hăng một chủy đâm về Ngải Vi, cái này một chủy bởi vì Ngải Vi tránh được kịp khi thì hiện lên, dao găm vạch lên thân thể của nàng đâm về phía dưới đất trống, đâm xuống mặt đất. Rõ ràng là đánh hụt đích một chủy, Ngải Vi đích phần lưng lại xoay mình hiện một cái lỗ máu.
 
 	Kỹ năng đâm ảnh: mục tiêu công kích bóng dáng có thể sinh ra công kích thật thể giống nhau đích hiệu quả.
 
 	Ngải Vi đau hừ một tiếng, nhanh quay ngược trở lại thân đối với Cúc Thiêm Vũ xa xa một ngón tay. Cái này một ngón tay nhìn về phía trên tựu giống lăng không điểm nhẹ, điểm tại không trung, Cúc Thiêm Vũ quát to một tiếng, ngay tại chỗ lăn một vòng, tránh thoát lão Mạnh cùng Chu Nghi Vũ công kích đồng thời, càng lại độ biến mất.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, không có nghĩ đến cái này Cúc Thiêm Vũ khó chơi như vậy, vậy mà tại mọi người giáp công trong đi lại tự nhiên, còn đả thương Ngải Vi. Mặc dù nói thương thế không trọng, nhưng là tại bốn người liên thủ trong làm được loại tình trạng này, đối với người đích tin tưởng nhưng lại một cái cự đại khiêu chiến.
 
 	"Mẹ đấy." Chu Nghi Vũ mắng một câu: "Người này rất lợi hại ah."
 
 	Trong giáo đường vang lên Cúc Thiêm Vũ cái kia tùy ý phóng đãng đích tiếng cười.
 
 	Trầm Dịch lại cười lạnh: "Lợi hại? Ta nhìn hắn lợi hại cái rắm. Tàn ảnh, ảo ảnh, đâm ảnh, cái này ba cái kỹ năng còn có một cái là cao sát thương hay sao? Người này căn bản chính là cái rất sợ chết đích người nhát gan, am hiểu chính là tiềm tung biệt tích, đánh lén ám sát, nhưng lại khuyết thiếu cao tổn thương phát ra năng lực, tự bảo vệ mình có thừa, tiến công chưa đủ. Khó trách Thứ Huyết đội hội (sẽ) không muốn hắn, giống như hắn người như vậy xen lẫn trong trong đội ngũ, căn bản chính là kiếm cơm ăn gia hỏa, Tạ Vinh Quân loại này tôn trọng tiến công đích người như thế nào lại để ý hắn. So về minh, hắn kém xa rồi."
 
 	Tiếng cười két một tiếng dừng lại.
 
 	"Nói láo : đánh rắm!" Cúc Thiêm Vũ phẫn nộ đích kêu gào âm thanh truyền khắp giáo đường trên không: "Lão tử là dưới đời này thích khách giỏi nhất, Tạ Vinh Quân có mắt không tròng, không biết dùng người, lão tử là mình chủ động ly khai đấy. Tuy nhiên Long Nha đội so Thứ Huyết đội thực lực yếu đi chút ít, nhưng ít ra Long lão đại chỉ dùng người mình biết! Các ngươi có bốn người thì thế nào? Còn không phải cầm lão tử không có biện pháp, lão tử một người tựu đem các ngươi toàn bộ kéo chết tại đây. Các loại:đợi lão đại làm điệu rơi Anda Keli'er, lại quay đầu thu thập các ngươi, lão tử công lao đệ nhất!"
 
 	"Đúng vậy a, ngươi công lao rất lớn." Trầm Dịch cười nói: "Có thể treo giải thưởng nhiệm vụ có phần của ngươi sao? Ngươi không tham dự chiến đấu, cống hiến nhiệm vụ ngươi lại có thể kiếm đến bao nhiêu? Ngươi đích Long lão đại hoàn toàn chính xác rất coi trọng ngươi, bất quá chỗ tốt lại không muốn cho ngươi ah."
 
 	Cúc Thiêm Vũ trì trệ, Trầm Dịch đã nói tiếp: "Cúc Thiêm Vũ, ngươi loại năng lực này đích người, kỳ thật thích hợp nhất tựu là một mình hành động. Nếu như ta là ngươi lão đại, ta nhất định sẽ làm cho ngươi một mình đi chấp hành tà ác huyệt động hoặc giết huyết ô đích tiểu nhiệm vụ, dùng năng lực của ngươi, có rất lớn cơ hội một mình hoàn thành một cái treo giải thưởng nhiệm vụ. Có thể hắn chẳng những không có làm như vậy, ngược lại phái những người khác chém giết cống hiến nhiệm vụ. Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ trong mắt hắn, ngươi tựu là một đầu coi như có chút dùng đích chó giữ nhà. Ngươi tiến công vô lực, tự bảo vệ mình có thừa, dùng để giữ nhà hộ viện đó là không còn gì tốt hơn đích sự tình. Nếu như Long Nha đội cướp được đích nhiệm vụ không đủ phân phối, như vậy cái thứ nhất hi sinh đúng là ngươi!"
 
 	"Ngươi nói láo : đánh rắm!" Cúc Thiêm Vũ rống to lên tiếng.
 
 	"Ta nói có đúng hay không, chính ngươi rõ ràng nhất. Ta nói như vậy, không phải là vì cho ngươi buông tha cho chiến đấu, mà là hi vọng ngươi trước khi chết có thể minh bạch chính mình bị chết có đáng giá hay không."
 
 	"Chỉ bằng ngươi cũng xứng giết ta!"
 
 	"Vừa rồi không được, hiện tại có thể!" Trầm Dịch đột nhiên kêu lên, Xạ Nguyệt đột nhiên nhắm ngay phương xa không trung liền khai mở ba phát.
 
 	Cái này ba phát toàn bộ đánh tại giáo đường đất trống đích một mảnh bóng đen bên trên, bóng đen kia lại lập tức bão tố ra ba đạo huyết tuyền, Cúc Thiêm Vũ "Ah" đích quát to một tiếng, theo ảnh trong té xuống, lão Mạnh đã gào thét lớn đối (với) Cúc Thiêm Vũ bổ ra một kiếm. Cúc Thiêm Vũ thân hình tránh gấp, kỹ năng tàn ảnh phát động, cao tốc xông cách đồng thời chế tạo ra vô số lưu lại ảnh giống như. Lão Mạnh lại đại kiếm một hoành, một cái chém ngang bổ qua, xẹt qua cái kia vô số tàn ảnh đồng thời, cái thanh kia óng ánh tiểu Kiếm theo đại kiếm trong rút ra, đâm về mờ ảo không trung.
 
 	Hắn cái này đại kiếm công kích nhìn như lăng lệ ác liệt, kỳ thật đều là ngụy trang, chính thức đích sát chiêu tất cả trên tiểu kiếm. Hắn xưa nay làm người cẩn thận, theo không dễ dàng tiết lộ lai lịch của mình, tuyệt đại đa số cùng hắn tiếp xúc đích người, đều chỉ đạo thằng này kiếm Phong Lăng lệ, lại không biết hắn dùng kiếm đích chính thức đặc điểm là phiêu dật, rất nhanh, hung ác cùng chuẩn xác.
 
 	Cuối cùng này đích chuẩn xác mới chính thức là Cúc Thiêm Vũ đích khắc tinh, một kiếm này đâm ra, rõ ràng là kích tại không trung, nhưng là vô số tàn ảnh bên trong đích một đạo Cúc Thiêm Vũ đích ảnh giống như, rồi đột nhiên nhổ ra một ngụm lớn máu tươi, trước ngực lại hiện ra một ít đoạn sáng loáng đích mũi kiếm.
 
 	Cúc Thiêm Vũ đau nhức kêu một tiếng, thân thể nhoáng một cái, lập hiện ba đạo ảo ảnh, lại thêm chính hắn đúng là bốn cái Cúc Thiêm Vũ, đồng thời hướng về Trầm Dịch đánh tới.
 
 	Hắn hận lão Mạnh, lại càng hận Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch nhưng chỉ là khinh miệt cười lạnh, lui về phía sau nửa bước: "Ta nói rồi, ta có thể giết chết ngươi. . ."
 
 	Xạ Nguyệt một súng bắn trong trong đó một gã ảo ảnh: "Không riêng muốn giết chết ngươi. . ."
 
 	Ảnh giống như nghiền nát, ba cái Cúc Thiêm Vũ đã đồng thời đánh tới. Ba cái sắc bén đích dao găm đồng thời đâm về Trầm Dịch. Trầm Dịch thân hình một chuyến, tay trái Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc đâm vào một gã ảo ảnh, tay phải Xạ Nguyệt thu hồi, Cuồng Bạo bàn tay ngang trời xẹt qua một mảnh sắc bén trảo ảnh, chống đỡ một danh khác ảo ảnh đích tiến công, phản đem bẻ vụn.
 
 	Còn sót lại đích chân thân một chủy đâm vào Trầm Dịch trước ngực, Trầm Dịch trước ngực Ngân Quang chấn động ngăn lại một kích này, nhưng mà Cúc Thiêm Vũ dư thế không giảm, lại ngạnh sanh sanh đích mở ra T1000 áo giáp, dao găm tiếp tục trước đột, vào Trầm Dịch thân thể, kỹ năng ảnh bóp cò động!
 
 	Trầm Dịch cứng rắn (ngạnh) thừa liễu~ một kích này, trên thân bất động, đùi phải đã quỷ dị đá ra, chính đá vào Cúc Thiêm Vũ đích lão Nhị bên trên, đau đến hắn xoay người trầm xuống, Trầm Dịch tiếp tục lạnh mà nói: "Còn muốn cướp đi vũ khí của ngươi. . ."
 
 	Cúc Thiêm Vũ cầm chủy hạ đâm, Trầm Dịch đã điện thiểm ra trảo, chính bắt lấy dao găm của hắn, Cuồng Bạo bàn tay kèm theo kỹ năng {bạo kích} phát động. Cúc Thiêm Vũ thân hình run lên, cả người đều bị đánh bay không trung.
 
 	Trầm Dịch người tùy ảnh đi, lao thẳng tới không trung đuổi theo: "Càng muốn dùng tánh mạng của ngươi vì binh lính của ta tăng thêm lực lượng. . ."
 
 	Lúc trước Cúc Thiêm Vũ tại giáo đường trong giả thần giả quỷ, nói chuyện hung hăng càn quấy, Trầm Dịch dùng kỳ nhân chi đạo còn một thân chi thân, một bên lớn tiếng tuyên cáo, một bên ra sức đánh người này. Cúc Thiêm Vũ ăn trước liễu~ Ngải Vi đích Linh Tê Nhất Chỉ, đã ăn Trầm Dịch ba phát, lại bị lão Mạnh trước sau hai lần đánh trúng, cuối cùng lại tiếp nhận liễu~ Trầm Dịch đích liên tục công kích, thời khắc này lại không chịu nổi, chỉ (cái) muốn chạy trốn. Cũng may hắn công kích chưa đủ, sinh tồn năng lực lại rất mạnh. Lập tức Trầm Dịch truy đến, hắn quát to một tiếng, người càng lại độ biến mất không trung.
 
 	Trầm Dịch người không rơi xuống đất, Xạ Nguyệt lại hiện ra, một súng bắn hướng sau lưng bóng tối.
 
 	Cúc Thiêm Vũ kêu to lại lần nữa theo ảnh trong té xuống, không thể tin đích ánh mắt nhìn xem Trầm Dịch: "Ngươi làm sao có thể. . ."
 
 	Hắn lời nói không nói chuyện, Trầm Dịch đã nhảy dựng đá trúng Cúc Thiêm Vũ cổ họng: "Kỹ năng tàng ảnh, có thể ẩn nấp nặc tại hết thảy bóng tối bên trong."
 
 	Hắn không biết Trầm Dịch sớm đem huyết tinh trong đô thị đại bộ phận kỹ năng học thuộc lòng, hắn lúc trước sử dụng đích sở có năng lực đều mang cái ảnh chữ, thuộc về Ảnh Tử thích khách cái nghề nghiệp này đích đặc biệt kỹ năng, bởi vậy Trầm Dịch lập tức đoán được Cúc Thiêm Vũ đích mục tiêu phát triển phương hướng tất nhiên là Ảnh Tử thích khách. Nếu như thế, muốn đoán được hắn đích ẩn nấp kỹ năng cũng tựu không khó rồi.
 
 	Cúc Thiêm Vũ trước sau mấy lần sử dụng tàng hình loại năng lực, lại có thể né qua Thủy Tinh Chi Lệ đích tìm kiếm, có thể thấy được hắn đích tàng hình kỹ năng thuộc về ưu tiên độ cao, [thời gian cold-down] ngắn thì năng lực. Loại năng lực này tất nhiên không phải là tàng hình sau tự do đi lại đích năng lực, phản đến cùng di hoa tiếp mộc có chút tương tự. Vừa mới Trầm Dịch nhớ rõ có một loại tàng hình năng lực đã kêu tàng ảnh, có thể ẩn nấp nặc tại hết thảy trong bóng đen, hơn nữa đồng dạng thuộc về Ảnh Tử thích khách chức nghiệp đích dung nạp hệ thống. Như hắn là Cúc Thiêm Vũ, cũng nhất định lựa chọn học tập cái này kỹ năng. Hơn nữa Cúc Thiêm Vũ dùng thần danh tiếng nói chuyện, nhưng vẫn so Hắc Ám Chi Vương, quang cùng ám đích giao tiếp, đó chính là ảnh. Trầm Dịch có thể đoán được, tự nhiên lại bình thường bất quá.
 
 	Hắn đã đoán được đối phương ủng có cái gì năng lực, muốn phá giải liền nhẹ nhõm rất nhiều. Cái này giáo đường ở trong mặc dù bóng tối nặng nề, nhưng là thích hợp tiến công lại lợi cho tránh né đích địa phương lại chỉ muốn như vậy mấy chỗ, cân nhắc đến Cúc Thiêm Vũ bảo thủ tự đại đích bản tính, hắn nếu muốn ẩn thân, cũng tất [nhiên] nấp trong có lợi nhất tiến công chỗ.
 
 	Hắn lúc trước ẩn thân trụ ảnh, đây là vì liễu~ đánh lén Ngải Vi, đều căn cứ hắn đã ăn Ngải Vi một ngón tay, về sau ẩn thân Trầm Dịch ảnh nội, đây là vì liễu~ trả thù Trầm Dịch. Người này lòng dạ hẹp hòi, khóe mắt nhai tất báo, ngược lại bởi vậy bị người đoán ra hành động, bị Trầm Dịch bắt được cũng tựu không dùng là lạ.
 
 	Thời khắc này nghe được Trầm Dịch báo ra bản thân đích kỹ năng danh tự, lại trước sau hai lần bóc trần chính mình giấu kín chi ảnh, Cúc Thiêm Vũ trong nội tâm hoảng hốt. Hắn ý sợ hãi đã sinh, không tiếp tục ý chí chiến đấu, tựu tồn liễu~ chạy đi đích ý niệm trong đầu. Ngay tại chỗ một cái lăn qua lăn lại, lại né tránh Trầm Dịch Chu Nghi Vũ công kích đồng thời, cả người lại lần nữa biến mất, tái xuất hiện lúc đúng là tại giáo đường nơi cửa.
 
 	Kỹ năng ảnh độn: chỉ cần là hữu ảnh tử đích địa phương, tức vì có thể độn dời chỗ.
 
 	Người này quả nhiên là tập trung tinh thần hướng về Ảnh Tử thích khách phương hướng phát triển, đồng thời có đủ tàng hình, thuấn di, thay hình đổi vị cập phân thân các loại:đợi các loại cổ quái năng lực. Chỉ là hắn giờ phút này chạy trốn phương hướng lại không phải dưới mặt đất cửa vào, mà là giáo đường bên ngoài.
 
 	Chỉ là hắn vừa đẩy ra đại cửa, sau lưng đã là hai tiếng súng vang lên.
 
 	Đúng là Frost cùng Arians.
 
 	Tử vong súng lục cùng Barrett đồng thời nổ súng, tại Cúc Thiêm Vũ trên lưng xuyên ra hai cái máu chảy đầm đìa đích đại động. Thằng này lại vẫn là Bất Tử, ngã hướng về phía lao ra ngoài cửa, thậm chí còn đắc ý cười to nói: "Muốn giết lão tử không có cửa đâu cưng!"
 
 	Hắn vừa dứt lời, chỉ nghe oanh được một tiếng nổ vang, dừng chân chỗ một mảnh khói thuốc súng tràn ngập.
 
 	Cúc Thiêm Vũ đích thi thể cao cao bay lên, trước khi chết hắn đều không có minh bạch chính mình nơi đặt chân tại sao có thể có thuốc nổ.
 
 	"Làm được xinh đẹp, Lyle." Trầm Dịch hướng Lyle dựng thẳng lên ngón tay.
 
 	Ngay tại Cúc Thiêm Vũ lao ra trước cổng chính, Lyle đã trước đó đem thuốc nổ truyền tống đến trước cổng chính đích trên đất trống. Hắn muốn qua cửa, chỗ đó tựu là phải qua đấy, bởi vậy có thể nói là Cúc Thiêm Vũ chính mình giẫm lên liễu~ Lyle đích bẩy rập. Lyle truyền tống đích thuốc nổ tuy nhiên tổn thương lực không lớn, nhưng là cũng đủ để đem cái này tánh mạng còn thừa không có mấy đích gia hỏa triệt để đưa lên Tây Thiên.
 
 	Lyle nhún vai trả lời: "Nhờ ngài đích phúc, đầu."
 
 	Trầm Dịch cười cười, tiện tay đem được từ thi thể nổi giận chính là cái kia {điểm kỹ năng} thêm tại cướp đoạt bên trên, đem lên tới tứ cấp, sau đó trở về Cúc Thiêm Vũ đích thi thể bên cạnh.
 
 	"Kỹ năng cướp đoạt phát động."
 
 	"Cướp đoạt thành công, ngươi đã lấy được đối phương vũ khí khóa cổ."
 
 	"C cấp dao găm khóa cổ: tổn thương 15-20, đâm trúng cổ họng bộ vị sinh ra gấp ba tổn thương . Khiến cho dùng người tốc độ di chuyển gia tăng 20%."
 
 	"Lập tức lấy được đối phương trang bị đạo cụ một kiện."
 
 	"Đạt được khôi phục nước thuốc 2 bình."
 
 	————————————
 
 	PS: cùng mọi người nói cái thật có lỗi, giết chết ủng sở hữu dị năng đích mạo hiểm giả là có thể đạt được năng lượng châu đấy, cái này lại bị ta cấp quên mất rồi. Trước hai bộ ở bên trong minh cùng chu đầu tử vong đều cần phải có năng lượng châu xuất hiện mới đúng, nhưng là bị ta không để ý đến. Coi như là ta không có ghi, bị Trầm Dịch trực tiếp dùng xong đi à nha. Minh đích năng lượng châu một cấp, chu (rốt cuộc) quả nhiên là cấp hai, tổng cộng 30 điểm năng lượng, Trầm Dịch trước mắt dị năng đẳng cấp một, năng lượng 130. Về phần mặt khác bị giết chết đấy, ta nhớ được không có ai sở hữu dị năng rồi, nếu có bỏ sót, thỉnh tại bình luận sách ngón giữa ra, ta lại sửa chữa, cám ơn chỉ ra chỗ sai.
 
 	Mặt khác, của ta đổi mới tốc độ là không khoái, nhưng của ta chương và tiết số lượng từ giống như:bình thường không ít, điểm ấy mọi người nên biết đấy.
 
 	Cá nhân ta là ghét nhất tính toán số lượng từ ghi bản thảo đấy. Ta cảm thấy được ghi một quyển sách văn vẻ nếu như luôn muốn cân nhắc số lượng từ, như vậy cái này văn vẻ tựu không phải là vì đẹp mắt mà ghi, mà là vì rót nước mà ghi.
 
 	Cho nên ta ghi thứ đồ vật cho tới bây giờ đều chỉ cân nhắc cái này quyển sách văn vẻ ta nghĩ nói rõ cái gì, ta có thể hay không dùng thỏa đáng chỗ tốt đích văn tự đem ta nghĩ muốn nói rõ đồ vật rõ ràng đích nói ra. Có thể làm được là đủ rồi, về phần số lượng từ, ai mẹ nó mặc kệ nó. Cho dù tại vô tuyến bên trên ta điền chính là 3000 chữ một chương ( di động thực Bá Đạo, tính toán số lượng từ lại muốn mỗi chương và tiết cố định, ghi nhiều hơn cũng hay (vẫn) là điểm này tiền. ) nhưng là ta ghi đích thời điểm cũng không cân nhắc, cho nên vô tuyến bên trên ta cơ hồ mỗi chương đều muốn tổn thất một hai ngàn chữ đích tiền, ta đến không quan tâm tổn thất những...này đặt mua, chỉ (cái) hi vọng dùng di động đọc sách đích bằng hữu, cũng có thể hưởng thụ đến cái này bộ phận ưu đãi.
 
 	Cho nên, cảm thấy ta đổi mới chậm, mỗi ngày chỉ có một chương đích bằng hữu, hy vọng có thể thay ta suy nghĩ, kỳ thật đại bộ phận thời điểm ta một cái chương và tiết ít nhất bốn ngàn chữ. Có lẽ tốc độ của ta hoàn toàn chính xác không khoái, nhưng đó là bởi vì ta không thích chơi đoán chữ trò chơi, lừa gạt người khác.
 
 	Đương nhiên, ta còn là sẽ cố gắng tận lực đề cao mình sáng tác tốc độ đấy, bất kể thế nào nói, của ta sáng tác tốc độ cũng hoàn toàn chính xác không phải rất nhanh, chỉ có thể coi là trung đẳng. Ta có thể cam đoan, bộc phát nhất định sẽ có, nhưng là cần một ít thời gian, mặt khác ta cần đền bù thoáng một phát đoạn thời gian trước sinh bệnh tạo thành đích tồn cảo (giữ lại bản thảo) giảm bớt.
 
 	Đúng rồi, hai ngày này thân thể cảm giác cơ bản không có vấn đề rồi, ngoại trừ lỗ tai tốt có rất thấp đích ù tai hiện tượng, nhưng cơ bản có thể bỏ qua ( tựu là không dám bỏ qua, ha ha. )
 
 	Cho nên ta đang cố gắng viết chữ, nhìn xem tháng này có thể đem tồn cảo (giữ lại bản thảo) gấp trở về không.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: