Thình lình xảy ra lời nói làm cho Hồng Lãng ngẩn ngơ, nhân đã không tự chủ được đích bị Anbela túm  đi trước.
 
 Hắn một bên bị Anbela kéo chạy một bên hỏi: "Là cái gì đồ vật này nọ ở phóng này chết tiệt quỷ vụ?"
 
 "Gió bảo chi thụ, ma quỷ binh đoàn ba thống lĩnh một trong, giết nó có thể hoàn thành một phần ba treo giải thưởng nhiệm vụ."
 
 "Chúng ta đây nhân số không đủ, đắc tái kêu vài người."
 
 "Không còn kịp rồi, lão lí đã muốn bị tên kia tha  quá khứ, hắn chống đỡ không được lâu lắm!"
 
 "Kia cũng không được!" Hồng Lãng / kêu lên: "Chúng ta đến đây là đến hoàn thành nhiệm vụ, không phải đi tìm cái chết đích. Lão lí bị nắm cho dù hắn không hay ho tốt lắm."
 
 Lão lí không phải hắn Đoạn Nhận đội thành viên, lấy Hồng Lãng đích thái độ làm người cũng không hứng thú giúp người làm niềm vui. Người nầy tuy rằng tính tình ngay thẳng, dũng cảm, có khi thậm chí bất động đầu óc, nhưng về phương diện khác cũng hung ác, vô tình —— ý nghĩ đơn giản cùng tâm địa thiện lương trong lúc đó chính là không tồn tại nhân quả quan hệ đích.
 
 Nếu không có Trầm Dịch đích chế ước, hắn cũng có có thể phát triển trở thành một cái rõ đầu rõ đuôi đích hỗn đản ác ôn.
 
 Mặc dù là hiện tại cùng tồn tại một cái trên thuyền, Hồng Lãng cũng tuyệt không nguyện ý vi phi chính mình đội ngũ thành viên nhiều ra chia ra khí lực, nhiều mạo chia ra phiêu lưu.
 
 Anbela thân thể bị kiềm hãm, quay đầu lại nhìn về phía Hồng Lãng. Cứ việc thân ở sương mù dày đặc bên trong, nhưng là kia gang tấc khoảng cách vẫn như cũ có thể thấy rõ Anbela trên mặt mang chút giận tái đi đích vẻ mặt.
 
 Nàng một chữ một chút nói: "Ngay tại nửa giờ sau, của ngươi đội trưởng vừa mới nói qua: đoàn kết, là chúng ta có thể đi được xa hơn đích lớn nhất cam đoan. Ngươi có thể không nghe của ta, nhưng là ngươi sẽ không không nghe ngươi đội trưởng chính là đi? Hồng Lãng, ta nói cho ngươi, lão lí là của ta đội viên, vô luận như thế nào ta cũng không hội nhìn thấy hắn chết. Ngươi hoặc là theo ta đi cứu hắn, hoặc là hiện tại quay đầu trở về, ta lấy Nam Hải đội đội trưởng chính là thân phận thề, chỉ cần ngươi đi, liên minh liền hoàn toàn xong đời!"
 
 Hồng Lãng há miệng thở dốc, nhất thời nói không ra lời.
 
 Hắn không dám mạo chia rẽ liên minh đích phiêu lưu đến chọc giận Anbela, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Đáng giá sao không? Không phải ta không nghĩ cứu người, mà là phiêu lưu thực đắc quá lớn."
 
 "Thân là đội trưởng, nhất định phải vi chính mình đích đội viên phụ trách!" Anbela rống giận đứng lên.
 
 Kia một khắc Hồng Lãng giống như thấy được Trầm Dịch ở đối chính mình giận rầm rĩ. Hắn run run  một chút, nhưng lại không tự chủ được đích điểm phía dưới: "Được rồi, ta đi theo ngươi!"
 
 Anbela mừng rỡ, quay đầu vọt vào thâm vụ bên trong.
 
 "Uy, từ từ ta a!" Hồng Lãng kêu to, một ... không ... Để ý đụng vào  một bức tường thượng, ầm vang long chàng ra cái đại động đến.
 
 Phía trước truyền đến Anbela đắc ý cười yếu ớt, thân ảnh ở sương mù trung linh hoạt di động, đúng là chút không thể sương mù ảnh hưởng.
 
 Hồng Lãng nhất thời bất đắc dĩ, rõ ràng cai đầu dài một thấp theo tiếng cười về phía trước đụng phải quá khứ, chỉ nghe ầm vang long liên tiếp tiếng vang, cũng không biết bị hắn chàng sụp nhiều ít kiến trúc, nhân tiện còn đánh bay  mấy chỉ đổ thừa vật, rốt cục đuổi tới âm nguyên biên.
 
 Anbela lúc này mới nói: "Đến, bắt tay khoát lên ta trên vai, ta mang ngươi đi."
 
 Hồng Lãng thu hồi lực lượng chi nhận, tay trái đưa tay về phía trước, không nghĩ tới này một trảo đi xuống, vào tay chỗ đúng là một mảnh mềm nhũn.
 
 "Di? Đây là cái gì?" Hồng Lãng kì hỏi, tùy tay lại nhéo hai hạ.
 
 "Nứt ra ngọc thủ! Liêu âm chân!" Một tiếng thanh sất vang lên.
 
 Một đôi tay chưởng đột nhiên bắn trúng Hồng Lãng trước ngực, theo sau một cước chính đá vào Hồng Lãng lão Nhị thượng, không đợi Hồng Lãng phản ứng lại đây, cặp kia bàn tay đã muốn bắt lấy Hồng Lãng vạt áo đưa hắn một phen giơ lên, một cái ôm suất, trên đầu dưới chân đích đem Hồng Lãng nện ở trên mặt đất.
 
 Oanh một tiếng, kiên cố đích nham thạch mặt đất bị Hồng Lãng đích đầu bị đâm cho vỡ vụn, Hồng Lãng băng bó đầu cùng lão Nhị nhảy dựng lên: "Xú nữ nhân làm gì!"
 
 Anbela thu tay lại, sắc mặt ửng đỏ, ngữ khí lại lạnh như băng: "Cẩn thận một chút, còn dám loạn trảo liền phế đi ngươi!"
 
 Hồng Lãng ngẩn ngơ, lúc này mới ý thức được cái gì, bật thốt lên mắng một câu: "Dựa vào, nhiều điểu sự a, phản ứng như vậy kịch liệt. . . . . . Cũng không phải cố ý đích."
 
 Hắn tay trái thời khắc này chính đặt ở chính mình lão Nhị thượng, không khỏi bắt,cấu,cào mấy đem, sau đó lại trở về chỗ cũ khởi điểm tiền đích xúc cảm, nhịn không được nói nhỏ  một câu: "Còn đĩnh có liêu đích."
 
 Phanh!
 
 Một cái phi chân đá Hồng Lãng trên mặt.
 
 "Mẹ nó, như thế nào cùng ôn Đại tiểu thư một cái tính tình." Hồng Lãng bụm mặt oán giận.
 
 "Ít nói nhảm, mau cùng ta đến!" Anbela cầm lấy Hồng Lãng đi phía trước đẩy. Lần này nàng học  ngoan, làm cho Hồng Lãng ở phía trước, chính mình phụ giúp hắn đi.
 
 Một bên chạy, Hồng Lãng một bên hỏi: "Ngươi vừa rồi dùng chính là cái chiêu gì sổ? Dường như không phải kỹ năng."
 
 "Vịnh xuân quyền." Anbela trả lời: "Song C cấp công pháp, gần gũi công kích khi trên diện rộng độ tăng lên lực lượng phát huy độ. Kiến liên minh khi này công pháp ta lại không cất giấu dịch , ngươi như thế nào hội không biết?"
 
 Hồng Lãng nhún vai: "Tra người khác riêng tư đó là Trầm Dịch yêu làm sự, ta mới không có hứng thú quản người khác có cái gì bổn sự đâu. Đánh giặc thôi, quản đối phương nhiều bổn sự, xông lên đi khảm là được."
 
 "Hữu dũng vô mưu!" Anbela tức giận đích trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái.
 
 Hồng Lãng cười hắc hắc: "Đúng vậy, lão tử chính là hữu dũng vô mưu lại dù thế nào?"
 
 Hắn nói xong hướng trên mặt đất thóa  một ngụm: "Ta tối khinh thường đích chính là tự cho là có điểm tiểu thông minh, đã nghĩ dựa vào mồm mép đánh giặc đích tên. Kỳ thật càng là đầu óc linh hoạt nhân, lại càng là nhạt giọng nói mệnh đích dũng khí. Càng là nghĩ đến nhiều đích nhân, liền mẹ nó càng là nhát gan! Nơi này là huyết tinh thế giới, không phải con mẹ nó liên hiệp quốc, không phải quan ngoại giao đích chiến trường! Thà rằng bổn một chút, ít nhất biết cái gì kêu dũng cảm tiến tới!"
 
 Anbela ngạc nhiên địa hướng  liếc mắt một cái người nầy: "Kia Trầm Dịch đâu?"
 
 Hồng Lãng ha ha cười: "Lão tử nhận thức hắn đến bây giờ, sẽ không gặp qua hắn không hề dám liều mạng đích thời điểm. Người trong thiên hạ luôn luôn ngoại lệ, hắn là trong đó một cái. Hắn nếu cái loại này con nói chuyện ba không động thủ đích đội trưởng, lão tử mới không điểu hắn đâu!"
 
 Nói xong Hồng Lãng đem nắm tay một dựng thẳng: "Nắm tay là trụ cột, không có này mặt khác đều là chó má! Lão tử chính là xem hiểu được  điểm ấy, cho nên mới lười động cái kia cân não đi tính kế nhân. Nghĩ muốn chuyện tình thiếu, đánh nhau đích thời điểm mới có thể chuyên tâm, đả khởi đến mới đủ ngoan!"
 
 Anbela nghe được hắn nói được chấn chấn có từ, trong lòng không phục. Nàng là cái thông minh nữ nhân, lại nguyên nhân chính là này lòng dạ cực cao, mặc dù là Trầm Dịch nàng cũng không phục, gặp phải Hồng Lãng như vậy đích anh chàng lỗ mãng, đang muốn hung hăng cho hắn chút giáo huấn. Nề hà Hồng Lãng đích lý luận tự thành một bộ, nhất thời cũng không biết nên theo na hạ vào tay.
 
 Chính tự hỏi gian, phương xa đột nhiên truyền đến kỳ lạ đích sàn sạt thanh.
 
 Anbela tinh thần chấn động: "Chúng ta tới rồi!"
 
 Hồng Lãng đang muốn câu hỏi, chỉ thấy sương mù trung xoát đích bay ra bảy tám cái cây mây, cuốn hướng hai người.
 
 "Mau tránh ra!" Anbela kêu to lên.
 
 Hai người đồng thời hướng hai bên cấp tốc tách ra.
 
 Hồng Lãng xuất ra lực lượng chi nhận, hung hăng bổ về phía một cây cuốn hướng chính mình đích cây mây, không nghĩ tới này một đao đi xuống nhưng lại không có thể chém đứt cây mây, chỉ tại cây mây thượng lôi ra một cái vết thương nhẹ, chảy ra một chút màu xanh biếc chất lỏng, kia cây mây thế nhưng phát ra tê đích một tiếng cùng loại thống khổ bàn đích quái thanh, rồi đột nhiên gia tốc huy động, một chút trừu ở Hồng Lãng trên mặt, hỏa lạt lạt đích đau.
 
 "Di? Này mẹ nó là cái gì ngoạn ý?" Hồng Lãng cảm thấy ngạc nhiên, lấy chính mình hiện tại đích lực lượng tái tăng lực lượng chi nhận đích uy lực, thế nhưng ngay cả một cây cây mây đều không thể chém đứt, sự tình chính là có chút thái quá .
 
 Anbela chật vật né tránh  kêu lên: "Đây là gió bảo chi thụ đích thụ chừng, nó đích thụ đủ có thể lấy thân dài đến vài trăm thước, nó dùng thụ chừng công kích mục tiêu, gồm mục tiêu cuốn đến bản thể bên người, sau đó hút mục tiêu máu, đây là nó đích chủ yếu công kích phương thức!"
 
 "Nguyên lai là con xúc tua quái. . . . . ." Hồng Lãng vươn đầu lưỡi liếm  một chút môi, may mắn Anbela không thấy được này vừa động chỉ, hắn một bên ra sức phách khảm vừa nói: "Người nầy đích thủ cũng thật nhiều."
 
 "Ngươi phải cẩn thận, này đó thụ chừng phi thường linh hoạt, có được thiên nhiên giảm bớt lực đích năng lực, đương ngươi công kích chúng nó khi, chúng nó có thể tá điệu ngươi đại bộ phận đích lực lượng, cho nên rất khó bị chém đứt!"
 
 Trách không được Hồng Lãng một đao đi xuống nhưng lại không có thể đem cây mây chém đứt, ở phách khảm này đó cây mây khi, Hồng Lãng đích lực lượng cơ hồ phát huy không ra tác dụng, chính là lực lượng chi nhận tự thân đích cao thương tổn ở có tác dụng, bởi vậy mới tạo thành bộ phận thương tổn.
 
 "Kia phải làm sao bây giờ?"
 
 "Đối phó chúng nó đích tốt nhất biện pháp chỉ dùng để hỏa!"
 
 Anbela mới vừa nói xong lời này, một cây cây mây đã mạn khoảng không bay múa  hướng Anbela đánh tới, nàng tay trái khẽ nhếch, chính bắt lấy kia trừu tới cây mây, ở ngạnh thừa  một kích đích đồng thời, tay phải cũng đặt tại  cây mây thượng, theo sau theo kia cây mây hướng ra phía ngoài một loát, liền giống dùng bạch bố mạt sát thân kiếm đích động tác, trong lòng bàn tay hồng quang tất thiểm, tay phải sở đến chỗ, cây mây nhưng lại hóa thành tro bụi rơi rụng.
 
 "Làm được xinh đẹp!" Hồng Lãng / kêu lên, sau đó than thở: "Nguyên lai là cái mê hỏa đích nữ nhân."
 
 "Đúng vậy, đây là của ta dị năng." Anbela đối với Hồng Lãng cười, sương mù trông được không rõ của nàng tươi cười, con ẩn ẩn có thể cảm giác được nàng mâu trung lóe sáng quang mang.
 
 Đúng lúc này lại là lưỡng đạo cây mây quật mà đến, trong đó một đạo chính bổ vào Anbela trên người, đem nàng phách đắc lăng không bay lên, theo sau liên tiếp ba đằng hung hăng trừu hạ, trừu đắc Anbela sau lưng y bạch vỡ vụn, tái thêm ba đạo thật sâu đích huyết tào.
 
 Anbela lăng không ngay cả đá ba chân, đúng giờ ở ba cái cây mây thượng, đem ba cái cây mây đá văng ra đích đồng thời, ba đạo ngọn lửa lưu theo cây mây lan tràn bay qua, xoát đích tái hủy diệt ba cái.
 
 Nữ nhân này đích cận chiến tương đương cường hãn, ngọn lửa dị năng cùng vịnh xuân quyền chồng vận dụng hạ, chỉ thấy sương mù trung hai luồng ánh lửa cao thấp tung bay, vụt sáng hốt hiện trông rất đẹp mắt, liền ngay cả Hồng Lãng cũng xem đích gật đầu không thôi.
 
 Chính là nàng hủy đắc mau, cây mây lại tới càng nhiều, lại là mười dư cái cây mây bay vụt Anbela, làm cho Anbela liên tục rút lui.
 
 Này gió bảo chi thụ đích cây mây cũng không biết có mấy trăm điều, mỗi một cái đều là nó đích vũ khí, bị hủy rớt còn có thể sống lại, đầy đủ thể hiện  mộc hệ thực vật kia tràn đầy mà ương ngạnh đích sinh mệnh lực đặc điểm.
 
 Sự vật đích tương sinh tương khắc đều có này quy luật, thủy cố nhiên có thể dập tắt lửa, hỏa cũng có thể đem thủy nướng làm. Anbela đích ngọn lửa dị năng đối gió bảo chi thụ có khắc chế tác dụng là không giả, nhưng chính như tinh hỏa lạc giang, như muối bỏ biển, xa xa không đạt được có thể giết chết gió bảo chi thụ đích nông nỗi.
 
 Hoàn hảo nơi này không phải chỉ có Anbela.
 
 Nhìn thấy Anbela giống như ở cây cối trung múa đơn bàn đích chiến đấu, Hồng Lãng đột nhiên cười hắc hắc: "Ta không có ngoạn hỏa đích năng lực, cũng không hiểu cái gì kêu tương sinh tương khắc. Bất quá ta vẫn tin tưởng, lực lượng tuyệt đối có thể đả đảo hết thảy. Cho dù là đối mặt này cái gì chó má gió bảo chi thụ, ta cũng vẫn là tin tưởng vững chắc ý nghĩ của ta. Đối phó nó, ta cũng có của ta phương thức. . . . . ."
 
 Nói xong, hắn đột nhiên đình lập bất động, buông tha cho  trốn tránh.
 
 Anbela thấy cả kinh: "Uy, ngươi làm gì?"
 
 Hồng Lãng trả lời: "Ngươi không phải nói nó là muốn đem nhân kéo qua đi hấp huyết sao không? Ta khiến cho nó đem ta kéo qua đi, ta cũng không tin nó đích bản thể còn có thể tá  lão tử đích lực. Lão tử cũng không tâm tình ở ngoại vi cùng một ít xúc tua làm dây dưa."
 
 Theo hắn đích nói chuyện, cây mây đã triền biến|lần Hồng Lãng toàn thân.
 
 Anbela kêu to: "Chính là kia rất nguy hiểm ! Chúng ta hẳn là trước suy yếu nó!"
 
 Hồng Lãng cười hắc hắc: "Ta đã nói quá, các ngươi này đó người thông minh lo lắng vấn đề luôn nhiều lắm, đả khởi đến cũng luôn phóng không ra tay chân. Ta là cái ngu ngốc, ta chỉ đổng một sự kiện chính là thẳng đảo phủ Hoàng Long; ta chỉ hội một sự kiện chính là dũng cảm tiến tới. . . . . . Ngươi có kỹ xảo, ta có cậy mạnh!"
 
 Anbela nghe được lăng nhiên, chỉ thấy Hồng Lãng thân ảnh chợt lóe, đã không có vào sương mù bên trong.
 
 Nàng kinh ngạc nhìn Hồng Lãng biến mất đích thân ảnh, trong lúc nhất thời cảm xúc mênh mông.
 
 Lúc trước tranh luận khi nàng đối Hồng Lãng đích nói chuyện là cười nhạt, không chút nào để ý, thời khắc này nhìn hắn như thế dũng mãnh quyết đoán, lại có chút hoảng hốt đứng lên.
 
 Nàng vốn tưởng rằng Hồng Lãng là ngốc nghếch thất phu, nhưng hiện tại xem ra, hắn đích thái độ làm người tựa như hắn đối đãi này gió bảo chi thụ đích thủ đoạn bình thường, công này chủ chi, lược này chi làm.
 
 Nghe nói hắn sở dĩ có thể gia nhập Đoạn Nhận đội, là bởi vì vì cái này tên theo ngay từ đầu liền đem vận mệnh áp chú ở tại Trầm Dịch trên người. Nếu việc này là thật, kia tên ở chi tiết biểu hiện thượng, hắn có lẽ là cái xuẩn đản, nhưng ở vấn đề lớn thượng làm mất đi đến không ngu ngốc.
 
 Tâm niệm thay đổi thật nhanh gian, xa xa đã truyền đến Hồng Lãng lôi đình bàn đích tiếng hô, Anbela mãnh đích tỉnh táo lại, thầm mắng chính mình như thế nào tại đây thời khắc mấu chốt nghĩ muốn này đó dư thừa chuyện, nếu không do dự, đi theo Hồng Lãng thả người nhảy vào sương mù ở chỗ sâu trong.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: