Gai độc ở không trung xuyên qua gào thét, như mưa bàn trát ở đại hồ tử đích trên người, cho đến tử vong, hắn cũng chưa có thể hiểu được vì cái gì này Kiến Binh không công kích Trầm Dịch, ngược lại công kích chính mình.
 
 Hắn vĩnh viễn cũng sẽ không nghĩ đến, đúng là bởi vì hắn đích tham lam, mới khiến cho Đoạn Nhận đội có cơ hội ở không để dùng ma thần biến thân đích tình huống hạ, làm được hai ngày nội đánh hạ tổ kiến.
 
 Đối với Đoạn Nhận đội mà nói, cả đàn kiến trừ bỏ gai độc công kích ngoại, mặt khác đích công kích phương thức đã muốn rất khó đối bọn họ sinh ra thương tổn. Bởi vậy chỉ cần có thể đem cả đàn kiến, một ngàn con Kiến Binh đích gai độc công kích tiêu hao điệu, như vậy lấy thực lực của bọn họ tiêu diệt tổ kiến sẽ là phi thường thoải mái đích một sự kiện.
 
 Cận dựa vào cơ giáp cùng kích hoạt, Trầm Dịch cũng không có nắm chắc có thể ngăn trở, dù sao hắn đích năng lượng vẫn như cũ hữu hạn. Cho nên hắn mới kế hoạch dùng ma thần sau khi biến thân đích thập phương luyện ngục nhanh chóng phá hủy đại lượng Kiến Binh, tận khả năng đích giảm bớt đối phương công kích đích cơ hội. Lấy thập phương luyện ngục kia khổng lồ đích diện tích che phủ, sẽ có rất nhiều Kiến Binh không kịp để gần phóng ra gai độc đã bị chết cháy.
 
 Nhưng mà đại hồ tử đích xuất hiện lại làm cho hắn thấy được không để dùng ma thần biến thân đích có thể —— lợi dụng câu thông năng lực, hướng dẫn Kiến Binh dời đi công kích mục tiêu.
 
 Trầm Dịch đích câu thông ở đạt tới nhị cấp sau, chẳng những có được  lâu thời gian đích cùng mục tiêu tiến hành tâm linh câu thông có thể, là trọng yếu hơn là còn có thể trình độ nhất định thượng ảnh hưởng mục tiêu cảm xúc. Hắn tuy rằng không thể tá này khống chế mục tiêu hành vi, lại có thể đối mục tiêu tiến hành hướng dẫn, do đó tạo thành cùng loại ảo giác hấp dẫn đích hiệu quả. Ngày sau theo hắn dị năng cấp bậc đích tăng lên, loại này lực ảnh hưởng cũng sẽ tăng lớn. Đương nhiên, vô luận hắn như thế nào ảnh hưởng, hắn đều làm không được vừa nói dễ nghe nói, một bên sinh sôi chém chết đối phương, dù sao năng lực của hắn là câu thông mà phi tâm linh khống chế.
 
 Nhưng chỉ phải quanh thân còn tồn tại mặt khác mục tiêu, Trầm Dịch còn có nắm chắc để cho người khác thay chính mình trở thành ưu tiên bị công kích đối tượng.
 
 Bởi vậy với hắn mà nói, muốn cho Kiến Binh không công kích chính mình hắn làm không được, nhưng phải khơi mào Kiến Binh đích lửa giận, làm cho chúng nó ưu tiên công kích đại hồ tử, cũng phi thường thoải mái đích một sự kiện.
 
 Hắn chẳng qua là nói cho này đó ý nghĩ đơn giản đích Kiến Binh, đại hồ tử là bọn hắn đích người lãnh đạo, tương đương với Kiến Chúa như vậy đích tồn tại, này đó Kiến Binh lập tức đối đại hồ tử khởi xướng  tối mãnh liệt đích gai độc công kích.
 
 Về phần lúc trước theo hai cái tiểu tổ kiến bay tới tiếp viện bộ đội, cũng là giống nhau.
 
 Này đó tân tăng đích Kiến Binh cơ hồ đều không ngoại lệ đích đem đối thủ bao phủ ở chúng nó đích đầy trời gai độc hạ, liền ngay cả Hồng Lãng đều bởi vì quá mức tới gần mà bị mười dư cái gai độc lan đến, sợ tới mức hắn bạt chân bỏ chạy.
 
 Trước sau hai ba gai độc công kích, tám gã mạo hiểm người trực tiếp tử vong ba người, còn lại mấy người trung thứ ít, dựa vào uống hồi phục dược đĩnh quá khứ, cận một người vết thương nhẹ.
 
 Nhưng mà chờ đợi bọn họ đích vận rủi cũng không có chấm dứt.
 
 Nghĩ triều ở tiếp tục công kích, ở Trầm Dịch đích dẫn đường hạ, càng ngày càng nhiều đích Kiến Binh cùng kiến thợ vây hướng thượng còn sống đích bốn người, giết chóc tối thịnh đích Đoạn Nhận đội ngược lại thừa nhận  nhẹ nhất đích áp lực.
 
 Vì bảo đảm này năm người có thể kiên trì đến cuối cùng, Trầm Dịch thậm chí còn thường thường đích đánh ra chữa bệnh đạn, vi năm người khôi phục sinh mệnh. Dù sao bọn họ đang ở nghĩ triều trung, không sợ bọn họ bất chiến đấu.
 
 Loại này thực hiện làm cho đối phương phẫn nộ đắc muốn tự sát!
 
 Bọn họ rốt cục biết chính mình nhạ sai lầm rồi nhân, lại đáng tiếc hối hận đã tối muộn.
 
 Có người kêu lên: "Các ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 "Đi địa ngục hỏi đi." Trầm Dịch lạnh nhạt trả lời, xoay tay lại một thương đánh vào một con đánh lén kia nói chuyện người đích Kiến Binh trên người, cứu người nọ một lần.
 
 Hắn đã muốn cứu này năm người nhiều lắm thứ, cứ việc đối phương một chút cũng không cảm kích hắn —— vô cùng buồn cười đích cục diện.
 
 Chiến đấu từ dưới ngọ đánh tới hoàng hôn, tái theo hoàng hôn chiến đến đêm khuya, suốt giằng co mười tám mấy giờ.
 
 Tất cả đích Kiến Binh cơ hồ đều bị giết hại sạch sẽ, ngăn trở Đoạn Nhận đội thành công trên đường đích lớn nhất uy hiếp bị hoàn toàn rõ ràng.
 
 Trầm Dịch rốt cục quyết định thu binh .
 
 Bọn họ phải nghỉ ngơi một đêm, ngày mai tái chiến, khi đó chỗ ngồi này tổ kiến đem không nữa gì cơ hội ngăn trở bọn họ tiến công đích cước bộ.
 
 Đồng thời này mạo hiểm người cũng mất đi tồn tại ý nghĩa —— bọn họ đích dược vật đã muốn háo hoàn, trong đó hai người ở trong chiến đấu chết đi, một người đào thoát.
 
 Hồng Lãng ở cuối cùng thời khắc ra tay, đem còn lại đích cuối cùng hai gã mạo hiểm người giết chết. Đáng tiếc này hai người cũng đủ ngoan, trước khi chết thế nhưng đem chính mình tất cả trang bị chủ động tiêu hủy, khiến cho bọn hắn cái gì cũng chưa được đến.
 
 Bất quá Trầm Dịch không sao cả —— hắn tốt xấu còn có sổ đen thượng đích thu hoạch đâu, hai người, bảy ngàn điểm.
 
 Ngày hôm sau buổi sáng, Đoạn Nhận đội lần thứ hai khởi xướng đối tổ kiến đích công kích. Mất đi đại bộ phận chủ chiến lực lượng sau, tình thế chuyển tiếp đột ngột, Đoạn Nhận đội một đường tiến quân thần tốc, thẳng đảo phủ Hoàng Long, ở giết chết năm con Kiến Hộ Vệ sau, rốt cục thành công xử lý Kiến Chúa, hoàn thành  hai ngày nội thanh tiễu điệu một cái đại hình tổ kiến đích kế hoạch.
 
 Tân đích con kiến sáo trang giao cho  Kim Cương, toàn bộ thuộc tính thêm 9 điểm làm cho Kim Cương đích thực lực tái thăng một tiệt, càng đừng nói còn có Kiến Hộ Vệ khả cung gọi về .
 
 Đối này Ôn Nhu cười nói: "Tái xử lý mấy tổ kiến, chúng ta là có thể tạo thành một chi con kiến bộ đội ."
 
 Hồng Lãng bắt đầu bài ngón tay: "Hơn nữa hàng không doanh, còn có tương lai luôn phải xuất hiện đích Terminator bộ đội, chúng ta không phải đắc có được ba chi bộ đội? Về sau dọn dẹp con kiến sào huyệt còn không cùng ngoạn giống nhau?"
 
 Mọi người cùng nhau cất tiếng cười to.
 
 Này đó là ưu thế tuần hoàn, theo thực lực đích tăng trưởng, này từng làm cho mạo hiểm người nghe tin đã sợ mất mật đích tồn tại cũng dần dần trở nên không hề ngạc nhiên. Dựa theo Trầm Dịch đích kế hoạch, bình thường khu đích lần thứ ba hoang dã chi lữ, đã đem là bọn hắn đích quét ngang chi lữ, về phần hiện tại, bọn họ khoảng cách quét ngang hoang dã còn kém  chút.
 
 Mọi người nói qua cười quá, Trầm Dịch vỗ vỗ bàn tay máy tính nói: "Tốt lắm, nơi này chuyện tình đã muốn hoàn thành, kế tiếp chuẩn bị đi âm u cốc đi. Thiên nhãn đã muốn phát hiện  Tật Phong đội đích tung tích."
 
 "Ở đâu?" Mọi người cùng nhau hỏi.
 
 "Khoảng cách âm u cốc một trăm km ngoại đích địa phương, chính hướng âm u cốc đi. . . . . . Lão già kia lần này thế nhưng thật sự kháp điểm đến đây." Trầm Dịch nhíu mày.
 
 Ban Đông Minh tới việt vãn, hắn biết Đoạn Nhận đội chi tiết đích có thể tính càng lớn.
 
 Thời khắc này hắn cau mày, suy nghĩ một hồi lâu mới nói: "Các ngươi nói. . . . . . Nếu Ban Đông Minh chúng ta xử lý  Diablo, đạt được  ma thần huyết thống, có được giây sát bình thường khu mạo hiểm người đích thực lực, như vậy hắn có biện pháp nào có thể đối phó chúng ta?"
 
 "Đánh lén cũng giây sát Kim Cương." Chu Nghi Vũ lập tức nói.
 
 Trầm Dịch lập tức lắc đầu: "Không có khả năng, hiện tại bình thường khu chỉ biết là chúng ta có người có được ma thần huyết thống, nhưng là liền ngay cả M7 cũng không biết này huyết thống rốt cuộc là ai có được. Hắn khuyết thiếu xác thực đích chỉ định mục tiêu, nếu dùng phỏng đoán đích, ta đến cảm thấy được hắn phỏng đoán là của ta có thể tính lớn hơn nữa một ít."
 
 Mập mạp nghĩ nghĩ nói: "Kia. . . . . . Chạy trốn?"
 
 Mọi người cùng nhau không nói gì, lấy hắn đích tính nết quả nhiên chỉ có thể nghĩ vậy loại chủ ý. Nếu Ban Đông Minh là loại này biết khó mà lui, dễ dàng buông tha cho đích nhân, hắn cũng sẽ không là Ban Đông Minh.
 
 "Cùng tạ ơn quân nhân danh dự liên thủ?" Kim Cương hỏi.
 
 Trầm Dịch tiếp tục lắc đầu: "Tạ ơn quân nhân danh dự đem chúng ta đích tin tức nói cho Ban Đông Minh, bất quá là vì xem kịch vui, nghĩ muốn tọa sơn quan hổ đấu, muốn nói hai bên liên thủ. . . . . . Đừng quên lúc trước xử lý Thứ Huyết, lão già kia cũng có phân xuất lực. Hắn tạ ơn quân nhân danh dự vị tất có này khí lượng có thể quên mang thù hận, ước gì chúng ta hai bên cùng chết đến là có có thể. Huống chi tạ ơn quân nhân danh dự hiện tại đã muốn không đủ tư cách uy hiếp chúng ta ."
 
 Cái kia thời điểm, vẫn là Ôn Nhu đột nhiên nói: "Nếu là như vậy nói, vậy chỉ có một có thể. . . . . ."
 
 "Cái gì?" Mọi người cùng nhau hỏi.
 
 "Tìm giúp đỡ! Tìm hậu trường!"
 
 Trầm Dịch đích ánh mắt hơi hơi mị lên: "Đúng vậy, tìm giúp đỡ, tìm hậu trường. . . . . . Tốt nhất, cũng là đơn giản nhất đích giải quyết chi nói!"
 
 Hắn một lần nữa nhìn một chút Ban Đông Minh bọn họ hiện tại chỗ,nơi đích vị trí, đột nhiên mỉm cười đứng lên, mãnh ngẩng đầu, hắn lớn tiếng hạ lệnh: "Zeus, đem quan sát khu vực trọng điểm định ở đông ba khu, tìm kiếm mục tiêu âm u chi lang, nhìn nhìn lại bốn khu có hay không nhân một đường xuyên qua hoang dã đến hai khu!"
 
 Sau đó hắn lấy ra thủy tinh chi lệ ném cho mập mạp: "Tạ ơn quân nhân danh dự có thể cũng đến đây, dùng này tìm một chút ngươi thân mật vợ."
 
 "Dựa vào ngươi!" Mập mạp mắng đứng lên.
 
 Trầm Dịch vừa lòng gật đầu: "Lá gan lớn không ít."
 
 ———————————————
 
 Âm u cốc.
 
 Đông hai khu hoang dã đích chứa nhiều hung hiểm nơi trung, nếu nói nhất nổi danh chính là con kiến đồi núi, như vậy tối không ra danh đích, đại khái chính là âm u cốc .
 
 So sánh với con kiến đồi núi kia số lượng khổng lồ, động ngàn vạn đích con kiến đại quân, âm u cốc đích khí thế phải tiểu nhiều lắm. Nơi này nhiều năm vi màu đen sương mù sở bao phủ, tầm nhìn tầm nhìn cực thấp, ngẫu mà có thể nghe được thê lương đích kêu khóc thanh, lại không biết là cái gì. Mạo hiểm người một khi đi vào, thường thường liền không thể sẽ tìm đến lộ đi ra, chờ đợi bọn họ đích chỉ có vô cùng vô tận đích bất tử sinh vật.
 
 Truyền thuyết, nơi này là đi thông địa ngục đích nhập khẩu.
 
 "Âm u cốc lý ước chừng có mười hai loại bất tử sinh vật, tổng số ước chừng ở một ngàn tả hữu. Chúng nó đích tổng thể thực lực cũng không cường, phòng ngự nhược, sinh mệnh nhược, duy có lực công kích dị thường địa cao, đồng thời còn mang vào các loại phản đối trạng thái. Này đó bất tử sinh vật là vĩnh viễn sát không riêng đích, mỗi giết chết một cái, trong cốc đích địa phương khác sẽ xuất hiện một cái, sử tổng số thủy chung bảo trì cân bằng. Cho nên nếu muốn ở âm u cốc sinh tồn, giết chóc năng lực không phải đệ nhất vị đích, tốt đẹp chính là ẩn nấp năng lực cùng di động năng lực mới là là tối trọng yếu."
 
 "Huyết tinh đô thị, mỗi một họp hằng năm có một buổi tối có thể nhìn đến ánh trăng. . . . . . Một viên thoạt nhìn so với gia hương địa cầu lớn đích hành tinh."
 
 "Ngày này, mọi người xưng là thánh nguyệt chi đêm."
 
 "Thánh nguyệt xuất hiện đích thời điểm, âm u cốc đích sương mù sẽ bị suy yếu, bất tử sinh vật đem không hề vô hạn sống lại, cho nên là âm u cốc thực lực thấp nhất đích thời khắc, nhưng lúc này chỉ có mười hai mấy giờ."
 
 "Thánh nguyệt xuất hiện khi, giết chết tất cả bất tử sinh vật, khe trung ương sẽ xuất hiện một cái thần bí tế đàn. Mở ra cái kia tế đàn, bên trong có một hoàng kim thùng. Bắt được thùng, của ngươi sứ mệnh cho dù hoàn thành ."
 
 "Phải cẩn thận chính là, tế đàn lý đồng thời còn có một cái phi thường cường đại đích quái vật. Các ngươi không phải phải giết chết nó, mới có thể bắt được thùng. Nhưng nếu có thể giết chết, cũng sẽ không hề ít thêm vào thật là tốt chỗ."
 
 "Nhớ kỹ, các ngươi chỉ có mười hai mấy giờ, tới rồi ban ngày, thánh nguyệt biến mất khi, bất tử sinh vật đem một lần nữa chúa tể này phiến sơn cốc, hắc vụ lần thứ hai bao phủ đại địa, tế đàn cũng đem biến mất."
 
 Pandora đứng ở khoảng cách âm u cốc khẩu cách đó không xa đích một chỗ vách núi biên, bên tai tiếng vọng chính là Tà Đế Vệ Húc đối nàng nói qua trong lời nói.
 
 Pandora là cái thực hội nghe âm biết ý đích nhân, nàng có thể theo Tà Đế đích khẩu khí xuôi tai ra, hắn rất trọng thị này thùng.
 
 Thay lời khác nói, nếu chính mình hoàn có thể nào nhiệm vụ lần này, như vậy của nàng sứ mệnh có thể cũng bước đi đến cuối .
 
 Trấn định  một chút tâm thần, Pandora cầm lấy micro: "Trầm Dịch, ta đến âm u cốc khẩu . Các ngươi ở đâu?"
 
 Này micro là Trầm Dịch cấp của nàng, phương tiện hoang dã trung liên lạc. Chính là mấy ngày hôm trước nàng dùng để liên hệ Trầm Dịch, nhưng vẫn không chiếm được đáp lại. Nàng biết Trầm Dịch đã muốn vào hoang dã, cố ý không trả lời hiển nhiên là không nghĩ để ý nàng, trong lòng căm tức rồi lại bất đắc dĩ.
 
 Vẫn như cũ không có đáp lại.
 
 Pandora trong lòng khó thở: "Trầm Dịch, ta biết ngươi không thích ta, nhưng là ta hy vọng ngươi không cần bởi vì này chậm trễ  chính sự! Thánh nguyệt cũng sắp xuất hiện , chúng ta phải sớm làm chuẩn bị!"
 
 Nàng rốt cục chiếm được Trầm Dịch đích đáp lại: "Ta đã muốn đến đây."
 
 Này thanh âm không phải micro trung truyền ra đích.
 
 Pandora cấp tốc xoay người, chỉ thấy Trầm Dịch đang đứng ở của nàng sau lưng.
 
 Lẻ loi một mình!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: