sơn mỗ duy cơ rốt cục phải mở ra hắn xe mới xuất môn 
  
       là tốt rồi tượng từng cái đứa nhỏ ở được đến âu yếm món đồ chơi sau, đều đã ở đồng bạn trước mặt đàng hoàng một chút, sơn mỗ duy cơ cũng không ngoại lệ.
  
       vì thế kịch tình bản ứng có một màn tiếp tục trình diễn. sơn mỗ duy cơ lừa gạt mai ngươi tư, cùng đi tham gia cái kia ven hồ bóng bầu dục đội viên tụ hội, đồng thời cũng để cho người khác nhìn xem chính mình xe mới —— nếu nói mở ra một chiếc màu vàng tiểu phá xe đều dám hiến vật quý trong lời nói, như vậy hiện tại mở ra màu đen tia chớp sơn mỗ duy cơ đã muốn dám đem toàn thế giới đều dẫm nát chính mình dưới chân.
  
      " ngươi xác định hắn có mời chúng ta tham gia sao?" trên mặt còn dài tàn nhang mai ngươi tư một bên hưng phấn nhìn xe một bên hỏi: " nga, này xe cũng thật xinh đẹp!" 
  
      " đương nhiên , mai ngươi tư, bên hồ là nơi công cộng." 
  
      " ta thật không dám tin tưởng bốn ngàn Mĩ kim có thể mua được như vậy xe, nếu nói là mua được mặt sau kia lượng còn kém không nhiều lắm." 
  
      " mặt sau kia lượng?" sơn mỗ ngây ra một lúc.
  
       hắn thế này mới phát hiện xem sau kính xuất hiện một chiếc màu vàng tiểu ô tô thân ảnh.
  
      " gặp quỷ, là kia lượng bị tên hỗn đản nào cướp đi xe!" sơn mỗ bật thốt lên kêu lên.
  
       hắn thăm dò về phía sau nhìn lại, vừa lúc nhìn đến trầm dịch ngồi ở trong xe.
  
       sơn mỗ một cái run run: " là cái kia bán ta xe nhân! hắn ở theo dõi ta, hắn nhất định là tưởng đem xe cướp về!" 
  
      " ngươi đang nói cái gì, sơn mỗ, ta hoàn toàn nghe không hiểu!" mai ngươi tư kêu to.
  
       sơn mỗ đã ngồi trở lại bên trong xe: " hệ thượng an toàn mang, mai ngươi tư, ta muốn gia tốc !" 
  
       hắn nói xong nhanh chóng đổi đương, mãnh nhấn ga, màu đen tia chớp tiện lợi đúng như điện bình thường chạy như bay mà ra, cấp tốc biểu thăng tốc độ đem hai cái tiểu tử hoảng sợ, nhưng mà ngay sau đó, bọn họ đồng thời hoan hô đứng lên: " này xe khai quá nhanh !" 
  
      " bọn họ gia tốc , đây là có chuyện gì?" trầm dịch nhướng mày.
  
      " có lẽ là tưởng thể nghiệm một chút biểu xe khoái cảm, đại hoàng phong, đuổi theo đi." chu nghi vũ vỗ vỗ tay lái, đại hoàng phong tự động gia tốc, hướng về màu đen tia chớp đuổi theo.
  
       tiền phương hai cái tiểu nam hài còn tại cấp tốc biểu xe hưng phấn, nháy mắt nhìn đến mặt sau, mai ngươi tư kêu lên: " bọn họ đuổi theo !" 
  
      " hỗn đản! phải súy điệu bọn họ!" sơn mỗ chú ý tới màu vàng tiểu ô tô truy thật sự nhanh, thiếu niên cắn chặt răng, xuất phát từ đối xe tình cảm chân thành, rốt cục mở ra mặt bản.
  
      " không, đừng bính cái kia!" Trụ Tư kêu to.
  
      " ai đang nói chuyện?" mai ngươi tư kinh ngạc hỏi.
  
      " câm miệng!" sơn mỗ rống to, ngón tay đã ở tia chớp ấn nữu thượng thật mạnh ấn hạ.
  
       màu đen tia chớp vĩ bộ phun khí quản ầm ầm phun ra hai luồng hung mãnh hỏa diễm, ô tô nháy mắt đột phá đến lúc đó tốc ba trăm km trở lên, lấy quốc cao thiết tốc độ chưa từng có từ trước đến nay thức cuồng biểu đột tiến.
  
       cao tốc chạy vội mang đến hoa mắt cảm điên cuồng đánh sâu vào hai người trẻ tuổi đầu óc, làm cho bọn họ đồng thời thất thanh kinh hô đứng lên, trái tim cơ hồ đều phải nhảy đi ra.
  
       mặt sau truy đuổi chu nghi vũ chửi ầm lên: " đáng chết! bọn họ khởi động hỏa tiễn phun ra trang bị! bọn họ không chịu quá huấn luyện, căn bản khống chế không được, như vậy sẽ lật xe !" 
  
      " làm cho bọn họ đem xe dừng lại!" trầm dịch kêu lên.
  
      " hỏa tiễn phun ra trong lúc dừng không được đến!" chu nghi vũ kêu lên.
  
      " gặp quỷ!" trầm dịch hung hăng phát một chút xe thể, chuyển được cho Trụ Tư ngay cả tuyến: " Trụ Tư, tiếp quản tự động điều khiển hệ thống, đừng đem xe khai phiên ." 
  
      " Trụ Tư hiểu được." 
  
       trầm dịch lại nói: " đại hoàng phong, đuổi theo nó, đừng bắt nó cùng đã đánh mất." 
  
      " của ta tốc độ không nhanh như vậy!" 
  
      "......" trầm dịch cùng chu nghi vũ tương đối không nói gì.
  
       màu đen tia chớp ở đại địa thượng phong bình thường bay qua, mai ngươi tư nhìn hai bên bay nhanh rút lui cảnh sắc sợ tới mức kêu to: " sơn mỗ, mau đưa xe dừng lại, ngươi khai quá nhanh , chúng ta sẽ đánh lên đi !" 
  
      " ta dừng không được đến!" mặc kệ sơn mỗ như thế nào phanh xe, này xe chính là dừng không được đến.
  
      " xem kia phía trước!" mai ngươi tư chỉ vào tiền phương kêu to.
  
       phía trước rõ ràng đúng là mét khải lạp cùng của nàng mãnh hán bạn trai đặc luân đặc đang ở điều qíng nói chuyện.
  
      " mét khải lạp mau tránh ra!" sơn mỗ kêu to.
  
       động cơ tiếng gầm rú rốt cục nhắc nhở này đối nói chuyện nam nữ, khi bọn hắn ngẩng đầu khi, lại phát hiện xe đã giống như một đầu phẫn nộ trâu đực hướng về hai người đánh tới.
  
      " không!" ở sơn mỗ kêu to thanh, màu đen tia chớp đuôi xe đột nhiên vung, làm một cái hoa lệ phiêu di động tác, sát mét khải lạp cùng đặc luân đặc thân thể bay vút mà qua, chỉ để lại hai trương vô tận hoảng sợ gương mặt, nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.
  
      " hỗn đản!" đặc luân đặc đuổi theo đuôi xe rống to.
  
      " chúng ta không đánh lên đi?" mai ngươi tư ngơ ngác đích nhìn này một màn, nhìn nhìn lại sơn mỗ: " nga, trời ạ, phiêu di, sơn mỗ ngươi vừa mới làm một cái cao tốc phiêu di, của ngươi xiếc xe đạp khi nào thì thay đổi tốt như vậy ?" 
  
       sơn mỗ duy cơ ngơ ngác đích xem mai ngươi tư: " kia không phải ta làm." 
  
      " cái gì?" 
  
       sơn mỗ bắt tay trở về vừa thu lại, rời đi tay lái, chỉ thấy màu đen tia chớp ở quốc lộ thượng tận tình xu trì, thị loan nói như không có gì, sử ra một cái lại một cái xinh đẹp mà hoa lệ phiêu di động tác.
  
      " nga, trời ạ!" mai ngươi tư đã muốn hoàn toàn ngốc điệu.
  
      " là nó ở lái xe......" sơn mỗ lẩm bẩm nói.
  
      " ai?" 
  
      " này xe trí não." sơn mỗ bản năng trả lời.
  
       mai ngươi tư hoàn toàn ngốc điệu.
  
      ————————————
  
       một phút đồng hồ sau, màu đen tia chớp rốt cục dừng lại.
  
       sơn mỗ cùng mai ngươi tư hai người cùng nhau đi ra xe tử đại nôn đặc nôn. vừa rồi này một vòng biểu xe, nhưng làm bọn họ kích thích không nhỏ.
  
       một lát sau, đại hoàng phong rốt cục đuổi theo, người kia vĩ khí quản ứa ra bạch khí, hiển nhiên chính là tức giận không nhỏ. ô tô nhân thế nhưng ở tốc độ thượng bại bởi một chiếc bình thường xe, này rất dọa người .
  
       trầm dịch cùng chu nghi vũ nhìn sơn mỗ duy cơ, cùng nhau lắc đầu cười khổ —— Trụ Tư đã muốn đem hai người đối thoại hướng trầm dịch hội báo qua.
  
       thật đúng là không thấy ra này ở đặc luân đặc trước mặt tùy ý niết biển nhu viên tiểu tử, ở vì chính mình yêu xe nổi điên khi thế nhưng sẽ có như vậy một cỗ tàn nhẫn kình.
  
      " như vậy...... tiểu tử, trận này đua xe xem như ngươi thắng , cứ việc ngươi là dùng của ta xe thắng ." trầm dịch cười nói.
  
      " của ta xe, là của ta xe!" sơn mỗ kêu to: " ngươi đừng muốn từ ta trong tay bắt nó cướp đi!" 
  
      "......" trầm dịch cằm: " ta cũng không tính thưởng của ngươi xe, vấn đề là này chiếc xe vốn là thuộc loại của ta." 
  
      " ngươi đã muốn bắt nó bán cho ta !" 
  
      " ta đây không nghĩ bán được không? ta là nói ta có thể đem kia bốn ngàn Mĩ kim trả lại cho ngươi." 
  
      " ngươi không phải đi mua cây táo sao?" sơn mỗ đại kì.
  
      " ta hối hận ." trầm dịch thực còn thật sự gật đầu: " buổi chiều của ta đầu óc bị môn gắp, vừa mới khôi phục." 
  
      " đó là vấn đề của ngươi!" sơn mỗ dương tay: " ta sẽ không sẽ đem nó bán cho của ngươi." 
  
      " nếu hơn nữa này chiếc xe đâu?" trầm dịch dùng ngón tay cái chỉ đại hoàng phong: " bốn ngàn Mĩ kim, tái thêm này chiếc xe, đổi hồi ta nguyên lai kia lượng." 
  
      " ta mới không cần kia phá xe đâu." 
  
       trầm dịch bắt tay nhất quán, đối với đại hoàng phong nói: " xem, hắn căn bản không cần ngươi." 
  
      "......" radio truyền ra nức nở tiếng khóc.
  
       sơn mỗ có lẽ vĩnh viễn sẽ không hiểu được, hắn những lời này cấp đại hoàng phong mang đến như thế nào thương tổn.
  
       nhưng mà đối trầm dịch mà nói, kia đúng là hắn sở khát vọng nghe được .
  
      " ngươi đã không nghĩ phải, quên đi. trên thực tế ta chỉ là chỉ đùa một chút, ta căn bản không tính cùng ngươi đổi xe. ta là nói, ta càng thích hiện tại này lượng, cho dù ngươi dùng mười lượng màu đen tia chớp theo ta đổi, ta cũng không đổi." 
  
       trầm dịch mỉm cười vỗ vỗ đại hoàng phong xe đỉnh nói.
  
      " vậy ngươi truy lại đây làm gì?" nghe được trầm dịch không tính phải xe, sơn mỗ nhẹ nhàng thở ra hỏi.
  
      " chính là muốn cùng ngươi đánh cái tiếp đón mà thôi, ai ngờ đến ngươi sẽ phát điên giống nhau chạy loạn." trầm dịch vẻ mặt bất đắc dĩ. xác thực thực bất đắc dĩ, hắn cũng không nghĩ tới này thiếu niên trong đầu sẽ tưởng nhiều như vậy, thế cho nên sinh ra loại này hiểu lầm.
  
      " chính là cái trùng hợp sao, thật không nghĩ tới." sơn mỗ than thở.
  
       đúng lúc này, phương xa một chiếc Hãn Mã ầm vang long khai lại đây, lái xe đúng là đặc luân đặc, trong xe còn ngồi vị kia nhất hào nữ nhân vật chính mét khải lạp.
  
       xe sắp tới đem đánh lên bọn họ khi một cái dừng ngay dừng lại.
  
       trầm dịch đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, dùng giọng mỉa mai ánh mắt nhìn đối phương.
  
       đặc luân đặc đã muốn theo trên xe nhảy xuống, phẫn nộ bạo rống: " vừa rồi kia xe là người nào hỗn đản khai ? sơn mỗ duy cơ, là ngươi sao? không, thoạt nhìn không quá tượng, ngươi không nên có được tốt như vậy xe." 
  
       sơn mỗ cùng mai ngươi tư sợ tới mức mặt như màu đất.
  
       mặt sau mét khải lạp cũng đã xuống xe, tựa vào trên xe nhìn này vài người, nàng đại mi nhíu lại bộ dáng có chút đẹp mặt.
  
       chu nghi vũ đứng dậy, chỉa chỉa màu đen tia chớp: " ngươi là nói này lượng sao? là ta khai ." 
  
       sơn mỗ cùng mai ngươi tư đồng thời nhả ra khí, đối chu nghi vũ rất là cảm kích. phía sau bọn họ cũng không dám kêu" đây là của ta xe " .
  
       đặc luân đặc đi nhanh hướng chu nghi vũ đi đến: " ngươi tên hỗn đản này, ngươi thiếu chút nữa đâm chết ta!" 
  
       quyền đầu đã hướng về chu nghi vũ trên mặt ném tới.
  
       ngay tại sắp đụng tới chu nghi vũ mặt khi, đặc luân đặc đột nhiên cảm thấy cổ tay căng thẳng, hắn phát hiện chính mình cổ tay đã muốn bị đối phương bắt lấy, nhưng lại như kìm sắt bình thường, như thế nào đều tùng không ra.
  
      " ngươi......" 
  
       chu nghi vũ cười hì hì nói: " ta thực thật có lỗi vừa rồi cho ngươi đã bị kinh hách, nhưng mà ta còn không tính bởi vậy mà dùng mặt mình đến làm như nhận đại giới." 
  
      " buông ra tay của ta!" đặc luân đặc rống to.
  
      " tốt!" chu nghi vũ nhẹ buông tay, đặc luân đặc thu quyền, phi chân đá hướng chu nghi vũ, chu nghi vũ phản chân tướng đá, chính đá vào đặc luân đặc tiểu thối cốt thượng, hắn dùng khí lực cũng không lớn, đặc luân đặc cũng là ngao nhất cổ họng ôm tiểu thối gục đi xuống, trên mặt đất lăn qua lăn lại.
  
       chu nghi vũ có chút đồng tình đích nhìn xem đặc luân đặc, đối mét khải lạp nói: " xem ra hắn chân tạm thời không phanh xe ." 
  
       mét khải lạp sắc mặt khẽ biến, nàng không nghĩ tới này nam nhân thoạt nhìn chất nho nhã lại lợi hại như vậy, ngay sau đó nàng quay đầu bước đi.
  
      " mét khải lạp......" sơn mỗ ngây ngốc đích nhìn chính mình mộng tình nhân, muốn đuổi theo đi, lại không dám.
  
       vẫn là trầm dịch đẩy hắn một thanh: " ngốc lăng làm gì, thích nàng liền đuổi theo đi, đi đưa nàng về nhà." 
  
      " a, nga, tốt!" sơn mỗ như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng hướng bên trong xe chui đi.
  
       trầm dịch một thanh giữ chặt hắn: " đừng khai này lượng, ngươi muốn cho mét khải lạp biết vừa rồi là ngươi thiếu chút nữa đâm chết nàng sao? khai ta kia lượng, đừng lo lắng, ta sẽ không thưởng của ngươi xe , ta sẽ theo ở phía sau, giúp ngươi khai về nhà." 
  
       trầm dịch đem cái chìa khóa nhét vào sơn mỗ thủ, thuận tiện đối với đại hoàng phong nháy mắt mấy cái, kia ý tứ ta này không phải đem ngươi đuổi về đến hắn trong tay sao.
  
       sơn mỗ cầm cái chìa khóa, nhìn xem chính mình xe, nhìn nhìn lại mét khải lạp, rốt cục hướng đại hoàng phong phóng đi.
  
       đại hoàng phong hiển nhiên tâm còn có khí, sơn mỗ ngay cả thải mấy đá chân ga, mới rốt cục đem xe phát động đứng lên: " mau lái xe, ngươi này phá xe. hắc, mét khải lạp, đằng đằng ta, ta đưa ngươi về nhà......" 
  
       chu nghi vũ lắc đầu cười khổ: " vì xe có thể vứt bỏ sinh mệnh, thành yêu tình lại có thể vứt bỏ xe...... hiện tại thiếu niên a!" 
  
       kịch tình ở trải qua một vòng quanh co sau, cứ như vậy lại quay lại đến quỹ đạo thượng.
  
       trầm dịch cùng chu nghi vũ cùng nhau ngồi trở lại đến màu đen tia chớp nội, lại phát hiện cái kia mai ngươi tư thế nhưng cũng tễ tiến vào.
  
      " đây là ta bằng hữu xe, ta phải giúp hắn nhìn!" mai ngươi tư đúng lý hợp tình kêu lên.
  
      "...... ngươi đi xuống cho ta đi, tử long bộ." phất la tư đặc một cước đem hắn đặng ra xe ngoại, phát động xe đuổi theo.
  
       ô tô một đường vững vàng đi tới, thiếu niên tâm tình không yên. kia một khắc hắn cỡ nào hy vọng này phá xe có thể ra điểm cái gì bên ngoài, hảo cho hắn cùng mét khải lạp nhiều một chút gặp nhau thời gian.
  
       đáng tiếc xe đẩy khai thật sự thông thuận, không có khúc chiết, không có trục trặc, không có hợp thời dựng lên âm nhạc, thậm chí ngay cả cái xóc nảy đều không có.
  
       xem đi ra, đại hoàng phong là thật không vui, mà mét khải lạp dọc theo đường đi cũng trên cơ bản cùng hắn nói cái gì nói, nàng trong đầu còn tại lóe ra màu đen tia chớp nhanh như điện chớp một màn cùng với chu nghi vũ dễ dàng chế phục đặc luân đặc hình tượng.
  
       màn đêm buông xuống khi, sơn mỗ đem mét khải lạp đuổi về gia.
  
       trở lại chính mình gia, hắn phát hiện màu đen tia chớp đã muốn đứng ở trong viện , người trong xe lại không biết đi về phía.
  
      " được rồi, cuối cùng ngươi coi như là cái giảng tín dụng nhân." sơn mỗ than thở.
  
       bởi vì tìm không thấy trầm dịch, hắn chỉ có thể đem đại hoàng phong cũng đứng ở trong viện, ngẫm lại bọn họ luôn gặp qua tới bắt .
  
      " sơn mỗ, kia lượng màu vàng xe là ai ?" mẫu thân ở cửa sổ kêu.
  
      " bằng hữu ...... cứ việc ta cũng không biết bọn họ tên gọi là gì." nửa câu sau là sơn mỗ rất nhỏ vừa nói đi ra , hắn phẫn nộ đích hướng trong nhà đi đến.
  
       xa xa núi nhỏ pha thượng.
  
       buông kính viễn vọng, trầm dịch tiếc nuối nói: " hắn xem ra là nhất định không chiếm được đến hắn tình yêu cùng xe ." 
  
      " chúng ta có phải hay không rất tàn nhẫn chút? chúng ta là tới bảo hộ hắn , không phải đến phá hủy nhân sinh của hắn ." chu nghi vũ hỏi.
  
      " ta chỉ là muốn phải hắn xe mà thôi, coi như là bảo hộ phí đi." trầm dịch buông tay.
  
      " vậy ngươi thu phí quá tối." 
  
      " đừng nói như vậy, ta tốt xấu đáp cho hắn một chiếc màu đen tia chớp đâu, nói sau đại hoàng phong cùng ta trong lúc đó có hay không thân mật độ vẫn là vấn đề đâu. có lẽ chúng ta mất nhiều như vậy kình, kết quả là đều là phí công." 
  
      " ngươi nói nhiều như vậy cũng che dấu không được của ngươi vô sỉ." 
  
      " nghe đứng lên dường như ngươi không tham dự dường như, nếu ta không nhìn lầm trong lời nói, mét khải lạp nhìn ngươi ánh mắt có chút không giống với nga." 
  
      " ngươi phải xe, ta muốn nhân, thực công bình thôi." 
  
      " di? rốt cuộc chúng ta lưỡng ai là xe thần?" 
  
      " vì xe ta có thể không muốn sống, vì nữ nhân ta có thể không cần xe." chu nghi vũ nghiêm túc trả lời.
  
      " của ngươi vô sỉ rất có ta năm đó phong phạm." 
  
      " hắc hắc." hai người nói nói cười cười, cùng nhau ẩn vào hắc ám.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: