Hummer xe điên cuồng lao tới ở New York thành phố trên đường, hai bên kiến trúc ở chà chà rút lui.
 
 	Ôn nhu đứng ở trên xe càng không ngừng dùng ống dòm lục soát  bốn phía.
 
 	Huyết Tinh đô thị cũng không  có đem biến chủng nhân hòa người bình thường sử dụng riêng phương pháp tách ra, phải nhớ  phân biệt ra biến chủng nhân hòa người bình thường nhất định phải các mạo hiểm giả dùng hai mắt của mình đi quan sát, đi phát hiện. Bởi vì biến chủng người Lực Lượng đến từ chính bọn họ trong thân thể người máy biến hóa, vì vậy phần lớn biến chủng người đang hình tượng thượng cùng bình thường nhân loại bao nhiêu cũng sẽ có chút khác biệt, hoặc là màu da, hoặc là hình thể, hoặc là giả dạng , hoặc là cử chỉ thói quen.
 
 	Đối với phần lớn biến chủng người đến nói, những thứ này khác nhau là yếu ớt , nhưng là ở các mạo hiểm giả trong mắt, phàm là những thứ kia có rất nhỏ sai những người khác là đáng giá bọn họ chú ý cùng thử đối tượng.
 
 	"Hữu phía trước hai trăm m xử phát hiện khả nghi mục tiêu!" Ôn nhu kêu to.
 
 	Đây đã là nàng lần thứ tư phát hiện, lúc trước ba lần toàn bộ bị chứng thật vì giả dối mục tiêu.
 
 	Kim cương một tá tay lái, Hummer xe mạnh hướng phía bên phải quải đi, gào thét nhằm phía ôn nhu chỉ xử, thế tới rào rạt.
 
 	Nơi xa ở ngã tư đường đang đi lại một cái trong con ngươi mang theo điểm màu xanh nhạt thon gầy nam tử, chính là điểm này trong mắt lục sắc, tạo thành rồi ôn nhu hoài nghi.
 
 	Nam tử kia mãnh liệt vừa nhấc đầu, thấy nơi xa Hummer xe đang hướng về mình nhanh như điện chớp mà đến, xoay người liền hướng lâu đàn chạy vừa đi.
 
 	"Mục tiêu thân phận xác nhận, hắn đang muốn chạy trốn!" Ôn nhu kêu to.
 
 	Biến chủng người với người loại ở giữa đấu tranh đã tiến hành có một thời gian ngắn, vì vậy biến chủng người đối với  loài người đề phòng tâm lí rất mạnh. Một khi có người loại tốc độ cao nhất hướng ngươi vọt tới, kia tám phần chính là đối phương đã phát hiện thân phận của ngươi mà chọn lựa châm chích hành động. Kim cương bọn họ chính là lợi dụng phương thức này tới  bức bách biến chủng người tự động hiện hình.
 
 	Thời khắc này nghe được tin tức kia, tất cả mọi người Tinh Thần rung lên.
 
 	"Hắn chạy không được." Hồng Lãng cười hắc hắc, từ văn chương trung móc ra thương .
 
 	Họng ống nhắm nhắm ngay kia thon gầy nam tử, Hồng Lãng tỏa định mục tiêu hậu nhẹ nhàng bóp cò.
 
 	Tiếng súng vang lên, đầu đạn cách thang ra, cùng lúc đó, nam tử kia mạnh phát lực hướng nơi xa đại lâu nhảy xuống. Đầu đạn từ dưới chân của hắn bay qua, trên không trung họa xuất một đạo tinh mỹ đường vòng cung, nam tử kia đã đã rơi vào đại lâu trên vách tường. Hai tay của hắn tựu giống giác hút loại vững vàng hấp thụ ở trên vách tường, ở vách tường đang lúc bay nhanh leo lên, động tác tư thái bén nhạy phảng phất như một cái lớn thằn lằn.
 
 	Này thằn lằn người leo lên lộ tuyến cực kỳ quỷ dị, Hồng Lãng ngay cả mở ba thương , thậm chí  cũng không có thể đánh trung hắn, trong nháy mắt hắn cũng đã bò tới mái nhà vị trí, hai tay ở trên vách tường một chống đỡ, cả người đã nhảy lên đến không trung, tứ chi giản ra, làm ra một cái giản ra lướt đi tư thái, dễ dàng rơi vào mái nhà trên thiên thai.
 
 	Rơi vào trên thiên thai hậu, người nọ trả xoay người lại lạnh lùng nhìn Hồng Lãng bọn họ một cái, trong ánh mắt tràn đầy lạnh như băng lạnh lẻo, sau đó mới xoay người rời đi. Đang khắp nơi đều là cương thiết bê tông building New York thành phố, nhất không thiếu đúng là đại lâu. Kia biến chủng người đang mái nhà điên cuồng mà chạy trốn, từ một chỗ mái nhà nhảy hướng một chỗ khác mái nhà, hành động mau lẹ, như giẫm trên đất bằng, mắt thấy sẽ phải chạy mất, Trầm Dịch đột nhiên rút ra thương  tới  hướng về phía thiên không thả nhất thương.
 
 	Đầu đạn tiếng rít bay vào không trung, họa xuất một đạo duyên dáng đường vòng cung bay vút đi.
 
 	Lúc này kia biến chủng người mới vừa nhảy đến đối diện một chỗ mái nhà, vây quanh kiến trúc phía sau, đã hoàn toàn không có ở đây Trầm Dịch bọn họ trong tầm mắt, không nghĩ tới chạm mặt  bay tới một viên đạn, đang đánh trúng hắn trước mặt cửa.
 
 	Kia biến chủng người chạm mặt  ngã quỵ.
 
 	Đinh một tiếng vang nhỏ, Huyết Tinh văn chương truyền đến nêu lên:
 
 	"Đánh số E5371, giết chết một cấp biến chủng người một gã, đạt được giết chóc trị giá một điểm."
 
 	"Xinh đẹp!" Ôn nhu hưng phấn kêu to lên.
 
 	Thành công săn giết biến chủng người một gã, rốt cục khiến tiểu đội thoát khỏi giết chóc trị giá không khó xử.
 
 	Ở kế tiếp trong thời gian, Trầm Dịch tiểu đội vừa trước sau tìm được hai gã Mạo Hiểm Giả, kim cương cùng ôn nhu các giết một người, được một điểm giết chóc trị giá.
 
 	Huyết Tinh văn chương thỉnh thoảng mà truyền đến tăng lên âm, nhắc nhở lấy từng cái Mạo Hiểm Giả, những người khác cũng đang ở không cam lòng rơi ở phía sau điên cuồng đuổi theo mãnh liệt đuổi.
 
 	Mọi người nhìn một chút văn chương thượng bảng xếp hạng, từ nhiệm vụ bắt đầu đến bây giờ hai canh giờ trong , đã có Mạo Hiểm Giả đạt được 7 điểm giết chóc trị giá, giết chết rồi ba tên biến chủng người, bao gồm một gã cấp hai biến chủng người.
 
 	"Như vậy đi xuống không được, giết chóc trị giá đạt được tốc độ quá chậm rồi." Hồng Lãng lắc đầu cho biết bất mãn. Dựa theo hiệp nghị, hắn là người xuất thủ, kết quả vốn nên hắn lấy được một điểm giết chóc trị giá nhưng đến rồi Trầm Dịch trong tay, mà theo như ước định, hắn còn muốn chờ Trầm Dịch cùng mập mạp các xuất thủ một lần hậu mới có thể ra tay. Điều này làm cho hắn cảm giác rất uất ức, bất quá không có biện pháp, ai kêu hắn thương pháp quá lạn, mình bỏ qua cơ hội đi.
 
 	Kim cương vừa lái xe vừa nói: "Ta có chủ ý."
 
 	Hắn cũng cảm thấy như vậy đạt được giết chóc trị giá tốc độ quá chậm rồi.
 
 	"Ngươi nói."
 
 	"Chúng ta đi tìm kim cương lang bọn họ. Bọn người kia là chúng ta đã biết biến chủng người, chúng ta không có cần thiết ở vô danh tiểu tốt thượng lãng phí thời gian, trước tiên đem những thứ này nổi danh giết chết."
 
 	Ôn nhu lập tức nói: "Ta không đề nghị làm như vậy. Ta dám khẳng định những thứ này đã biết nội dung vở kịch nhân vật từng cái cũng sẽ không thấp hơn cấp bốn, từ mới vừa rồi cái kia một cấp biến chủng người thực lực còn nữa giết chóc trị giá cung cấp tình huống đến xem, ba cấp trở lên biến chủng người cũng không dễ chọc. Dựa theo Huyết Tinh đô thị luôn luôn thói quen, chỉ sợ giống Magneto vương X dạy  loại người này vật, thực lực hết thảy phải nhận được gia. Ở chúng ta không rõ ràng lắm đối phương cụ thể thực lực trước, làm như vậy tuyệt đối là phi thường mạo hiểm."
 
 	Hồng Lãng: "Vậy không bằng chúng ta đi tìm Mỹ quốc quân đội? Bọn họ nơi đó nên có biến loại người bộ phận tài liệu, chúng ta còn có thể cùng bọn họ liên hiệp hành động."
 
 	"Ta xem rất khó." Trầm Dịch lắc đầu: "Bọn họ cho dù có biến chủng người tư liệu, có thể giết cũng đã sớm giết, không thể giết cũng sớm chạy mất, ngươi cho rằng bọn họ có thể nắm giữ cái dạng gì tin tức mà mình không động thủ? Hay hoặc giả là trang bị để trường tuyến câu cá lớn tư liệu cứ như vậy đưa cho chúng ta? Bọn họ có thời gian các loại..., chúng ta cũng không có. Chúng ta chỉ có 72 mấy giờ. Về phần cùng bọn họ Nhất Khởi hành động. . . Ngươi cho rằng chính phủ hiệu suất có thể so với chúng ta càng cao? Đừng quên một chi đội ngũ hành động hiệu suất bình thường quyết định bởi tại hiệu suất thấp nhất tạo thành bộ phận. Bọn họ chỉ biết tha chậm bước tiến của chúng ta."
 
 	"Dù sao cũng phải có một biện pháp giải quyết vấn đề không phải là?" Kim cương cùng Hồng Lãng đều có chút nóng nảy.
 
 	"Đừng nóng vội." Trầm Dịch nói: "Biến chủng người không thể nào toàn bộ phân tán ẩn núp, bọn họ nếu muốn cùng chính phủ đối nghịch, tựu nhất định phải có tổ chức, có địa bàn. Chúng ta bây giờ chẳng qua là đối với  New York còn không quá quen thuộc mà thôi, nhưng rất nhanh chúng ta sẽ tìm được thành xếp thành gấp đôi biến chủng người, đến lúc đó có mọi người vội vàng."
 
 	Ngữ khí của hắn nhẹ đạm, mang theo thong dong tự tin, bao nhiêu cho mọi người một số lòng tin.
 
 	"Được rồi. . . Đầu." Kim cương dùng kéo dài ngữ điệu hồi đáp.
 
 	Một đường lái tới, bọn họ không nữa đụng với những thứ khác biến chủng người, New York thành phố biến chủng người tựu giống con mèo trên mặt đất trong động chuột loại không chịu hiện thân.
 
 	Bất quá nhìn những thứ khác Mạo Hiểm Giả, giết chóc trị giá bay lên tốc độ đồng dạng  có hạn, hiển nhiên tất cả cũng ở vì tìm biến chủng người mà nhức đầu. Có gần nửa đếm Mạo Hiểm Giả đến trước mắt hay là không.
 
 	So sánh với dưới, biểu hiện nhất đoạt mắt đúng là Bắc khu, thậm chí có bốn gã Mạo Hiểm Giả tiến vào trước mười danh sách, giết chóc trị giá cao nhất người đã đạt được mười giờ giết chóc trị giá, giết chết sáu tên biến chủng người, trong đó một cái cấp hai biến chủng người. Bất quá đệ nhất danh không phải là giết chết biến chủng người nhiều nhất, tên thứ hai suốt tìm được rồi bảy tên biến chủng người cũng đưa bọn họ giết chết, không biết là vận khí tốt hay là khác nguyên nhân gì.
 
 	Lại là hai canh giờ đi qua, mỗi người thu hoạch đô cực kỳ có hạn.
 
 	Bất quá Trầm Dịch đối với lần này hoàn toàn không dứt để ý.
 
 	Đúng như hắn theo lời, này giờ mới bắt đầu.
 
 	Vừa nhìn bên ngoài phong cảnh, Trầm Dịch vừa hướng ngồi ở bên cạnh mập mạp nói: "Thừa dịp bây giờ còn có thời gian, nói một chút như thế nào mới có thể nhận được nhiều loại dị năng cùng với như thế nào đề cao dị năng năng lượng sao."
 
 	Mập mạp rất là không tình nguyện trả lời: "Những tình huống này, là ta ở một lần quá nhiệm vụ, trong lúc vô tình nghe một gã trải qua X chiến cảnh nhiệm vụ tư chất sâu Mạo Hiểm Giả tổng kết. Bất quá có nhiều thứ ta cũng không phải là rất rõ ràng, cho nên không biết thiệt giả."
 
 	"Ngươi nói ngươi, tính là chân thật chúng ta hội đánh giá."
 
 	"Giống như dị năng đạt được phương thức, bình thường là muốn cầu Mạo Hiểm Giả giết chết có được dị năng mục tiêu hậu đạt được. Dị năng sẽ không bằng quyển trục hoặc cái rương hình thức xuất hiện, mà là trực tiếp ở Mạo Hiểm Giả trên người tạo thành một cái năng lực ấn ký."
 
 	"Tỷ như cái này?" Trầm Dịch sáng phát sáng chỗ cổ tay, một cái hồng sắc nho nhỏ ấn ký, ở bị giết chết cái kia thằn lằn loại biến chủng người hậu xuất hiện.
 
 	"Không sai, từng cái ấn ký đại biểu một loại năng lực cùng loại năng lực này mới bắt đầu năng lượng cường độ. Ở ngươi hoàn thành nhiệm vụ trở về hậu, chỉ cần đạt được ưu tú đánh giá, Mạo Hiểm Giả thì cơ hội từ nơi này những ấn ký trung nhận được một cái làm của mình dị năng, nhưng chỉ có thể tùy cơ nhận được, chỉ có biểu hiện hoàn mỹ Mạo Hiểm Giả mới có thể tự động chọn lựa dị năng, nhưng bất kể là tùy cơ được hay là mình chọn lựa, đô chỉ có thể không có trực tiếp công kích năng lực dị năng. Nếu như ngươi giết chết rồi có được trực tiếp công kích năng lực biến chủng người, loại này ấn ký tựu sẽ không xuất hiện. Huyết Tinh đô thị không cho phép chúng ta nắm giữ có được trực tiếp công kích năng lực dị năng, tỷ như kim cương lang lợi trảo, tia laser mắt cũng không có thể có được. Nhưng là giống Magneto vương kim khí điều khiển, ma hình dạng nữ biến hình thuật tựu không có vấn đề."
 
 	Trầm Dịch lập tức hỏi kim cương: "Kim cương, ngươi dị năng là như vậy lấy được sao?"
 
 	"Lần đó nhiệm vụ ta kinh nghiệm là không là X chiến cảnh thế giới, dị năng giả cũng không nhiều, ta chỉ giết một cái, không có trải qua chọn lựa quá trình, trở về lúc tựu trực tiếp có được, cho nên không rõ lắm." Kim cương bất đắc dĩ trả lời.
 
 	"Kia muốn như thế nào mới có thể đạt được nhiều loại dị năng?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Mập mạp do dự một chút, lắc đầu: "Ta cũng không biết."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Hồng Lãng quay đầu lại rống giận.
 
 	Mập mạp hét lớn: "Ta thật sự không biết!"
 
 	"Vậy ngươi phía trước nói. . ."
 
 	"Ta nói ta hiểu rõ phương pháp có thể đột phá hạn chế, nhưng là ta không biết có phương pháp gì." Mập mạp hét lớn: "Này hết thảy đều là cái kia thâm niên Mạo Hiểm Giả nói cho ta biết. Hắn nói hắn thấy tận mắt đến quá có Mạo Hiểm Giả đồng thời có được hai loại dị năng, nhưng là hắn cũng không biết là thế nào đạt được. Hắn chỉ biết là truyền thống phương pháp nhất định không được!"
 
 	Hồng Lãng rất là nhục chí: "Mập mạp chết bầm này lại dám chơi chúng ta, ta thật muốn làm thịt hắn!"
 
 	Kim cương lắc đầu nói: "Không thể nói như vậy. Phải biết rằng dị năng sử dụng quyết định bởi tại năng lượng, không có năng lượng, nhiều hơn nữa dị năng cũng không có ý nghĩa. Đối với  tuyệt đại đa số người đến nói, giống X dạy , Magneto vương, phượng hoàng nữ năng lực như vậy mới là nhất ngưu. Nhưng bọn hắn không biết, nhưng thật ra trừ có chút đặc biệt đồ bỏ đi dị năng, đại đa số dị năng bản thân cũng không  có mạnh yếu khác nhau, bởi vì càng là cường đại dị năng, phải cần năng lượng lại càng lớn. X dạy  Tinh Thần điều khiển, tâm tính tự cảm ứng với, còn nữa phượng hoàng nữ đọc khống, đô thuộc về vô khác biệt tác dụng, thuộc về siêu cường lực dị năng, nhưng là đối với  năng lượng yêu cầu cũng chỉ có đặc biệt cao. . . Lần trước vì cứu ôn nhu, ta đọc dương cung ba giây đồng hồ bom, kết quả sẽ đem ta tất cả năng lượng toàn bộ hao tổn Không. Điều này có thể lực cùng kỹ năng còn không giống nhau, năng lượng hao tổn Không hậu, trực tiếp lấy ra sinh mệnh lực làm duy trì, hơn nữa lấy ra tốc độ được kêu là một cái kinh khủng, thiếu chút nữa không có đem ta quất chết. Cho nên ta đến cảm thấy không có phương pháp cũng không vị, mấu chốt là như thế nào mới có thể tăng lên năng lượng, cái này mới là trọng yếu nhất. Mập mạp ngươi nếu là ngay cả cái này cũng không biết, vậy thì đừng trách chúng ta không khách khí rồi."
 
 	Mập mạp lập tức nói: "Ta biết, cái này ta thực sự biết. Giết chết biến chủng người, có rất nhỏ  tỷ lệ có thể có được năng lượng châu, năng lượng châu có một đến cấp năm, chỉ có đối ứng biến chủng nhân tài có thể xuất hiện. Mỗi viên năng lượng châu gia tăng 10 đến 50 điểm năng lượng, biến chủng người cấp bậc càng cao, rơi xuống năng lượng châu tỷ lệ càng lớn, cho nên cao cấp năng lượng châu ngược lại tương đối  dễ dàng nhận được. Trừ lần đó ra nghe nói còn có một chút những phương pháp khác cũng có thể được đến năng lượng châu, nhưng là ta không rõ lắm, ta liền biết giết chết có được dị năng Mạo Hiểm Giả, trăm phần trăm tỷ lệ có thể nhận được năng lượng châu. Tỷ như kim cương, giết chết hắn phải có được một viên tăng lên 10 điểm năng lượng năng lượng châu. Hơn nữa còn không tính ở di sản đạt được trong phạm vi."
 
 	Kim cương cười hắc hắc: "Làm thịt ngươi, cũng có thể được đến năng lượng châu không phải là? Lần sau nói chuyện chú ý nhận việc nói chuyện, so sánh với lấy lão tử để làm tỷ dụ."
 
 	Mập mạp bị làm cho sợ đến liên tục gật đầu.
 
 	Trầm Dịch suy nghĩ một chút hỏi: "Như vậy Magneto vương chỉ có thể điều khiển kim khí, hắn ở điều khiển kim khí lúc phải tiêu hao năng lượng sẽ nhỏ rất nhiều sao? Cho nên hắn có thể đem đại cầu đô giơ lên." Trầm Dịch hỏi.
 
 	Mập mạp liên tục gật đầu: "Là, điều khiển đồ chất lượng càng cao, yêu cầu Việt tinh tế, biến hóa càng phức tạp, áp dụng phạm vi Việt rộng khắp, tiêu hao năng lượng cũng chỉ có càng nhiều. Bất đồng dị năng không có cùng biến hóa, nhưng bất kể là cái loại nầy biến hóa, đô thoát khỏi không được này mấy cái căn bản tiêu chuẩn."
 
 	Trầm Dịch khóe miệng đến là dần dần mân ra mỉm cười: "Hiểu , năng lực cũng không phải là càng mạnh càng tốt, mà phải làm cùng năng lượng của mình cùng kết hợp sao. . . Nếu như vậy, mọi người tựu cố gắng săn thú sao, đến lúc đó nhìn ai có thể nhận được không tệ dị năng sao."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: