Theo áo bào trắng hiến tế đích tử vong, mạo hiểm người trong đám người đồng thời phát ra hưng phấn đích hoan hô. Liền ngay cả Trầm Dịch cũng tự nói: "Lần này các ngươi nên đi ra  đi?"
 
 Nhưng mà làm bọn hắn kinh ngạc chính là, thôi phàm khắc tất yếu thượng, tất cả đích quái vật thế nhưng vẫn không nhúc nhích, giống như chết đi đích quái vật cùng chúng nó chút không quan hệ bình thường.
 
 Có người quái kêu đứng lên: "Không thể nào? Này giúp tên chẳng lẽ thật như vậy ngốc? Liền như vậy nhìn thấy chúng ta từng bước từng bước điểm sát chúng nó?"
 
 Tông Đường cười khổ: "Ta đến tình nguyện chúng nó thông minh chút."
 
 Với hắn mà nói, liền như vậy nhìn thấy Trầm Dịch từng bước từng bước điểm sát đối thủ tuyệt đối sẽ không là cái gì thể xác và tinh thần khoái trá thật là tốt sự.
 
 Hắn nhìn về phía Trầm Dịch, lại phát hiện Trầm Dịch đích sắc mặt cũng trầm  xuống dưới, hiển nhiên hắn cũng không thích trước mắt đích cục diện: "Này giúp tên là quyết định  làm cho chúng ta công thành đích chủ ý a."
 
 "Kia không phải rất tốt?" Kim Cương đến không thèm để ý: "Vậy rõ ràng từng bước từng bước đích điểm sát chúng nó. Chúng ta có khi gian, ba mươi ngày nhiệm vụ lúc này mới quá khứ mười thiên mà thôi."
 
 Trầm Dịch: "Vấn đề là ta chỉ còn bốn mươi lăm khỏa song B cấp viên đạn ."
 
 Mọi người ngạc nhiên.
 
 Đã không có song B cấp viên đạn, Trầm Dịch trong tay cũng chỉ thặng C cấp bình thường viên đạn.
 
 Trầm Dịch vừa rồi kia một thương bắn nguyệt, viên đạn thương tổn lực 42, họng động năng thêm thành 15, tổng thương tổn 57, 3. 4 lần thương tổn chính là 194 điểm, xóa áo bào trắng hiến tế đích lực phòng ngự sau, tạo thành ước chừng 182 điểm tả hữu đích thương tổn, hơn nữa thăng cấp sau đích Barrett thương tổn lực vi 74, đi trừ phòng ngự sau thương tổn 62 điểm tả hữu, tổng thương tổn 244 điểm. Hơn nữa Barrett mang vào đích nguyên tố thương tổn, vừa lúc giây sát đối phương.
 
 Có thể nói Trầm Dịch là đem chính mình đích nháy mắt thương tổn lực áp bức tới rồi cực hạn, mới có thể làm được. Nếu đã không có song B cấp viên đạn, hắn nếu không có thể giết chết gì một cái quái vật.
 
 Nếu nói tầm bắn là thôi phàm khắc đích đoản bản, viên đạn lại thành Trầm Dịch đích đoản bản.
 
 Thú vị chính là vừa rồi thôi phàm khắc kia thoạt nhìn còn ngu xuẩn vô cùng đích cố thủ không ra đích quyết định, hiện tại xem ra phản đến trở nên anh minh vô cùng.
 
 Trầm Dịch thậm chí hoài nghi có phải hay không huyết tinh đô thị đích kia giúp không gian quản lý người đã sớm biết hắn túi tiền lý đích viên đạn sổ, cho nên gây  cường lực ảnh hưởng, chính là không được thôi phàm khắc thủ vệ phóng ra.
 
 "Nếu không ta hướng gần chút dùng Hỏa thần pháo công kích?" Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 "Không được! Như vậy rất nguy hiểm. Không đợi ngươi tới gần, đã bị oanh thành tra ."
 
 "Kia làm sao bây giờ? Này mẹ nó đều quá khứ một giờ , mới giết chết một cái quái vật." Có người nóng nảy.
 
 Kim Cương nhìn xem Trầm Dịch: "Nếu không. . . . . ."
 
 Trầm Dịch hiểu được hắn là hỏi muốn hay không dùng đạn xuyên thép thay thế song B đạn, nghĩ nghĩ, Trầm Dịch vẫn là lắc đầu, hắn thấp giọng nói: "Đó là chúng ta đích con bài chưa lật."
 
 Cận dựa vào bốn ma vương liên thủ, Trầm Dịch cũng sẽ không cho rằng có thể đánh thắng Diablo, còn sót lại một hạp bán cũng không đến đích đạn xuyên thép chính là hắn cuối cùng đích trở mình bàn căn cứ, tự nhiên không có khả năng tái xa xỉ đích dùng ở trong này.
 
 "Kia nếu không sẽ đem Barrett hợp thành một lần?" Hồng Lãng hỏi.
 
 Chu Nghi Vũ nhất thời khẩn trương đích ôm lấy trong tay đích Hỏa thần pháo.
 
 Trầm Dịch cười khổ nói: "Đại giới quá, mặc dù là nhắc tới song B cấp, gia tăng 20 bị thương hại, cũng vô pháp bù lại bắn nguyệt bên này đích thương tổn hao tổn, ngược lại làm cho chúng ta tổn thất một phen hảo thương."
 
 "Kia làm sao bây giờ?" Tất cả mọi người trở nên nhức đầu đứng lên.
 
 Đúng lúc này, Zeus đích thanh âm đột nhiên vang lên: "Chủ nhân, ta đến là có cái đề nghị."
 
 Trầm Dịch không cho phép nó ở người khác trước mặt biểu hiện ra có được nhân loại trí tuệ đích khuynh hướng, bởi vậy thời khắc này nó nghe đứng lên càng giống một thai chân chính đích trí năng máy tính, thanh âm bản khắc mà dại ra.
 
 Trầm Dịch ngẩn người: "Nga? Nói nói xem."
 
 "Ta đề nghị ngài đem hiện có hai cái C cấp băng đạn hợp thành song C cấp, viên đạn thương tổn lực 32, họng động năng thêm thành 15, tổng thương tổn lực 47, ở sử dụng song nguyệt kỹ năng sau, 3. 4 lần thương tổn có thể đạt tới đến 160 điểm."
 
 "Kia cũng không đủ để giết chết gì một mục tiêu."
 
 Zeus lại trả lời: "Có thể giết chết sinh mệnh lực thấp nhất đích giáo đường ti sự."
 
 Mọi người ngẩn ngơ, Zeus đã muốn nói: "Bắn nguyệt thực tế thương tổn lực 147, Barrett chịu nguyệt ngân thêm thành, thực tế thương tổn 76, thực tế tổng thương tổn vi 223 điểm."
 
 "Còn kém 17 bị thương hại làm sao bây giờ?"
 
 "Nguyên tố công kích." Zeus trả lời.
 
 Barrett mang vào đích nguyên tố thương tổn vi 18-24 điểm, vừa lúc có thể bù lại này bộ phận chênh lệch.
 
 Nhưng là Trầm Dịch nhanh chóng lắc đầu: "Không, không được, nguyên tố công kích đồng dạng đã bị phòng ngự nhân tố đích ảnh hưởng."
 
 Nguyên tố công kích là điển hình đích gặp mạnh không kém, ngộ nhược không mạnh, giáo đường ti sự đích 13 điểm lực phòng ngự mặc dù thấp, lại cũng đủ đem nguyên tố thương tổn suy yếu đến 17 điểm dưới. Trái lại nó đích lực phòng ngự đó là cao tới đâu 10 điểm, cũng không tất có thể nhiều suy yếu nhiều ít.
 
 Zeus dù bận vẫn ung dung đích trả lời: "Căn cứ của ta phân tích, ba mươi điểm dưới đích phòng ngự nhiều nhất suy yếu thấp nhất thương tổn đích một nửa, bởi vậy hẳn là có thể tạo thành 9-15 điểm tả hữu đích thực chất thương tổn."
 
 "Kia vẫn là kém chút."
 
 "Ngài đã quên ngài còn có một phen súng ngắm."
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ, lúc này mới nhớ tới Arians còn có một phen gọi về bộ binh súng ngắm. Bất quá hắn theo sau lắc đầu: "Điều đó không có khả năng, kia khẩu súng đích tầm bắn đến là đủ liễu, nhưng thương tổn lực chỉ có 15, đối giáo đường ti sự chỉ có thể tạo thành hai điểm thương tổn, đối phó loại này cao cấp binh chủng căn bản không có tác dụng. . . . . . Nga, gặp quỷ!"
 
 Trầm Dịch đột nhiên ý thức được  cái gì, bật thốt lên kinh hô.
 
 Zeus ngữ khí đắc ý: "Tới quan trọng yếu đích hai điểm thương tổn, đúng không?"
 
 Trầm Dịch gật đầu cười khổ: "Đúng vậy, đương nguyên tố thương tổn phát huy đến cực đại khi, vừa lúc có thể bù lại 17 bị thương hại chỗ hổng. . . . . . Ngươi là nghĩ như thế nào đến đích?"
 
 "Làm một máy tính, ta cũng không có được nhân loại đích phong phú tình cảm cùng mẫn tuệ-sâu sắc ý nghĩ, nhưng là ta có được tốt đẹp chính là tính toán năng lực, với ta mà nói này chính là một bữa ăn sáng."
 
 Zeus rất là vẽ rắn thêm chân đích trả lời, chính là cuối cùng một câu lại bại lộ  nó đích cảm tình khuynh hướng.
 
 Trầm Dịch nhanh chóng đóng cửa máy tính, nếu không cấp nó nói chuyện đích cơ hội. Hắn quay đầu lại nhìn xem Tông Đường đám người: "Ta nghĩ các ngươi đều nghe được."
 
 Mọi người tập thể thạch hóa trung.
 
 Một hồi lâu, Tông Đường mới nói: "Nếu như vậy làm nói, phỏng chừng cần bao lâu thời gian có thể giải quyết vấn đề?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Giả thiết này giúp tên đánh chết cũng không ra khỏi thành, như vậy căn cứ Zeus đích tính toán, khi ta đối giáo đường ti sự tiến hành công kích khi, ở nguyên tố công kích phát huy lớn nhất thương tổn đích một khắc, vừa lúc giết chết một gã giáo đường ti sự. Theo tỷ lệ thượng lo lắng, cực đại đích phát huy tỷ lệ vi bảy phần có một, nói cách khác ta mỗi công kích bảy lần, ước chừng có thể thành công điểm sát một gã giáo đường ti sự. Bắn nguyệt đích làm lạnh thời gian vi ba phần chung, cũng chính là mỗi cách hai mươi phút tả hữu là có thể giết chết một mục tiêu."
 
 Kim Cương chen vào nói: "Vấn đề là tinh thần lực tiêu hao. Ba phần chung tiêu hao 7 điểm tinh thần, lấy ngươi hiện tại đích ý chí khả chống đỡ không dậy nổi."
 
 Trầm Dịch nhún nhún vai: "Không sai biệt lắm khoảng chừng nửa phút có thể hồi phục một chút tinh thần. . . . . . Đáng tiếc của ta giá chữ thập tập trung  thần thánh chữa bệnh thuật."
 
 Tông Đường cả kinh nói: "Thì phải là chia đều mười điểm năm phút đồng hồ mới có thể công kích một lần, bảy mươi ba phần chung mới có thể hoàn thành một lần đánh chết."
 
 "Là như thế này."
 
 Tông Đường than thở: "Đây là ta đã thấy đích thấp nhất tác chiến hiệu suất."
 
 "Trừ phi ngươi có rất tốt đích biện pháp."
 
 Anbela rốt cục nói chuyện : "Thôi phàm khắc tòa thành có ước chừng bốn trăm danh giáo đường ti sự, chỉ là này phê liền cần 21 thiên tài có thể toàn bộ giết sạch, mà chúng ta chỉ có hai mươi ngày thời gian."
 
 "Lưu lại bốn ngày trống không thời gian, ở mười sáu thiên lý có thể sát nhiều ít là nhiều ít, tận khả năng đích suy yếu đối phương. Đến lúc đó nếu địch nhân còn không ra khỏi thành, tái nếm thử cường công cũng tới kịp."
 
 "Ta xem có thể." Ôn Nhu nói: "Ai có đặc biệt chú ý chí đích trang bị trước tá chút đi ra, mặt khác AI Mikania đích thời gian nghịch lưu cũng có thể giúp Trầm Dịch khôi phục tinh thần lực. Cứ như vậy, phỏng chừng có thể đem đánh chết tần suất tăng lên tới sáu mươi phút một cái."
 
 Chu Nghi Vũ le lưởi: "Dùng thời gian nghịch lưu đến khôi phục tinh thần lực? Thật đúng là đủ xa xỉ đích."
 
 "Không có biện pháp, đại mới tiểu dùng cũng phải dùng, ta có thể đem năng lượng vòng tai cấp AI Mikania." Ôn Nhu buông tay: "Hoặc là các ngươi ai có cấp đại sư thương thuật dốc lòng? Chúng ta cũng có thể cho mượn bắn nguyệt."
 
 Mọi người đều lắc đầu.
 
 Vì thế Trầm Dịch nói: "Như vậy ở mọi người nghĩ ra rất tốt đích biện pháp tiền, trước như vậy làm đi."
 
 Theo mọi người đích thương thảo, một hồi xưa nay chưa từng có đích phương thức chiến đấu cứ như vậy định rồi xuống dưới.
 
 Trầm Dịch đích viễn trình liệp sát liền giống một hồi đại hình hòa âm chính thức mở màn đi tới đi đích nhạc dạo diễn xuất —— chính là này nhạc dạo dài dòng đủ để cho từng chờ đợi đích nhân nổi điên.
 
 Sáu mươi phút một người đích đánh chết tốc độ, nhất định  đem lấy nó đích siêu tần suất thấp dẫn mà tái nhập đô thị sử sách, đáng giá nhắc tới chính là, này kế hoạch đích xướng nghị người cũng một máy tính.
 
 ———————————————
 
 Phanh!
 
 Tiếng súng quanh quẩn ở trống trải vùng quê thượng.
 
 Một gã giáo đường ti sự rồi ngã xuống.
 
 Arians thu hồi súng ngắm, thổi thanh khẩu trạm canh gác: "Lại chết một người, quan trên."
 
 Trầm Dịch ân  một tiếng, thu hồi bắn nguyệt hướng về cách đó không xa đích nhân công sân thể dục chạy tới.
 
 Nơi đó đang ở cử hành một hồi bóng đá thi đấu.
 
 Cùng địa cầu thượng đích bóng đá thi đấu có điều bất đồng, này từ mạo hiểm người dựng lên sân bóng dài chừng ba trăm năm mươi thước, bề rộng chừng trăm mét, dự thi song phương vi hai bên các bảy người, thủ thành một người.
 
 Bóng đá dùng chính là một gã mạo hiểm người đích đặc thù vũ khí, lửa cháy gió xoáy cầu, phi trịch hình công kích vũ khí, cần tiến giai cấp ném mạnh dốc lòng, công kích mục tiêu thương tổn lực 35 điểm, nhất định tỷ lệ sinh ra song lần thương tổn, công kích sau tự động phản hồi người sử dụng trong tay.
 
 Thời khắc này chỉ thấy một gã mạo hiểm người bay lên một cước đá vào lửa cháy gió xoáy cầu thượng, cầu ở không trung cấp tốc biến hướng, bay về phía Chu Nghi Vũ gác đích đại môn. Chu Nghi Vũ ra tay vỗ Hắc Tia chớp, xe đã hướng về không trung phi cầu đỉnh đi, thân xe sàn xe hung hăng đánh vào đến cầu thượng, đem cầu đỉnh hướng một bên đích Hồng Lãng.
 
 Hồng Lãng mới vừa nhận được cầu, trước mắt đột nhiên xuất hiện Thường gia huynh đệ, một tả một hữu hướng về Hồng Lãng đánh tới, đúng là bọn họ sở trường đích nga ca-ra Homer xe tải va chạm.
 
 Hồng Lãng bước nhanh đình cầu, ngay tại hai người sắp đánh lên chính mình đích đồng thời, kỹ năng xung phong phát động, mang theo cầu lao ra hai người vây quanh, thuận tiện còn đem thường tỉnh cấp đánh bay.
 
 Thường tỉnh người đang không trung, chỉ vào Hồng Lãng kêu to: "Phạm quy!"
 
 Đảm nhiệm trọng tài đích La Thăng làm cái tiếp tục trận đấu đích thủ thế: "Hợp lý va chạm!"
 
 "Hắc trạm canh gác a!" Thường tỉnh thật mạnh ngã quay về mặt đất.
 
 Ngay tại Hồng Lãng vọt tới đối phương bán tràng đích thời điểm, một ngọn lửa chiến mã rồi đột nhiên theo tà thứ lý hướng lại đây, chính đánh vào Hồng Lãng trên người, đưa hắn một đầu đánh bay đi ra ngoài, đúng là trâu kiên quyết.
 
 Lửa cháy chiến mã tại chỗ dạo qua một vòng, cất vó đá vào ở lửa cháy gió xoáy cầu thượng, cầu rồi đột nhiên biến hướng, lần thứ hai hướng về Hồng Lãng phương đích cầu môn vọt tới.
 
 Hồng Lãng dắt giọng hát kêu: "Này mẹ nó là môn Pô-lo vẫn là bóng đá!"
 
 Trâu kiên quyết khinh thường trả lời: "Nhà các ngươi thủ thành còn dùng xe đâu."
 
 Giữa không trung bắn ra một đạo bóng đen, rõ ràng đúng là ảnh thú, tiểu móng vuốt về phía trước vỗ, đã muốn đem vợt bóng bàn hướng Ôn Nhu, hóa giải  này nguy hiểm một kích.
 
 "Làm được xinh đẹp, bảo bối!" Ôn Nhu kêu lên. Tiểu tử kia đắc ý đích đối khoảng không kêu vài tiếng, vọt tới Ôn Nhu trong lòng,ngực.
 
 Đi vòng vèo đích"Bóng đá" bay về phía từ Hoàng Thiên ngưỡng gác đích đại môn, Hoàng Thiên ngưỡng khóe miệng mân khởi một tia tự tin mỉm cười, đột nhiên nhảy lên: "Vô ảnh chân!"
 
 Một cước đem bóng đá đá cấp (quân)tiên phong tuyến thượng đích lí cứng cỏi, lí cứng cỏi tiếp nhận cầu, kỹ năng xông vào trận địa phát động, một mạch về phía trước phóng đi, chính đánh vào Kim Cương trên người, đưa hắn đánh bay đích đồng thời, một cước mạnh mẽ khai cầu, đem cầu bắn về phía cầu môn. Không nghĩ tới cầu đến không trung đột nhiên trệ trụ bất động, lí cứng cỏi hơi hơi ngẩn ngơ, chỉ thấy Kim Cương hắc hắc cười chỉ phía xa bóng đá, bóng đá lần thứ hai bay về phía lí cứng cỏi này phương cầu môn.
 
 "Bóng ném!" Lí cứng cỏi kêu to.
 
 La Thăng cai đầu dài lay động: "Không có trực tiếp đụng vào, không tính."
 
 "Con mẹ nó!" Lí cứng cỏi mắng.
 
 Đúng lúc này, Tông Đường đột nhiên vọt lại đây, hắn giục ngựa nhảy lên, ngọn lửa chiến mã phóng qua trời cao, hung hăng đá vào không trung bóng đá thượng, bóng đá lần thứ hai biến hướng, ở không trung hoa  viên hình cung bay về phía Chu Nghi Vũ gác đích cầu môn. Chu Nghi Vũ nhất thời phản ánh không kịp, thế nhưng bị cầu chàng tiến cầu môn.
 
 "Nga rống! Vẫn là trưởng thượng đại đích nhân mã hợp nhất thuật xinh đẹp!" Bàng quan quần chúng đồng thời phát ra hưng phấn đích tiếng hô.
 
 La Thăng tiếng còi: "Lam đội tiến một cầu, hai đội 2 so với 2 chiến bình!"
 
 Trầm Dịch hướng quay về giữa sân vừa lúc thấy như vậy một màn, giận dữ hỏi: "Như thế nào tát phao nước tiểu đích công phu các ngươi liền đã đánh mất một cầu."
 
 Chu Nghi Vũ kêu to: "Này cũng không nên trách ta, ngươi không ở chúng ta tựu ít đi  cá nhân."
 
 Nói xong lấy tay đem cầu vứt cho Trầm Dịch, Trầm Dịch nhấc chân tiếp nhận, một cước đá cấp phía trước đội hữu, theo sau nhu nhu chân mặt: "Này cầu rất các chân ."
 
 Kim Cương đã chạy tới hỏi: "Thế nào?"
 
 "Lại giết một cái." Trầm Dịch trả lời.
 
 "Thì phải là nói đến tổng cộng đã chết 36 danh trị liệu hiến tế, 322 danh giáo đường ti sự, 165 cái huyết sắc bộ xương khô ."
 
 "Là, mặc kệ tử nhiều ít, chúng nó chính là không được. . . . . . Thực mẹ nó hết hy vọng mắt." Trầm Dịch cười khổ.
 
 Đã muốn mười lăm thiên .
 
 Này mười lăm thiên lý, mọi người các loại biện pháp đều muốn quá, nhưng là mặc kệ làm như thế nào, chính là không có cách nào khác làm cho bọn quái vật ra khỏi thành.
 
 Phản đến là Trầm Dịch lợi dụng Barrett cùng thánh quang đạn đích tổ hợp, lại,vừa nhiều giết chút huyết sắc bộ xương khô pháp sư. Đáng tiếc hắn thánh quang đạn số lượng hữu hạn, ở còn lại cuối cùng một hạp thánh quang đạn sau như thế nào cũng không nguyện ý lại dùng, ngoài ra chính là song B viên đạn cũng để lại mười khỏa, chuyên môn dùng để đánh ra bắn nguyệt kỹ năng.
 
 Trong khoảng thời gian này hoàn toàn thành Trầm Dịch đích cá nhân thi đấu biểu diễn, những người khác sáp không hơn thủ, chỉ có thể ký hâm mộ lại bất đắc dĩ, rõ ràng tại đây phiến vùng quê thượng muốn làm nổi lên giải trí hoạt động.
 
 Bóng đá cùng bóng rổ trở thành mọi người đích yêu nhất, mỗi ngày buổi sáng đánh đánh bóng rổ, buổi chiều đá đá bóng đá, cơ hồ thành lệ thường, ngẫu nhiên cũng đánh bóng chày cùng gôn, nhưng là tìm không thấy thích hợp đích tiểu cầu, hiện chế đích thổ cầu thường thường một kích liền tán, chỉ có thể từ bỏ.
 
 Kim Cương trầm ngâm  một chút: "Đến ngày mai giữa trưa, phỏng chừng còn có thể xử lý hai mươi cái tả hữu, ta xem đến lúc đó phải khởi xướng cường công ."
 
 "Đúng vậy, bất quá cũng có thể có thể bắt ." Trầm Dịch nhìn xem phương xa, kia tòa tất yếu hiện giờ còn còn lại một ngàn hai trăm danh tả hữu đích quái vật, có được viễn trình công kích năng lực đích quái vật chiết tổn hại non nửa sổ, tại đây loại cục diện hạ khởi xướng đích cường công, ít nhất không cần tái lo lắng bị đối thủ dễ dàng giây sát.
 
 Nghĩ nghĩ, hắn nói: "Ngày mai buổi chiều bốn điểm, toàn diện cường công, quay đầu lại làm cho mọi người tái diễn luyện một chút tác chiến bộ thự, đừng đến lúc đó ra lại sai."
 
 "Hiểu được."
 
 Phía trước Hồng Lãng đột nhiên kêu to: "Chặn lại!"
 
 Thương thảo trung đích hai người nhất thời phản ứng không kịp, chỉ thấy"Bóng đá" gào thét  xuyên qua Trầm Dịch đỉnh đầu, lần thứ hai rơi vào cầu môn.
 
 Lam đội điểm số phản siêu.
 
 —————————
 
 Ngày hôm sau ban ngày không tái chơi bóng.
 
 Đại chiến buông xuống, tất cả mọi người phải nghỉ ngơi dưỡng sức, không nên tái phân tán tinh lực.
 
 Xa xa đích tiếng súng còn tại thường thường vang lên, nhưng tiết tấu lại càng ngày càng thấp, thẳng đến hoàn toàn dừng lại.
 
 Đương văn chương thượng đích kim đồng hồ rơi xuống bốn điểm chỉnh đích vị trí khi, Trầm Dịch đem bắn nguyệt thượng đích song C băng đạn dỡ xuống, hướng Chu Nghi Vũ trong tay ném đi, sau đó hỏi: "Ai còn có viên đạn?"
 
 Bởi vì tất cả đích viên đạn hạp đều bị tổ hợp điệu, song B cấp viên đạn cũng đánh quang, Đoạn Nhận đội cuối cùng chỉ còn lại có này một cái viên đạn hạp. Lo lắng đến cận chiến trung Hỏa thần pháo đích cường đại hỏA Lực trợ giúp, Trầm Dịch chỉ có thể đem đạn hạp chuyển nhượng cấp Hỏa thần pháo, chính mình ngược lại hướng những người khác xin giúp đỡ.
 
 Một gã mạo hiểm người ném cho hắn một hòm đạn, giương giọng nói: "Thu ngươi hai trăm điểm, Trầm lão Đại."
 
 Trầm Dịch vừa thấy, cái mũi đều suýt nữa khí oai ——D cấp đích hữu hạn viên đạn hạp, thế nhưng còn dùng  một nửa.
 
 Trầm Dịch chỉa chỉa hắn: "Ngươi đủ hắc đích!"
 
 Kia mạo hiểm người cười hắc hắc: "Chỉ đùa một chút, đưa cho ngươi."
 
 "Này còn kém không nhiều lắm." Trầm Dịch tiếp thượng băng đạn.
 
 Hắn nhìn xem bốn phía, muốn nói gì, đột nhiên lại cảm thấy được cái gì đều nói không được.
 
 Tất cả hẳn là biết đến, tất cả mọi người đã biết; không nên biết đến, thẳng đến tử bọn họ cũng sẽ không biết.
 
 Chiến đấu kỳ thật chính là như vậy hồi sự, xông lên đi, liều mạng, giết chết địch nhân, hoặc là bị địch nhân giết chết.
 
 Trải qua nhiều lắm , tâm linh cũng liền chết lặng .
 
 Tuy rằng còn có sợ hãi, cũng có khủng hoảng, nhưng đương kia một khắc chân chính đi vào khi, tất cả đích phản đối tình cảm sẽ bị tự động phao chư sau đầu. . . . . .
 
 Này đã muốn trở thành mỗi một cái có thể đi đến hôm nay đích mạo hiểm người sở cụ bị đích bản năng.
 
 Vì thế, Trầm Dịch cảm thấy được chính mình nói cái gì nữa đều là dư thừa đích.
 
 Hắn nhiều điểm, cuối cùng nói một câu: "Như vậy. . . . . . Bắt đầu đi."
 
 Này đạm mạc lời nói giống như chiến đấu đích kèn, chính thức rớt ra  thôi phàm khắc công phòng chiến đích màn che.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: