Đây là một vị râu tóc bạc trắng đích lão nhân, trên mặt khắc đầy  năm tháng đích dấu vết, cái trán là một mảnh no đủ đích trơn bóng, ánh mắt hiền lành mà tràn ngập cơ trí.
 
 Cứ việc không còn nữa từng đích hình tượng, nhưng là đương Trầm Dịch nhìn đến hắn đích kia một khắc, hắn vẫn là giống như thấy được điện ảnh trung đích cái kia X giáo thụ.
 
 Đúng vậy, này nhân chính là X giáo thụ, mượn dùng vu một vị người bệnh đích thân thể trọng sinh đích X giáo thụ. Cứ việc bộ dáng của hắn đã muốn thay đổi, nhưng là hắn đích cái loại này khí chất nhưng không có bất luận kẻ nào có thể bắt chước.
 
 Trước mắt đích X giáo thụ tựa hồ đã bị  cái gì thương tổn, hắn đích sắc mặt thoạt nhìn có chút không xong, khóe miệng biên còn chảy ra một tia máu tươi.
 
 Ở hắn đích bên cạnh, một vị cô nương đang ở vì hắn sát thí vết máu, đúng là X chiến cảnh trung đích tiểu bướng bỉnh.
 
 "X giáo thụ?" Trầm Dịch thử thăm dò hỏi: "Người xem đi lên khí sắc không tốt lắm."
 
 X giáo thụ vô lực đích lắc đầu: "Không có gì, tâm linh mê cung bị mạnh mẽ phá tan, đối ta tạo thành  một ít thương tổn, làm cho của ta có lối suy nghĩ có chút hỗn loạn, bất quá nghỉ ngơi một hồi thì tốt rồi."
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch, sau đó cười hướng hắn vẫy tay: "Đến đây đi người trẻ tuổi, ta đã muốn chờ ngươi thật lâu ."
 
 Trầm Dịch về phía trước đi đến: "Giáo thụ, thỉnh nói cho ta biết vừa rồi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì."
 
 X giáo thụ chỉ chỉ bàn công tác tiền đích ghế dựa, Trầm Dịch ngồi xuống, tiểu bướng bỉnh lại trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, lúc này mới rời đi, nhẹ nhàng đem cửa phòng đóng cửa.
 
 X giáo thụ nhẹ nhàng ho khan  vài tiếng, mới chậm rãi nói: "Nói thực ra, vấn đề này ngươi khả làm khó ta , ta cũng không biết nên như thế nào trả lời ngươi. Thoạt nhìn ngươi trong trí nhớ đích vị kia Tiểu cô nương. . . . . . Nàng phi thường thần kỳ, thế nhưng có thể cảm ứng được của ngươi ý thức, sau đó tiến vào của ngươi có lối suy nghĩ."
 
 "Ngươi là nói. . . . . . Nàng không phải của ta tiềm thức ảnh tượng?"
 
 "Ngay từ đầu phải . . . . . Nhưng hiển nhiên sau lại không phải . Có thể theo ta nói nói nàng là ai sao không? Ngươi là như thế nào gặp được của nàng?"
 
 Trầm Dịch thở dài: "Thực thật có lỗi giáo thụ, ta cũng nói không rõ sở. Ta căn bản không biết nàng là ai, thậm chí không biết nàng là cái gì. Ta lần đầu tiên nhìn thấy của nàng thời điểm, là ở một lần cơ duyên xảo hợp đích tình huống hạ. . . . . ."
 
 Có quan hệ vu như thế nào gặp được cái kia Quỷ Hồn đích tình huống, Trầm Dịch cũng không tính toán giấu diếm, hắn thực còn thật sự địa trình bày sảng khoái khi đích quá trình:
 
 ". . . . . . Tại nơi lúc sau không lâu, ta lại một lần nữa gặp được nàng khi, là ở ta phi thường nguy hiểm đích tình cảnh hạ. Lúc ấy ta tập trung tinh lực tự hỏi giải quyết vấn đề đích phương pháp. Nàng ngay tại khi đó xuất hiện , ở trong này. . . . . ."
 
 Trầm Dịch chỉa chỉa chính mình đích đầu: "Nàng nói cho  ta đi thông thành công đích đường. . . . . . Cứ việc thực gian nan. Đáng tiếc ta không thể nói cho ngài càng nhiều có quan hệ phương diện này đích nội dung. Ta chỉ có thể nói, cái kia cô gái là của ta khó hiểu chi mê. Nếu nói lần đầu tiên gặp được nàng là không lòng dạ nào đích trùng hợp, lần thứ hai gặp được nàng thực có thể là cố ý đích xuất hiện, như vậy lúc này đây hẳn là chính là đặc thù nguyên nhân hạ tạo thành đích ngoài ý muốn . Nàng nguyên bản phải làm là của ta tiềm thức hình chiếu, lại đột nhiên biến thành  chân thật đích tồn tại, thậm chí phá tan  ngài đích tâm linh mê cung. . . . . . Giáo thụ, ngài là tâm linh phương diện đích chuyên gia, ngài cho rằng này đại biểu cho cái gì?"
 
 "Đại biểu cho ngươi cùng nàng trong lúc đó sinh ra  nào đó câu thông đích con đường."
 
 "Câu thông đích con đường?" Trầm Dịch nao nao. Chẳng lẽ hắn chỉ chính là câu thông dị năng?
 
 "Đúng vậy, thật thú vị, ở ta cho ngươi thành lập tâm linh mê cung đích quá trình lý, ta phát hiện ngươi thế nhưng có được  biến chủng nhân đích năng lực, hơn nữa là chúng ta quen thuộc đích bằng hữu đích. . . . . . Lần trước ngươi còn không có loại năng lực này."
 
 "Đúng vậy giáo thụ, như vậy ngài cho rằng phát sinh đích hết thảy cùng này có quan hệ sao không?"
 
 "Ta không biết, có lẽ có quan hệ, có lẽ không quan hệ, có lẽ còn có mặt khác đích nhân tố. . . . . . Này không phải trọng điểm, trọng điểm là ngươi phải chính mình đi tìm đến đáp án."
 
 "Nếu như vậy, ngài bảo ta đến nơi đây tới mục đích. . . . . ."
 
 "Chính là hiểu biết một chút các ngươi sẽ không cho hòa bình hiệp nghị mang đến phiền toái."
 
 Trầm Dịch hiểu được .
 
 Đối X giáo thụ người như vậy mà nói, nhân loại cùng biến chủng nhân trong lúc đó đích hòa bình hiệp nghị, mới là hắn tối quan tâm đích.
 
 Vô luận Trầm Dịch bọn họ có được như thế nào đích kỳ lạ lai lịch, này cũng không là trọng điểm.
 
 X giáo thụ cũng không hy vọng thật vất vả đắc tới hòa bình bởi vì một đám không thể khống chế đích nhân đích xuất hiện mà gặp phá hư, chẳng sợ đây là thượng đế khống chế đích thế giới, bọn họ cũng đồng dạng đầy hứa hẹn chi cố gắng cùng phấn đấu đích mục tiêu.
 
 Cho nên hắn định ngày hẹn  Trầm Dịch, hắn hy vọng hiểu biết bọn họ, gần là không nghĩ bọn họ đích hành vi xúc phạm tới hòa bình hiệp nghị.
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Như vậy ngài hiện tại biết đáp án ?"
 
 "Đúng vậy, tâm linh mê cung là một người chân thật tâm linh đích biểu hiện. Ta thật cao hứng nhìn đến, ở ngươi thân ở mê cung hoàn cảnh trung khi, ngươi cũng không có lỗ mãng đích áp dụng cường ngạnh thi thố, mà là trước cẩn thận đích quan sát bốn phía, cũng áp dụng đủ loại thử đích phương pháp, thậm chí cố gắng thành lập khởi câu thông đích cầu. Biểu hiện của ngươi bình tĩnh mà ổn trọng, của ngươi thực hiện thuyết minh ngươi cũng không phải một cái một muội dựa vào vũ lực giải quyết vấn đề đích nhân, nhưng đương ngươi cho rằng có tất yếu vận dụng vũ lực đích thời điểm, ngươi cũng tuyệt không hội do dự. Ngươi là một cái ý chí kiên định đích nhân, ta rất ít nhìn đến có người đích ý chí hội như thế kiên định. . . . . . Nhưng nguyên nhân chính là làm cho này dạng, ta mới có sở lo lắng."
 
 "Ta không rõ, giáo thụ."
 
 "Ngươi xem đến phía trước đích đường, ngươi có biết đường gian nan, chung điểm xa xôi, nhưng là ngươi vẫn như cũ cố định tiêu sái đi xuống. Ở ngươi đi hướng chung điểm đích trong quá trình, mặc kệ cái dạng gì đích trở ngại cũng không năng động diêu ngươi. Này ý nghĩa nếu mỗ thiên có cái gì đồ vật này nọ trở ngại  của ngươi đi tới, ngươi hội không chút do dự đích bắt nó đá văng ra. . . . . . Đối với ngươi mà nói, phá hư hòa bình hiệp nghị có lẽ không phải mục đích của ngươi, nhưng nếu phá hư hòa bình hiệp nghị có thể trợ giúp ngươi đạt tới mục đích của ngươi, ngươi sẽ làm như vậy. Đúng vậy, đây là ta chỗ đã thấy, cũng là ta sở lo lắng đích."
 
 Trầm Dịch hơi hơi trầm mặc  một chút, suy nghĩ một hồi lâu, hắn rốt cục gật đầu: "Đúng vậy giáo thụ, ngài nói rất đúng. Có lẽ ta chưa bao giờ nghĩ tới phải phá hư nhân loại cùng biến chủng nhân trong lúc đó đến chi không đổi đích hòa bình, nhưng nếu có thiên ta cho rằng có tất yếu làm như vậy, ta không thể bảo đảm ta sẽ không làm ra như vậy đích lựa chọn."
 
 "Tỷ như ngươi hiện tại liền lựa chọn  cướp bóc ngân hàng."
 
 "Ta cần rất nhiều tiễn."
 
 "Nhiều ít?"
 
 "Nhiều đến ngươi không thể tưởng tượng. . . . . . Thành trăm hơn một ngàn triệu."
 
 "Vì cái gì?"
 
 "Ta cần thành lập một cái nhà xưởng, sinh sản một ít ta cần gì đó. Đương nhiên, ta hướng ngài cam đoan, kia cũng không phải dùng để đối phó biến chủng nhân đích, thậm chí không phải dùng để đối phó nơi này đích bất luận kẻ nào đích."
 
 X giáo thụ dài thở ra một hơi.
 
 Một cái giá trị thành trăm hơn một ngàn triệu Mĩ kim đích nhà xưởng, cho dù là X giáo thụ cũng vi Trầm Dịch đích bút tích cảm thấy khiếp sợ.
 
 Hắn trầm tư  sau khi hỏi: "Nói cho ta biết ngươi vì cái gì nguyện ý tới gặp ta."
 
 "Ta cần ngài đích trợ giúp, X giáo thụ. Tuy rằng của ta thật là cái vì đạt tới mục đích không từ thủ đoạn đích nhân, nhưng ở đi đến kia từng bước phía trước, ta còn là hội tận khả năng đích tránh cho loại tình huống này đích phát sinh. Nếu ngài có thể bang trợ ta, như vậy loại tình huống này đích phát sinh tỷ lệ đem thật to rơi chậm lại. Đương nhiên, ngài cũng có thể lựa chọn xử lý ta, phá hủy của ta nhà xưởng, như vậy có lẽ càng đơn giản. Nhưng là ta cũng không dễ dàng như vậy đối phó, giáo thụ, mà của ta nhà xưởng cho dù bị phá hủy , chỉ cần ta cùng của ta đồng bọn còn có một người còn sống, nhà xưởng lại đô hội một lần nữa thành lập. Thậm chí chúng ta toàn bộ đã chết, cũng vẫn là sẽ có người lại đây. . . . . . Có một số việc ngươi vĩnh viễn không thể tránh cho, chỉ có thể đối mặt."
 
 "Cái dạng gì đích trợ giúp?"
 
 Trầm Dịch cúi đầu tự hỏi một lát, sau đó trả lời: "Tài chính, kỹ thuật, còn có người lực tài nguyên, ta cần rất nhiều phương diện đích duy trì. X giáo thụ, ta cũng không trông cậy vào ta chờ mong trung đích nhà xưởng có thể ở một đêm gian kiến thành, nhưng ta hy vọng ở ta không ở đích thời điểm, nó vẫn như cũ có thể duy trì bình thường đích vận chuyển cùng phát triển. Cứ việc ta đã muốn cam kết  một ít có thể tin đích nhân, nhưng ta còn là cần phải có nhân bảo hộ nó đích an toàn. Trong tương lai, nhà này nhà xưởng hội sinh ra rất nhiều kỳ tích, có thể hội đưa tới một ít người tham lam loại đích đỏ mắt. Ta không hy vọng này tham lam đích tên cho ta mang đến vô vị đích phiền toái. Về phần hiện tại, ta đầu tiên cần mượn một đám chữa bệnh thiết bị. . . . . ."
 
 ——————————————
 
 Đương Trầm Dịch theo đại lâu lý đi ra đích thời điểm, thời gian đã qua đi ba giờ khi.
 
 Ôn Nhu đón nhận đi: "Thế nào?"
 
 Trầm Dịch trước hướng Hồng Lãng vẫy vẫy thủ, phải  điếu thuốc, cấp chính mình điểm thượng sau mới hồi đáp: "Ta cùng giáo thụ đạt thành  một bút giao dịch."
 
 "Chỉ biết ngươi sẽ không uổng công lần này." Kim Cương cười nói: "Cái gì giao dịch?"
 
 "Giáo thụ đồng ý đem bọn họ đích chữa bệnh thiết bị chúng ta sử dụng, các ngươi biết nơi này có được trên thế giới tốt nhất chữa bệnh thiết bị, mặt khác biến chủng người đang chúng ta không ở đích trong lúc, đem phụ trách khởi hợp hán đích bảo hộ."
 
 "Chúng ta cần vì bọn họ làm cái gì?" Hồng Lãng hỏi. Thực hiển nhiên biến chủng nhân không có khả năng vô duyên vô cớ đích đi vi mạo hiểm người làm việc. Chẳng sợ huyết tinh đô thị tiêu trừ  biến chủng nhân đối mạo hiểm người đích hận ý, nhưng là gần là tiêu trừ hận ý, từng đích trí nhớ vẫn như cũ ấn tượng khắc sâu, tối thiểu đích cảnh giác tâm lý cũng vẫn như cũ tồn tại.
 
 Trầm Dịch đầu tiên là mĩ mĩ đích rút điếu thuốc, sau đó mới nói: "Đầu tiên, chúng ta phải cam đoan, vô luận ở loại nào dưới tình huống cũng không hội phá hư hòa bình hiệp nghị, ở khi tất yếu, thậm chí phải cố gắng giữ gìn hòa bình. Tại đây phương diện, chúng ta phải cùng biến chủng nhân đứng ở cùng trận tuyến thượng."
 
 "Oa nga, cừu nhân biến thành bằng hữu, chúng ta thành đồng minh?"
 
 "Cũng không ngạc nhiên. Mặt khác chính là, chúng ta muốn đem thân thể của chính mình tá cho bọn hắn dùng dùng."
 
 "Giao thân xác tá cho bọn hắn?" Hồng Lãng quái kêu đứng lên.
 
 "Phải" Trầm Dịch trát trát nhãn tình: "X giáo thụ đối chúng ta vì cái gì hội có được dị năng phi thường cảm thấy hứng thú. Ngươi có biết hắn trừ bỏ là một vị tâm linh chuyên gia ngoại, cũng là một vị bác học nhân sĩ, hắn đối gien học đích hiểu biết phi thường khắc sâu. Biến chủng nhân sở dĩ có được dị năng, là bởi vì vì bọn họ đích đột biến gien, như vậy chúng ta đâu?"
 
 Ôn Nhu Hồng Lãng mấy hai mặt nhìn nhau.
 
 Hơn nữa ngày, Kim Cương mới ách  giọng hát trả lời: "Chúng ta đích năng lực đến từ đô thị đích cho."
 
 "Đúng vậy, nhưng vấn đề là nó tổng hẳn là có cái biểu hiện hình thức. Này đó năng lực rốt cuộc lấy loại nào hình thức tồn tại? Gien? Vẫn là mặt khác? Nói thực ra ta cũng tốt lắm kì." Trầm Dịch nói xong nở nụ cười.
 
 "Bọn họ vĩnh viễn cũng đừng muốn tìm đến đáp án." Kim Cương nói.
 
 "Có lẽ đi." Trầm Dịch cười nói: "Bất quá ta còn là đáp ứng bọn họ ."
 
 "Ngươi ở hay nói giỡn sao không? Cứ như vậy giao thân xác đưa cho bọn họ làm nghiên cứu?" Kim Cương kêu lên.
 
 "Yên tâm, bọn họ sẽ không lấy chúng ta cắt miếng đích."
 
 Nói xong Trầm Dịch nhìn một chút huyết tinh văn chương: "Chúng ta còn có ba mươi hai mấy giờ, lập tức chuẩn bị tiến hành máy móc chiến sĩ cải tạo kế hoạch. Thời gian quá ngắn, nhóm đầu tiên máy móc chiến sĩ liền định vì. . . . . . Năm đi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: