Trầm Dịch nghe được người trẻ tuổi nói như vậy, cười nói: " nhân có đôi khi không thể quang vì còn sống mà sống , dù sao cũng phải có điểm cái gì thích đích, đáng giá chính mình theo đuổi đích. dùng để chi không đổi đích huyết tinh điểm đi mua xe, ở người khác trong mắt có lẽ là kiện xa xỉ mà ngu xuẩn chuyện, nhưng là chỉ cần chính mình cảm thấy được đáng giá là đủ rồi, làm gì để ý ánh mắt của người khác. hảo tâm tình, có đôi khi không phải một hai lần cường hóa có thể đổi lấy đích. sinh mệnh đích chất lượng, có đôi khi so với số lượng cũng có ý nghĩa." 
 năm ấy khinh nhân trong mắt đại lượng, bắt lấy Trầm Dịch đích thủ hét lớn: " đúng vậy! đúng vậy! ta chính là nghĩ như vậy đích. chỉ là còn sống có cái gì ý tứ? đô thị lý này nhóm người quả thực đều đầu óc phá hư rớt. còn sống phải giảng chất lượng sinh hoạt. này huyết tinh đô thị nhiều như vậy gì đó, nhiều như vậy hưởng thụ, liền vì tỉnh chút huyết tinh điểm liền làm như không thấy, kia mới kêu không có ý nghĩa đâu. ta Chu Nghi Vũ cũng không như vậy ngốc. còn sống sẽ sống ra phấn khích, sống ra hương vị. ngươi là đến bây giờ duy nhất một cái thưởng thức của ta nhân, ha ha!" 
 người trẻ tuổi cười ha hả, cười đến vui vẻ dị thường.
 Trầm Dịch bất động thanh sắc đích đưa tay rút trở về: " không thể nói rõ thưởng thức, chính là mỗi người đối còn sống đều có thuộc loại chính mình đích thái độ thôi. lộ là chính mình tuyển đích, chỉ cần chính mình thích là được. huống chi ngươi mua xe, cũng không tất chỉ là vì hưởng thụ." 
 người trẻ tuổi ngẩn người, thần sắc hơi hơi nghiêm túc một chút, lập tức lại biến thành cợt nhả đích bộ dáng: " không phải vì hưởng thụ còn có thể là vì cái gì?" 
 " đem ngươi này bộ lí do thoái thác dùng để đối phó những người khác đi. mua xe khoe ra loại này hành vi đầu tiên phải có đáng giá bị khoe ra đích đối tượng. ở trong này ngươi có thể lấy khoe ra đích đối tượng sao không? ai hội hâm mộ của ngươi xe? bọn họ chỉ biết đau lòng bị lãng phí đích huyết tinh điểm." Trầm Dịch nói: " nói sau ngươi phải chính là mua một chiếc xe máy, ta còn có thể cho rằng ngươi thật sự là vì hưởng thụ. nhưng là xứng thượng một cái vô hạn năng lượng pin thôi...... ở huyết tinh đô thị lý lái xe ngươi cần dùng đến vô hạn năng lượng pin sao không?" 
 người trẻ tuổi rốt cục không nói.
 hắn một lần nữa đem kính râm đeo đi lên, xao khởi ngón tay cái đối Trầm Dịch làm cái ngươi rất cao minh đích thủ thế.
 Trầm Dịch hỏi: " ngươi có chiếc xe dốc lòng đi?" 
 người trẻ tuổi nhún vai xem như cam chịu.
 đề cập đến đối phương đích năng lực riêng tư, Trầm Dịch cũng không nói thêm nữa cái gì, hắn xoay người rời đi.
 " uy, ngươi từ từ ta!" người trẻ tuổi phát động xe máy, mãnh đích vừa nhấc tay lái, đem xe cao cao nâng lên, cận dùng sau luân trên mặt đất chạy, đi theo Trầm Dịch đích bên người nói: " ta cảm thấy được ngươi người này không tồi, có lẽ chúng ta có thể giao cái bằng hữu." 
 " ta có bằng hữu ." 
 " không cần nhiều ta một cái. chính thức giới thiệu một chút, ta gọi là Chu Nghi Vũ, tiến huyết tinh đô thị tiền là người mẫu." 
 ba, Chu Nghi Vũ càng làm xe đầu buông, sửa dùng tiền luân trên mặt đất trượt đi tới.
 hắn đích xiếc xe đạp đến là tương đương không tồi.
 " đã nhìn ra...... ngươi trên người đích quần áo đều đắc vài mười huyết tinh điểm đi." 
 " không nhiều lắm, tổng cộng năm mươi điểm, ngươi đâu? ngươi tên gì?" 
 Trầm Dịch không để ý đến hắn, tiếp tục tự cố mục đích bản thân đi phía trước đi.
 Chu Nghi Vũ có chút thất vọng: " được rồi, ngươi không nghĩ nói đừng nói tốt lắm, bất quá ngươi nếu có cái gì cần hỗ trợ trong lời nói, ngươi có thể nói cho ta biết, bình thường khu vùng này chúng ta quen mặt." 
 Trầm Dịch quay về quá mặt xem hắn: " ta muốn tìm một người tên là tạ ơn quân nhân danh dự đích nhân, ngươi có biết ở đâu có thể tìm được hắn sao không?" 
 Chu Nghi Vũ liệt miệng nở nụ cười: " đương nhiên." 
 "...... ta gọi là Trầm Dịch." 
 " thật cao hứng nhận thức ngươi." 
 bình thường khu đích sân huấn luyện là trừ thị trường, quán bar ở ngoài tối náo nhiệt đích địa phương.
 so sánh với khu dân nghèo kia đơn sơ đích hoàn cảnh, nơi này đích sân huấn luyện lớn hơn nữa, điều kiện rất tốt.
 mạo hiểm người nhóm ở sân huấn luyện có thể có được chính mình đích phòng, một mình một người huấn luyện, cũng có thể có được đoàn đội phòng, tiến hành đội ngũ tổ hợp huấn luyện.
 bất quá nơi này đích sân huấn luyện liền cần hoa huyết tinh điểm mới có thể sử dụng. hoặc là thuê, hoặc là trực tiếp mua xuống dưới, tuyệt đại đa số mạo hiểm người đều là chọn dùng đích thuê phương thức.
 Chu Nghi Vũ mang Trầm Dịch đi đích địa phương, là sân huấn luyện đích lầu ba huấn luyện thính, nơi này cũng là cả bình thường khu xa hoa nhất đích huấn luyện thính. ở trong này tiến hành kỹ năng chờ năng lực huấn luyện, có thể được đến 10% đích hiệu quả thêm thành, đương nhiên, cho thuê giá cả cũng không phỉ.
 đi vào 312 phòng, một gã người vạm vỡ chính canh giữ ở cửa, nhìn đến Chu Nghi Vũ lại đây, kia đại hán nhíu nhíu mày đầu: " như thế nào là ngươi tiểu tử này, ngươi không ở bên ngoài vội vàng tán gái, đến nơi đây tới làm gì." 
 Chu Nghi Vũ chỉa chỉa bên cạnh đích Trầm Dịch: " này nhân muốn gặp tạ ơn quân nhân danh dự." 
 kia đại hán nhìn xem Trầm Dịch: " có chuyện gì sao không?" 
 Trầm Dịch trả lời: " nói cho hắn là có quan hệ hắn đệ đệ chuyện." 
 kia đại hán hơi hơi ngẩn người, thật sâu nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái, đẩy cửa tiến vào. một lát sau đi ra, đối Trầm Dịch nói: " quang vinh ca cho ngươi ở bên ngoài quán cà phê chờ." 
 sân huấn luyện đích quán cà phê hoàn cảnh thực tao nhã.
 Trầm Dịch ngồi ở quán cà phê đích một góc, vi chính mình cùng Chu Nghi Vũ các kêu một ly cà phê, sau đó thực tùy ý đích hỏi: " này tạ ơn quân nhân danh dự, thoạt nhìn ở bình thường khu thực phong cách a." 
 " ngươi tới tìm hắn, còn không biết hắn là người nào sao không?" 
 " ngươi cũng nghe tới rồi, ta là chịu hắn đệ đệ chi thác truyền cái nói mà thôi." 
 " chính hắn vì cái gì bất quá đến." 
 " hắn tới không được." 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ, thấp giọng than thở nói: " gặp quỷ, hắn sẽ không là......" 
 Trầm Dịch gật gật đầu. thực nhàn nhã đích uống một ngụm cà phê, Trầm Dịch nói: " tạ ơn quân nhân danh dự rốt cuộc là ai?" 
 Chu Nghi Vũ nghĩ nghĩ trả lời: " hắn là bình thường khu tối nổi danh đích ba đoàn đội một trong đích đội trưởng. bọn họ đích đoàn đội thực lực rất mạnh, nghe nói hoàn thành quá vài thứ yêu cầu cao độ nhiệm vụ. bất quá là tối trọng yếu là bọn hắn đi qua hoang dã chi nguyên, phàm là tài năng ở bình thường khu đi qua hoang dã chi nguyên cũng còn sống trở về đích, chính là công nhận đích cường đội." 
 " hoang dã chi nguyên là địa phương nào?" 
 Chu Nghi Vũ đang muốn trả lời, liền nhìn đến một cái trên người thứ kim long hình xăm đích thanh niên gầy yếu nam tử lỏa trên thân, khoác màu đỏ áo choàng đi ra, hắn đích bên người còn đi theo bốn năm nhân, mỗi người đều là thần tình hung hãn.
 nếu nói, sơ khó khăn đích mạo hiểm người còn ở vào huyết tinh đô thị này tử vong thế giới đích thích ứng kì trong lời nói, như vậy tiến vào bình thường khu sau đích mạo hiểm người, tâm tính cơ bản đều đã muốn dần dần điều chỉnh, bắt đầu chân chính thích ứng thế giới này.
 bọn họ đích hung hãn, đã muốn không phải chỉ có bề ngoài, mà là chân chính đích, phát ra từ trong khung đích dày đặc huyết tinh khí.
 nơi này đích mỗi người, đều là giết người không chớp mắt đích đồ tể.
 Chu Nghi Vũ nhìn đến bọn họ đi ra, thấp giọng nói một câu: " quay đầu lại tái tán gẫu." 
 thứ kim long hình xăm đích nam tử ở Trầm Dịch đối diện đích vị trí ngồi xuống dưới, theo tướng mạo thượng xem, hắn cùng tạ ơn hoành quân quả nhiên có phần tương tự, nhưng là còn hơn tạ ơn hoành quân, này nam nhân tại khí chất thượng có vẻ càng thêm trầm ổn.
 tạ ơn hoành quân ở trước khi chết từng nói qua hắn đại ca vô địch trong lời nói, cái kia thời điểm tất cả mọi người không đương hồi sự, bất quá liền trước mắt xem ra, này tạ ơn quân nhân danh dự ở bình thường khu thật đúng là không phải bình thường vai diễn. ngẫm lại cũng là, có thể đem một quyển công pháp bí tịch cùng hé ra đoàn đội khế ước cấp chính mình đệ đệ đích nhân, tự thân thực lực như thế nào cũng không hội kém.
 thời khắc này này kim long hình xăm nam tử nói: " ta chính là tạ ơn quân nhân danh dự, ngã đệ đệ có phải hay không đã chết?" 
 Trầm Dịch gật gật đầu.
 ở huyết tinh đô thị, như vậy đích kết cục thật sự không tính nan đoán.
 tạ ơn quân nhân danh dự đích biểu tình đến cũng không thấy khác thường, chính là hỏi: " chết như thế nào?" 
 Trầm Dịch không chút hoang mang địa đem kia phân cùng tạ ơn hoành quân đích hiệp nghị triển lãm đi ra, đưa đến tạ ơn quân nhân danh dự đích trước mặt, sau đó nói: " ta giết hắn." 
 này đáp án vừa ra, toàn trường khiếp sợ, tạ ơn quân nhân danh dự trong mắt bạo bắn / ánh sao, nhìn về phía Trầm Dịch.
 sự tình đích trải qua, vừa không khúc chiết, cũng không phức tạp.
 tạ ơn quân nhân danh dự rất nhanh liền hiểu được chính mình đích đệ đệ rốt cuộc là chết như thế nào.
 hắn cũng không có biểu hiện ra nhiều lắm đích bi thống, chính là gắt gao địa nhìn chằm chằm Trầm Dịch xem.
 bên người một gã nam tử đứng ra: " đội trưởng." 
 tạ ơn quân nhân danh dự bắt tay vừa nhấc, kia nam tử lập tức câm miệng không nói.
 Trầm Dịch trong lòng vi run sợ.
 này tạ ơn quân nhân danh dự ở đội ngũ trung có được cực cao đích uy tín, ở huyết tinh đô thị, thành lập uy tín đích duy nhất phương pháp chính là thực lực.
 nghĩ vậy, hắn bất động thanh sắc đích sử dụng tinh thần tìm kiếm kỹ năng.
 "E2297, tạ ơn quân nhân danh dự, lực lượng: 52, nhanh nhẹn: 32, thể chất 40, tinh thần 37, ý chí 26. lệ thuộc đội ngũ: thứ huyết. thân phận: đội trưởng. có được kỹ năng 1?2?3?4? công pháp? huyết thống?" 
 bởi vì tinh thần tìm kiếm không thuộc loại công kích, bởi vậy ở huyết tinh đô thị nội cũng có thể tự do sử dụng, thời khắc này nhìn đến tạ ơn quân nhân danh dự đích thuộc tính, tuy rằng so với bọn hắn cao, nhưng là cũng cơ bản thuộc loại bình thường khu mạo hiểm người ứng với có bình thường trạng huống. bất quá này tạ ơn quân nhân danh dự ngoài ra còn có được công pháp cùng huyết thống, cụ thể tình huống lại nhìn không ra đến.
 nếu Chu Nghi Vũ nói này thứ huyết đội thực lực tương đương cường hãn, như vậy tạ ơn quân nhân danh dự ở chính mình nhìn không ra tới phương diện nhất định từng có nhân chỗ.
 nghĩ vậy, Trầm Dịch lại đối với hắn bên người đích mặt khác đồng bọn cũng sử dụng tinh thần tìm kiếm.
 lúc này, tạ ơn quân nhân danh dự nhìn thấy Trầm Dịch, đột nhiên nói: " xem đủ liễu không có?E5371." 
 Trầm Dịch trong lòng cả kinh, đột nhiên phát hiện chính mình thế nhưng tạm thời không thể sử dụng tinh thần tìm kiếm .
 tạ ơn quân nhân danh dự đích ánh mắt như lợi kiếm, hung hăng trạc hướng Trầm Dịch, hắn đích thanh âm trở nên trầm thấp mà lâu dài: 
 " sự tình...... ta đã muốn đều biết nói . hoành quân phạm vào đại sai lầm, hắn rất lòng tham ." 
 " này cũng khó trách, vẫn là ở trên địa cầu đích thời điểm, hắn chính là trong nhà tối được sủng ái đích ấu tử. phụ thân thương hắn, mẫu thân đau hắn, có cái gì đều y hắn......" 
 tạ ơn quân nhân danh dự chậm rãi nói xong, ngữ khí lãnh khốc mà bình tĩnh.
 " cho nên liền dưỡng thành hắn sau lại cái gì đều muốn có được đích thói quen. chỉ cần là nhìn đến tốt, hắn đã nghĩ phải. kỳ thật có đôi khi ta cũng rất hận hắn, hận hắn đoạt cha mẹ đối của ta yêu, hận hắn cả ngày sẽ cho ta nhạ phiền toái, muốn ta đến giúp hắn chùi đít, hận hắn không không chịu thua kém, lấy việc đều phải dựa vào ta này ca ca vội tới hắn giải quyết vấn đề." 
 " tới rồi huyết tinh đô thị sau, ta chỉ biết tiểu tử này sớm muộn gì phải ra vấn đề. cho dù bất tử ở nhiệm vụ lý, cũng phải chết ở ở trong tay người khác. hắn chính là người như vậy, ngươi không nhạ hắn, hắn cũng tới chọc giận ngươi. hắn không biết ở huyết tinh đô thị, thứ nhất muốn học hội không sợ sự, nhưng đệ nhị cũng muốn học hội đừng gây chuyện. cường giả chân chính cũng không dễ dàng dựng thẳng địch, mà là càng nguyện ý nhiều giao bằng hữu. về phần am hiểu gây chuyện đích nhân...... bọn họ luôn sống không quá dài." 
 nói đến này, tạ ơn quân nhân danh dự thở dài.
 hắn thân thân thủ, bên cạnh đích nam tử cho hắn đệ thượng một chi yên, tên còn lại tắc vì hắn điểm thượng hoả.
 phun ra một ngụm nồng đậm đích yên giới, tạ ơn quân nhân danh dự nhìn thấy Trầm Dịch nói: " kỳ thật, lúc trước ta là có cơ hội làm cho ngã đệ đệ gia nhập của ta đội ngũ đích, ta có biện pháp đột phá cấp bậc hạn chế đích quy định. bất quá ta không có làm như vậy, bởi vì ta biết hắn chính là một cái mầm tai hoạ, một cái phiền toái tinh. có hắn ở đội ngũ lý, đội ngũ liền nhất định hội không hay ho. làm đội trưởng, ta không chỉ có sẽ đối chính mình phụ trách, cũng muốn đối của ta đội hữu phụ trách. cho nên cái kia thời điểm ta cũng không có làm cho hắn nhập đội...... ta không nghĩ tới tên hỗn đản này đã chết về sau còn có thể cho ta nhạ phiền toái. hoàn hảo, phiền toái còn không tính quá lớn." 
 hắn đích ánh mắt dần dần biến đích lạnh như băng, tiến đến Trầm Dịch đích trước mắt, hắn nói: " ngã đệ đệ là cái hỗn đản, ta rất rõ ràng điểm này. bất quá hắn tái hỗn đản, thủy chung đều là ngã đệ đệ. ngươi đã giết hắn, ta nhất định phải làm thịt ngươi. từ giờ trở đi, vi chính mình đích sinh mệnh đếm ngược thời trước đi, nếu ta xem đắc đúng vậy trong lời nói, ngươi cũng sắp tiến vào bình thường khu đi? đến lúc đó, chính là ngươi ta quyết nhất tử chiến đích thời điểm. ta sẽ tìm được ngươi...... quả ngươi, liền tượng ngươi đối ngã đệ đệ làm được như vậy." 
 Trầm Dịch đứng lên: " tùy thời xin đợi." 
 nói xong hắn rời đi quán cà phê, hướng sân huấn luyện ngoại đi đến.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: