Căn cứ Terminator này bộ điện ảnh đích đặt ra, cái gọi là đích thiên võng tổng bộ, ở chân chính ý nghĩa thượng cũng không tồn tại. Bởi vì nó chính là một đoạn trình tự, có thể tồn tại vu gì máy tính thượng. Cứ việc như thế, chúng ta cũng nói qua, đại hình hệ thống cùng loại nhỏ hệ thống thượng đích thiên võng vẫn như cũ có bản chất đích khác nhau. Người máy trong óc đích thiên võng trình tự là thiên võng, đại hình máy tính lý đích thiên võng hệ thống cũng là thiên võng, nhưng hai người lại không thể đánh đồng. Người trước là mầm móng, người sau còn lại là che trời đích đại thụ.
 
 Ngoài ra, tổng bộ cũng không phải tổng bộ, hẳn là xưng là căn cứ. Thiên võng phân bố trên đời giới các nơi đích căn cứ, mỗi một cái đều có thể xưng là tổng bộ, đều có thể đủ phát huy nắm toàn bộ toàn cục đích tác dụng. Này cũng đang là thiên võng đáng sợ nhất đích địa phương —— có mặt khắp nơi.
 
 Mạo hiểm người nhóm đi trước đích, đúng là ở vào Los Angeles phụ cận đích một chỗ thiên võng căn cứ.
 
 Lại nói tiếp buồn cười, này căn cứ ngay tại thánh JiaBuli ai ngươi sơn nội, cũng chính là bọn họ xuất hiện ở không trung mẫu hạm khi vị trí đích địa phương phụ cận.
 
 Đương mạo hiểm người nhóm thoát đi mẫu hạm khi, ai cũng sẽ không nghĩ đến, bọn họ thế nhưng còn có thể có tái chạy về nơi này đích thời điểm, hội làm ra trở lại này nguy hiểm tứ phía đích trong núi, đi phản công kia khổng lồ đáng sợ nầy đích Terminator căn cứ đích quyết định.
 
 Việt dã xe ở sơn đạo thượng xóc nảy chạy , gập ghềnh đích sơn đạo chấn đắc nhân xương cốt đều phải tán cái.
 
 "Trầm Dịch." Kim Cương kêu một tiếng.
 
 "Ân?"
 
 "Ngươi nói, nếu chúng ta làm cho mã Karl đi kiếm môn, hắn còn có thể không thể tượng nguyên nội dung vở kịch lý như vậy, làm cho chúng ta lặng yên trà trộn vào thiên võng?"
 
 Ở Terminator 2018 đích nguyên nội dung vở kịch trung, ước hàn khang nạp sở dĩ có thể tiến vào thiên võng tổng bộ, chính là bởi vì mã Karl đích tồn tại. Là hắn lấy Terminator thân phận tiến vào thiên võng, cũng mở ra  thiên võng phòng ngự hệ thống trung đích một cái chỗ hổng, sử ước hàn khang nạp thành công lẻn vào.
 
 Bởi vậy Kim Cương cũng không từ nghĩ đến, nếu bản thứ nhiệm vụ thế giới đều không phải là cùng nguyên lai đích thế giới nội dung vở kịch hoàn toàn tách rời, như vậy mã Karl đích tồn tại ý nghĩa, có thể hay không cũng không giới hạn vu dẫn đường đâu?
 
 Trầm Dịch lập tức lắc đầu: "Đối với huyết tinh đô thị, ngươi vĩnh viễn không cần ôm có quá lớn trông cậy vào. Nó vừa không nhân từ, cũng không dày rộng. Đối nó mà nói, trò chơi quy tắc chính là duy nhất đích ý nghĩa! Trận chiến đấu này, nó sở chỉ định đích trò chơi quy tắc chính là tiến vào thiên võng tổng bộ. Nếu như vậy cũng đừng trông cậy vào có thể xử dụng mã Karl đến giải quyết vấn đề. Mã Karl tồn tại đích ý nghĩa, có thể là cho chúng ta gia tăng phiền toái, có thể là dẫn đường nội dung vở kịch đi hướng, duy độc không thể là giúp chúng ta quá quan, nếu không hắn sẽ không là nhiệm vụ phiền toái, mà là giúp đỡ . Nếu chúng ta nghĩ muốn mưu lợi, huyết tinh đô thị nhất định sẽ cho chúng ta điểm nhan sắc nhìn xem. Có dám hay không cùng ta đánh đố? Chỉ cần chúng ta làm cho mã Karl đi giúp chúng ta kiếm môn, có lẽ ngay sau đó, mã Karl sẽ bị đánh cho dập nát, mà chúng ta cũng đem bởi vì hắn đích tử, làm cho nhiệm vụ thất bại."
 
 Nghe thế cái trả lời, Hồng Lãng ôm thương ngồi ở trên xe oán giận: "Chúng ta đích thực lực đang ở bởi vì tự giết lẫn nhau cùng giai đoạn trước đích tiêu hao xuống hàng, mà chúng ta đối mặt đích phiền toái lại đang ở càng lúc càng lớn. Nói thực ra ta ngay cả có thể hay không đứng vững đệ tứ luân đuổi giết cũng chưa tin tưởng, hiện tại lại muốn đi vồ đến thiên võng tổng bộ. Chúng ta liền giống một đám bị chim diều đuổi giết đích con thỏ, không nghĩ  như thế nào chạy trối chết, lại nghĩ như thế nào sát tiến ưng sào. . . . . . Việc này ta nghĩ như thế nào như thế nào cảm thấy được không dựa vào phổ."
 
 "Ngươi sợ hãi ?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Không, chính là cảm thấy được không tất yếu đi mạo phiêu lưu, có lẽ ta lúc ấy nên khuyên ngươi buông tha cho nhận đích."
 
 "Không có ý nghĩa?" Trầm Dịch cười hỏi lại: "Ngươi cho là ở huyết tinh đô thị cái gì mới là ý nghĩa? Còn sống? Không, ở huyết tinh đô thị, cường đại mới là ý nghĩa. Vô luận như thế nào, ta cũng không hội nhận huyết tinh đô thị cứ như vậy đem ta vất vả nhận được đích trả thù lao khấu điệu một nửa đích trừng phạt."
 
 Trầm Dịch nói được đúng vậy, huyết tinh đô thị đích cái kia che dấu nhiệm vụ đệ nhị giai đoạn, cùng với nói là lựa chọn, đến không bằng nói là uy hiếp. Cái này giống vậy ngươi tân tân khổ khổ công tác, lão bản lại phải ngươi đi tăng ca. Liền bởi vì ngươi một câu không tăng ca, không chỉ có lấy không được tăng ca phí, còn phải đem bình thường tiền lương cũng khấu điệu một nửa.
 
 Là cái người bình thường cũng không có thể nhận loại sự tình này.
 
 Thật giận chính là đô thị này lão bản, hoàn toàn không để cho ngươi chống án đích cơ hội, ngươi cũng không có công hội loại này hậu thuẫn có thể dựa vào, chỉ có thể chịu được bóc lột. Đáng được ăn mừng chính là, đương BOSS đưa ra điều kiện hà khắc khi, thường thường ý nghĩa bản thứ đích tăng ca thu vào không thấp.
 
 Cái kia thời điểm Kim Cương sáp  một câu: "Ta đoán không cái loại này trừng phạt ngươi cũng sẽ nhận."
 
 Trầm Dịch lập tức nói: "Nhưng các ngươi hơn phân nửa sẽ không nhận chịu. Cứ như vậy ta ở lựa chọn nhận đích thời điểm nhất định phải lo lắng các ngươi đích tình tự, có lẽ sẽ bị bắt cự tuyệt. Theo phương diện này lo lắng, đô thị kỳ thật là giúp ta một phen, nó là ở giúp chúng ta thống nhất ý kiến, không đến mức sinh ra bên trong không hợp."
 
 Ôn Nhu đích mày nhíu một chút: "Như vậy nếu về sau tái phát sinh cùng loại chuyện tình, mà lại không có đối ứng đích uy hiếp đâu?"
 
 Ôn Nhu đích ý tứ, chính là nàng biết Trầm Dịch là một cái mạo hiểm thành cuồng đích nhân. Hắn không ở hồ mạo hiểm, nhưng vấn đề là hắn đích đội hữu nhưng không nghĩ luôn đối mặt này cường đại đáng sợ nầy đích nguy hiểm.
 
 Hôm nay, 641 tiểu đội còn có thể bởi vì đô thị đích uy hiếp mà không thể không đi mạo hiểm một lần, nhưng là về sau không có loại này uy hiếp đích tình huống hạ, bên trong đích mâu thuẫn chỉ sợ cũng đem đột hiển.
 
 Nếu muốn có được một chi hoàn toàn đích các phương diện thủy chung thống nhất đích đội ngũ, cho tới bây giờ cũng không là nhất kiện dễ dàng chuyện. Trừ bỏ có thể có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu ngoại, ở tư tưởng thượng cũng cần độ cao đích thống nhất. Ở đối mặt mạo hiểm vấn đề này thượng, Trầm Dịch cùng hắn đích đội hữu rõ ràng có nhiều lắm đích bất đồng, hắn thậm chí bất đồng vu này đô thị trung tuyệt đại bộ phân đích mạo hiểm người.
 
 Dưới tình huống như vậy, nếu mỗi một lần nhiệm vụ Trầm Dịch đều kiên trì  chọn lựa cao nhất khó khăn, kiên trì  đi mạo phiêu lưu, dùng sinh mệnh theo đuổi kếch xù đích ích lợi cùng thu hoạch, thế tất hội sinh ra thật lớn đích khác nhau.
 
 Cứ thế mãi, thực có thể hội làm cho quyết liệt.
 
 Ôn Nhu là cái cẩn thận đích cô gái, nàng ở vấn vương bày ra, bố cục tính kế phương diện không bằng Trầm Dịch, có lý giải ý đồ phương diện không bằng Kim Cương, nhưng là lại am hiểu tổ chức quan hệ, nàng biết hẳn là như thế nào tẫn lớn nhất có thể đích bảo trì đoàn đội vận tác. Của nàng sầu lo không thể không nói là một loại phi thường có thể đích sự thật.
 
 Thời khắc này nàng hỏi như vậy Trầm Dịch, kỳ thật chính là một loại nhắc nhở.
 
 Trầm Dịch sau khi nghe được, đầu tiên là ngây người một chút, sau đó rất là còn thật sự đích tự hỏi  một hồi.
 
 Sau đó hắn cười nói: "Ta hiểu được, về sau tái làm ra mạo hiểm quyết định khi, ta nhất định hội thận trọng lo lắng mọi người đích ý tứ, ta có thể không coi trọng chính mình đích mệnh, nhưng không nên không coi trọng cả đoàn đội đích ích lợi."
 
 Hắn đột nhiên vươn tay, ở Ôn Nhu đích tay nhỏ bé thượng khinh nhéo một phen: "Ta cuối cùng là thói quen vu lo lắng địch nhân hoặc là mục tiêu, mà không thói quen lo lắng tự thân. Điều này làm cho ta ở làm việc khi, có thể hội trong lúc vô ý phạm tiếp theo chút sai lầm. Về sau ngươi phải nhiều hơn nhắc nhở ta!"
 
 Hồng Lãng lập tức nói: "Này xem như một loại biến thành đích ám chỉ sao không? Nga, bảo bối, ta không thể không có ngươi!" Hắn dùng khoa trương đích biểu tình làm  ôm đích thủ thế hô to.
 
 Ôn Nhu tức giận đích cho hắn một quyền, ở hắn trên đầu xao ra cái -3 điểm đích thương tổn: "Nhắm lại của ngươi quạ đen miệng, Hồng Lãng!"
 
 Trầm Dịch tắc cười nói: "Xem như đi, có lẽ có một ngày, ta sẽ công nhiên hướng Ôn Nhu cầu hôn. Các ngươi nói, ở huyết tinh đô thị bạn một hồi quy mô lớn đích hôn lễ thế nào?"
 
 "Nga rống! Là tốt chủ ý!" Mọi người cùng nhau phát ra sung sướng đích ồn ào náo động thanh.
 
 "Có lẽ có thể thu được thiệt nhiều tiền lì xì!" Kim Cương kêu lên.
 
 Hồng Lãng hỏi: "Cái dạng gì đích tiền lì xì?"
 
 Kim Cương trả lời: "Huyết tinh điểm thế nào?"
 
 "Kia cảm tình hảo, vấn đề là ngươi như thế nào đem huyết tinh điểm đóng gói? Làm cho đô thị đem huyết tinh điểm làm thành tiền giấy sao không?"
 
 "Đáng giận, điện tử số liệu ở chế tạo lãng mạn phương diện đích xác có điểm khó khăn!"
 
 "Vậy chiết đổi thành trang bị đi, ta không ngại là cái gì trang bị."
 
 "Cũng không phải ngươi thu tiền lì xì, ngươi đắc ý cái gì?"
 
 "Đúng vậy, lại nói tiếp nếu bọn họ thực kết hôn, chúng ta đây cũng phải là thấu phần tử đích nhân."
 
 "Nhưng lại là đầu to!"
 
 "Quên đi các ngươi vẫn là đừng kết hôn , ở chung có điều,so sánh thích hợp."
 
 Mọi người ngươi một lời ta một ngữ đích lẫn nhau trêu ghẹo .
 
 Ôn Nhu đích mặt đang cười trong tiếng trướng đắc đỏ bừng.
 
 Trầm Dịch đích nói chuyện là vui đùa? Vẫn là thành khẩn đích tỏ thái độ?
 
 Nàng không biết.
 
 Nhưng là giờ này khắc này, bọn họ không có tái cảm giác được tiền đồ đích hung hiểm.
 
 Ôn Nhu cùng trêu đùa, vĩnh viễn là hòa tan nguy hiểm cảm giác đích tốt nhất phương pháp.
 
 ———————————
 
 Bốn giờ sau.
 
 Đứng ở thánh JiaBuli ai ngươi sơn đích một chỗ trên vách núi, từ nơi này có thể nhìn đến xa xa khe sâu tảng lớn đích sắt thép kiến trúc, kéo cây số, cho dù ở rất xa đích địa phương cũng có thể nghe được rõ ràng đích tiếng động cơ gầm rú.
 
 Đến từ máy móc đích kiến trúc tác phẩm, chú ý tinh tế, đối xứng, không hề kiến trúc học thượng đích mỹ cảm đáng nói, nhìn qua liền giống một cái đậu nành hủ khối, nhưng là ở phòng ngự hệ thống thượng, lại đầy đủ, nghiêm mật.
 
 Cả thiên võng căn cứ, liền giống một cái đại hình căn cứ quân sự, ở nó đích tối bên ngoài, là cao lớn đích thu gặt người, mỗi cách trăm mét đứng sừng sững một thai. Tường vây thượng còn có nhỏ Terminator, trên bầu trời nơi nơi là liệp sát người ở xuyên qua bay lượn.
 
 Một con thuyền đại hình không trung mẫu hạm vắt ngang vu căn cứ phía trên, ở nhảy dù tiếp theo chút chứa nhân loại đích đại thiết lồng sắt sau, lại bay khỏi nơi đây, tiếp tục  chúng nó tìm kiếm cùng trảo bộ nhân loại đích sứ mệnh.
 
 Trầm Dịch cầm xa hồng ngoại kính viễn vọng xem cái không ngừng, một hồi lâu mới buông kính viễn vọng nói: "Bên ngoài ước chừng có năm mươi thai thu gặt người cùng bốn trăm thai T7T6 đích Terminator phụ trách phòng thủ, liệp sát người bốn mươi cái, phụ trách không trung trợ giúp. Mặt khác còn có chút T800 đang tiến hành tới lui tuần tra tính phòng thủ."
 
 Hắn đích tinh vi thiên phú khiến cho hắn rất nhanh liền thấy rõ  nơi này tất cả đích bố trí, thoạt nhìn thiên võng đối với căn cứ an toàn đích phòng bị thi thố xa xa vượt qua điện ảnh trung sở miêu tả.
 
 Này đến là một chút cũng không làm cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 T800 nguyên bản là điện ảnh hậu kỳ mới xuất hiện đích, ở trong này vòng thứ ba đuổi giết còn có xuất hiện. Hiện tại cho dù là nói T1000 đều làm ra đến đây, cũng không phải không cái kia có thể.
 
 "Tốt lắm." Hồng Lãng than thở đứng lên: "Phương diện này một phần mười đích binh lực liền cũng đủ giết được chúng ta chạy trối chết ."
 
 Trầm Dịch giật mình: "Hồng Lãng ngươi thế nhưng hội dùng chạy trối chết này từ ."
 
 Mọi người cùng nhau cười ha hả.
 
 "Phía dưới làm sao bây giờ?" Kim Cương hỏi Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ trả lời: "Theo căn cứ đích lực phòng ngự lượng đến xem, chúng ta không thể nào dùng sức mạnh công đích phương pháp xử lý này căn cứ. Đáng lưu ý chính là, đô thị cấp ra đích nhiệm vụ chỉ lệnh, là tiến vào thiên võng phòng ngự căn cứ, phá hủy chỉ huy trung tâm. Nói cách khác, đô thị cũng không yêu cầu chúng ta lấy cái dạng gì đích phương thức tiến vào. Chỉ cần chúng ta có thể đi vào, cũng phá hủy chỉ huy trung tâm, nhiệm vụ cho dù hoàn thành. Cho nên tốt nhất thực hiện chính là lặng yên không một tiếng động đích lẻn vào."
 
 Ôn Nhu nhíu mày: "Lẻn vào loại sự tình này, lại nói tiếp đơn giản, làm đứng lên cũng không dễ dàng. Chúng ta căn bản không có tiềm hành phương diện đích kỹ năng."
 
 Trầm Dịch lắc lắc đầu: "Không phải chuyện gì đều phải dựa vào kỹ năng đến hoàn thành đích. Truyền thống đích phương pháp có đôi khi so với đặc thù năng lực càng thêm tin cậy. Đó là một căn cứ, là căn cứ sẽ có phòng ngự lỗ hổng. Chỉ cần chúng ta có thể tìm được phòng ngự lỗ hổng, chúng ta có thể tiến vào nó."
 
 "Vấn đề là chúng ta không biết căn cứ đích cụ thể phòng ngự thi thố, lại như thế nào đi tìm đến nó đích phòng ngự lỗ hổng? ?"
 
 Trầm Dịch đích khóe miệng hơi hơi kiều lên: "Không có phòng ngự lỗ hổng, chúng ta liền chế tạo phòng ngự lỗ hổng. Dương đông kích tây loại này chiến thuật tuy rằng cũ, nhưng là thực thực dụng a."
 
 Ôn Nhu đám người cho nhau nhìn xem.
 
 "Ý của ngươi là. . . . . ."
 
 Trầm Dịch hoãn thanh trả lời: "Đô thị đích mệnh lệnh chính là phá hủy thiên võng chỉ huy trung tâm. Một người phá hủy cùng mọi người cùng đi phá hủy cũng không có quá lớn khác nhau. Khiến cho ta chính mình lẻn vào căn cứ, đi hoàn thành này phá hủy nhiệm vụ đi. Các ngươi phải làm đích, chính là chủ động phóng ra, dời căn cứ binh lực."
 
 Ôn Nhu nhìn thẳng Trầm Dịch: "Ngươi có biết cho ngươi một người đi vào, có bao nhiêu nguy hiểm sao không?"
 
 Trầm Dịch khẽ vuốt của nàng khuôn mặt: "Có một việc ngươi nhắc nhở thật sự đối. Ta có quyền lực làm cho chính mình đi mạo hiểm, nhưng ta không quyền lực làm cho của ta đồng bọn cùng ta cùng nhau hướng hố lửa lý khiêu. . . . . . Yên tâm, ta biết nên như thế nào chiếu cố chính mình."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: