là kế hoạch sẽ có bất ngờ.
  
       ngay tại trầm dịch quét ngang hành động không thể tránh khỏi gặp phải đủ loại kế hoạch nhân tố bên ngoài tố khi, lâm thời tiểu đội bên này cũng nghênh đón bọn họ lần đầu tiên kế hoạch nhân tố bên ngoài tố.
  
       có điều bất đồng là, mập mạp bọn họ gặp được bất ngờ so với trầm dịch gặp được còn muốn đại......
  
       hoang dã tây sườn vùng hoang vu thượng, một hàng năm người đang ở điên cuồng bôn chạy.
  
       mãi đến cầm đầu mập mạp hô một tiếng: " cảnh báo giải trừ!" 
  
       mọi người thế này mới đồng thời dừng lại cước bộ, một đầu ngã quỵ trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm đích thở dốc đứng lên.
  
      " mẹ nó!" mập mạp khiêu chân hô to: " cái này xong đời !" 
  
       ở một hơi chạy ra hơn mười dặm đích sau, mập mạp nghỉ cũng chưa nghỉ mà bắt đầu giơ chân mắng to đứng lên.
  
       hắn đến là còn tinh thần mười phần, này hắn bốn người đã sớm mệt tượng cẩu giống nhau, hận không thể nằm trên mặt đất không đứng dậy .
  
       dụ dỗ giam cầm con kế hoạch ở mới đầu chấp hành vẫn là hảo hảo .
  
       giam cầm con tốc độ không có bọn họ mau, ở mập mạp đám người dắt hạ, một đường đuổi giết, đồng thời cũng đánh chết ven đường gặp được tất cả mãnh thú.
  
       lâm thời tiểu đội theo kế hoạch vu hồi nhiễu tiến, liên tục hai lần đụng đến giam cầm con phía sau, đối này lạc đan hoặc may mắn thương mà chưa chết mãnh thú áp dụng chủ động phóng ra sách lược, kết quả thành công đánh chết hai thủ lĩnh hình mãnh thú, đạt được hai kiện D cấp trang bị, dẫn tới sĩ khí đại chấn.
  
       nhưng mà đến ngày thứ ba thời điểm, lại xảy ra vấn đề.
  
       phía sau lâm thời tiểu đội đã muốn đến đông nhị khu bên cạnh, đang ở chạy tới tây khu cương rèn đúc hán. một khi đến nơi đó, làm cho bọn họ được đến màu đen tia chớp thưởng cho, như vậy mặt sau hành động đem có tương lai.
  
       tại đây trước, bọn họ đem giam cầm con dẫn tới một chỗ kiếm xỉ thú sống ở đích.
  
       theo kế hoạch, đãi giam cầm con giết chết kiếm xỉ thú sau, bọn họ tiến hành cuối cùng một lần vu hồi, tìm kiếm kiểm lậu cơ hội.
  
       không nghĩ tới kế hoạch ngay tại này từng bước khi ra sai lầm —— giam cầm con thế nhưng trước tiên quay trở về.
  
       ngay tại bọn họ cùng kiếm xỉ thú đại chiến thời điểm.
  
       nếu không mập mạp báo động trước hệ thống đúng lúc báo nguy, lâm thời tiểu đội ở giam cầm con ẩn nấp đánh bất ngờ cho tới thiếu phải chết hai người.
  
       lâm thời tiểu đội bị dọa hoảng không trạch lộ, chạy như điên chạy trối chết.
  
       bọn họ này nhất chạy, mệnh là bảo vệ, phương hướng lại mười phần sai.
  
       nguyên bản một đường hướng tây phương hướng, ở giam cầm con theo đuổi không bỏ tình huống hạ, thế nhưng lại biến thành biến hướng đi vòng vèo, mắt thấy khoảng cách mục tiêu cương rèn đúc hán càng ngày càng xa, mập mạp khóc không ra nước mắt, cũng là nửa điểm biện pháp đều không có.
  
       ở chạy như điên gần một giờ sau, rốt cục tạm thời súy rớt kia đúng là âm hồn bất tán giam cầm con, nhưng mà còn muốn nhiễu lộ hướng tây, đã muốn không quá khả năng —— đã không có ven đường mãnh thú kiềm chế, lâm thời tiểu đội rất khó nhiễu quá giam cầm con.
  
      " sớm biết rằng sẽ không đánh kiếm xỉ thú ." đường thuyền tức giận hô to.
  
       vô nghĩa, có tiền khó mua sớm biết rằng.
  
       thực hiển nhiên, giam cầm con cũng không có mọi người trước tưởng tượng như vậy bổn, ở bị hai lần đường cong súy điệu sau, nó đã muốn bắt đầu phát hiện có vấn đề, cũng điều chỉnh truy kích lộ tuyến.
  
      " đừng nói vô dụng , vấn đề là hiện tại làm sao bây giờ!" tháp thuẫn tức giận rít gào nói.
  
       mọi người hướng mập mạp.
  
       mập mạp tức giận đích thuận miệng trả lời: " đừng nhìn ta, ta cũng không biết nên làm cái gì bây giờ." 
  
       hắn cũng không có chú ý tới, những người khác trong mắt tại kia khắc xẹt qua khó có thể ngôn dụ thất vọng.
  
       đang nói quá lời này sau, mập mạp đứng lên, đi đến hổ phách bên người, cô gái đang ngồi ở trên mặt đất, xoa chính mình chân.
  
       của nàng chân đang lẩn trốn mệnh khi nhéo một chút, theo lý loại này thương không nên có bao nhiêu vấn đề lớn, lấy mạo hiểm giả thể chất rất nhanh là có thể khôi phục, vấn đề là nàng một hơi chạy hơn mười dặm đích, tái khinh thương cũng sẽ bởi vậy mà tăng thêm. cũng mệt nàng là mạo hiểm giả, mới có thể kiên trì đến bây giờ.
  
       mập mạp ngồi xổm xuống đi xem hổ phách chân: " thũng thật sự lợi hại...... ta cho ngươi nhu nhu." 
  
       cũng không chờ hổ phách đồng ý, bắt lấy hổ phách chân đặt ở chính mình tất thượng, mập mạp dốc lòng cấp nàng vuốt ve đứng lên.
  
       nói đến cũng thực quái, kinh mập mạp này bàn tay to vuốt ve như vậy vài cái, hổ phách cảm giác chính mình mắt cá chân thực tốt lắm rất nhiều.
  
       nàng có chút ngạc nhiên đích xem mập mạp: " thực thần kỳ a." 
  
       mập mạp hắc hắc cười: " ta có cái thúc bá, trước kia chính là làm bị thương , ta cùng hắn học quá mấy thủ." 
  
       nghĩ nghĩ hắn bổ sung một câu: " không phải cái loại này thiếp dây điện can thượng cái loại này lão quân y." 
  
       hổ phách phốc xuy bật cười.
  
       này cười có chút đẹp mặt, nhìn xem mập mạp cũng tim đập thình thịch, tim đập gia tốc.
  
       hắn có thể cảm giác được, theo mấy ngày nay tiếp xúc xuống dưới, hổ phách đối chính mình tiệm có hảo cảm.
  
       nhưng mà không biết vì cái gì, loại này hảo cảm giới hạn lưu cho mặt ngoài, lại thủy chung không có thực chất thượng tiến triển.
  
       thật là kỳ quái, mọi người không phải tổng nói, hoạn nạn trung cảm tình tăng trưởng rất nhanh sao?
  
       vì cái gì đến đã biết biên, lại tiến triển thong thả đâu?
  
       mập mạp chính mơ mộng, hổ phách đột nhiên khinh di một tiếng: " đường thuyền bọn họ đi đâu ?" 
  
       mập mạp nhìn lại, quả nhiên đường thuyền bọn họ đã không ở tại chỗ.
  
       hắn đứng lên chung quanh đánh giá một chút, phát hiện tiền phương lùm cây trong dường như có bóng người chớp động, mập mạp nói: " có thể là đi tập thể phương tiện , ta đi nhìn xem." 
  
       hướng về lùm cây đi đến, dần dần tới gần thời điểm, phong đưa tới một trận thanh âm đàm thoại.
  
      " ta nghĩ chúng ta nhìn lầm người , cái kia tên căn bản là không đáng tin cậy." 
  
      " hắn chính là thuộc tính coi như có thể, này hắn căn bản không có gì." 
  
      " chính là, tin tưởng hắn thật sự là cái sai lầm. hắn căn bản không có bản sự không có năng lực chấp hành như vậy kế hoạch, ta đều hoài nghi này kế hoạch có phải hay không hắn đề suất ." 
  
      " có lẽ hắn chính là ở trang dạng, một cái am hiểu xuy ngưu tên mà thôi, chúng ta đều bị hắn lừa bịp ." 
  
      " ta xem chính là ở trang, hắn căn bản là không biết chúng ta kế tiếp nên làm như thế nào!" 
  
      " hắn chính là ở tìm cơ hội tán gái mà thôi!" 
  
      " có lẽ chúng ta nên rời đi hắn, chính mình hành động." 
  
      " ta cũng có này ý tưởng, hắn mang không được chúng ta." 
  
      " đằng đằng đi, trước đừng có gấp." 
  
       mập mạp cước bộ dừng lại.
  
       trong lúc vô ý nghe được lời nói, làm hắn chấn động.
  
       hắn là thật không nghĩ tới đường thuyền đám người thế nhưng sẽ đối hắn có lớn như vậy ý kiến.
  
       hắn tự hỏi tại đây vài ngày trong, hắn tận tâm hết sức trợ giúp mọi người, mỗi khi có nhân lạc hậu khi, hắn đều đã cố gắng đi đến đỡ. nhất là tháp thuẫn, người kia nhanh nhẹn quá kém, cơ hồ đều dựa vào mập mạp dẫn mới có thể thuận lợi súy điệu truy tung giam cầm con.
  
       cho dù ở bình thường, hắn cũng đối mọi người vẻ mặt ôn hoà, hắn chung quy làm không được tượng trầm dịch như vậy có uy nghiêm, bởi vậy hy vọng lấy chính mình phương thức tận khả năng cùng mọi người hảo hảo ở chung.
  
       hắn sở làm hết thảy, kỳ thật nhưng mà là muốn giúp mọi người, nhưng mà đổi lấy , cũng là đánh giá như vậy.
  
       liền bởi vì vừa rồi hắn nói một câu" không biết" ?
  
       không hề nghi ngờ, này đối mập mạp đả kích là thật lớn .
  
       hắn sau này lui lại mấy bước, lại đánh vào một người trên người.
  
       quay đầu nhìn lại, lại nhìn đến là hổ phách.
  
       nàng cũng nghe đến.
  
       mập mạp trên mặt bài trừ một cái khó coi cười, cái gì cũng chưa nói, hướng về phương xa đi đến.
  
       hắn không hy vọng khiến đường thuyền bọn họ biết chính mình nghe được bọn họ nói chuyện.
  
       vô lực đích ngồi ở mặt cỏ thượng, mập mạp trong lòng cười khổ: lão đại, ta chung quy không phải ngươi, làm không được tượng ngươi như vậy, dễ dàng là có thể tụ lại lòng người.
  
       thương cảm hết sức, hổ phách lại đã đi tới.
  
       nàng ở mập mạp bên người ngồi xuống, ôm hai đầu gối, cúi đầu suy tư trong chốc lát, nàng đột nhiên nói: 
  
      " ta có quá một cái bạn trai." 
  
       ân?
  
       mập mạp ngẩn người.
  
       hổ phách lấy lầm bầm lầu bầu phương thức tiếp tục nói: " là đại học thời điểm cùng một chỗ , ở chung hai năm." 
  
      " ngày nào đó, ta cùng hắn ở trường học rừng cây nhỏ trong tản bộ, đột nhiên gian, liền phát hiện chính mình đến huyết tinh đô thị. ta là cùng hắn cùng nhau đến huyết tinh đô thị , trừ chúng ta ở ngoài, cùng nhau còn có đồng giáo hơn mười cái đồng học." hổ phách lấy bình thản ngữ khí tự thuật , nhẹ giọng vạch trần nàng từng chuyện cũ." vừa biết này hết thảy thời điểm, ta thực sợ hãi. cái kia thời điểm ta chỉ là một cái cái gì cũng đều không hiểu tiểu cô nương. ta bạn trai gắt gao ôm ta, nói với ta: đừng sợ, hết thảy có ta, chỉ cần có ta ở cạnh ngươi, ngươi vĩnh viễn cũng không sẽ chết......" 
  
      " kia...... sau lại đâu?" mập mạp vì hổ phách trong lời nói hấp dẫn, nhịn không được hỏi.
  
      " sau lại?" hổ phách nhẹ giọng cười lạnh đứng lên, trong ánh mắt rồi đột nhiên phóng xạ ra tràn ngập hàn ý ánh sáng lạnh: " ở một lần trong chiến đấu, đối mặt bá vương long tập kích, hắn đem ta giao cho địch nhân, chính mình xoay người chạy trốn!" 
  
       mập mạp trong lòng chấn động.
  
       hổ phách thanh âm lại vẫn như cũ bình tĩnh, nàng ngọc bột khẽ nhếch: " ta có thể sống xuống dưới là vận khí, một gã nữ mạo hiểm giả đã cứu ta. nàng rất mạnh, ở cứu ta ngày đó sau, nàng nói với ta: ở huyết tinh đô thị, tuyệt đại bộ phân nữ nhân thuộc loại kẻ yếu. nhưng mà nữ nhân sở dĩ nhược, không phải bởi vì Tiên Thiên thể chất vấn đề. ở đô thị, thân thể có thể đạt được cường hóa, tái nhược thân thể cũng có thể thay đổi cường hãn. nữ nhân nhược, là đến từ cho tâm lý. chúng ta luôn đem hy vọng đặt ở trên thân nam nhân, mà chỉ cần ngươi còn có ỷ lại tính, ngươi liền nhất định trở thành không được cường giả. nàng nói...... chỉ có tâm cường , nhân tài sẽ cường." 
  
       mập mạp ngạc nhiên.
  
       hổ phách đã tiếp tục nói: " cho nên theo ngày đó khởi, ta liền thề không tin nữa gì nam nhân!" 
  
       nàng xem xem mập mạp: " mãi đến ngày đó...... ngươi lưng ta chạy......" 
  
       mập mạp có chút hiểu được .
  
       hắn hiểu được ngày đó nàng vì cái gì sẽ khóc.
  
       có lẽ ở hổ phách trong lòng, nàng càng khát vọng cái kia lưng nàng chạy trối chết là nàng từng bạn trai đi.
  
       nàng không phải bởi vì sợ hãi, mà là bởi vì chính mình hành vi trong lúc vô ý khiến nàng nhớ tới từng thương tâm chuyện cũ.
  
       hổ phách đã tiếp tục nói: " ngươi tốt lắm, thực xuất sắc, ngươi là một cái chân chính nam nhân, chính là chính ngươi không biết...... ta cảm thấy ngươi còn không có bắt nó biểu hiện ra ngoài. ta không biết muốn làm như thế nào mới là đối , cho nên ta chỉ có thể nói...... ta tin tưởng ngươi." 
  
      " ta tin tưởng ngươi." 
  
       này đơn giản một câu, gây cho mập mạp cảm giác cũng là vô cùng rung động .
  
       hắn hiểu được hổ phách vì cái gì nói với hắn này đó.
  
       hắn sở làm hết thảy cũng không phải toàn không có hiệu quả quả.
  
       mập mạp nở nụ cười.
  
       hắn cười đột nhiên, ngay cả hổ phách cũng lâm vào ngẩn ngơ.
  
       mập mạp đã đứng lên nói: " cám ơn của ngươi tín nhiệm, ta biết ta nên làm như thế nào ." 
  
      " ngươi có biết?" 
  
      " ân." mập mạp thực còn thật sự gật đầu: " của ta lão đại cũng từng nói với ta, thân là người lãnh đạo, vĩnh viễn vĩnh viễn không cần đối với ngươi thủ hạ nói ‘ không biết ’ này ba chữ. bọn họ dựa vào ngươi, tín nhiệm ngươi, ngươi nhất định phải vì bọn họ chiếu sáng phương hướng, cấp xuất đạo lộ. mặc kệ này đường là sai là đối, ngươi đều phải làm có gánh vác hết thảy hậu quả trách nhiệm cùng dũng khí. ta trước kia không rõ đạo lý này, nhưng mà hiện tại ta hiểu được...... này không phải bọn họ lỗi, không phải bọn họ lấy oán trả ơn, chỉ là bọn hắn tín nhiệm ta, mà ta lại cô phụ bọn họ tín nhiệm." 
  
       hổ phách ngạc nhiên đích xem mập mạp, nàng phát hiện mập mạp trên mặt chính lóe ra một loại trước nay chưa có quang huy.
  
       đó là tự tin biểu tình!
  
       theo mập mạp nói xong lời này, hắn đã bước đi đi qua, đối với lùm cây trung ba người kêu lên: 
  
      " vô nghĩa nói xong không có? nói xong liền *** cấp lão tử lăn ra đây!" 
  
       lùm cây trung toát ra tam khỏa ngạc nhiên đầu, hướng mập mạp.
  
       ba ngày , bọn họ còn chưa bao giờ gặp qua mập mạp như vậy một bộ biểu tình.
  
       chỉ thấy mập mạp hung tợn nói: " xem ra các ngươi đều nghỉ ngơi tốt , vậy lên đường ra đi đi." 
  
      " đi đâu?" đường thuyền bật thốt lên hỏi.
  
      " còn có thể là thế nào? tây khu cương rèn đúc hán, chúng ta cần được đến xe! mặc kệ nói như thế nào, kế hoạch đã muốn định ra đến, nhất định phải bắt nó hoàn thành!" 
  
      " chúng ta đây như thế nào đi qua?" 
  
      " đi thúy tây lĩnh, qua sông, xuyên qua khe sâu sau là một mảnh cây cối, nhiễu quá cây cối đi con kiến khâu lăng, đi ngang qua con kiến khâu lăng, cuối cùng đến tây nhị khu. tại kia trước, không hề tiến hành đi vòng vèo tác chiến, mãi đến chúng ta được đến xe mới thôi." 
  
       mập mạp tự tin vừa lên đến, đầu óc cũng tùy theo thanh tỉnh.
  
       tháp thuẫn có chút mê hoặc: " lộ tuyến có thể hay không quá dài chút? như vậy đi ít nhất cần đi lên vài ngày." 
  
      " sẽ vất vả chút, nhưng tổng so với cùng giam cầm con mặt đối mặt tốt nhiều lắm." 
  
       đỗ chỉ vân có chút mê hoặc: " ngươi không phải nói ngươi không biết nên làm như thế nào sao?" 
  
       mập mạp đúng lý hợp tình trả lời: " vô nghĩa, ta lúc ấy là không biết, đối với ngươi hiện tại đã biết, chẳng lẽ lão tử không cần tốn tự hỏi một chút sao?" 
  
       đường thuyền ba người hai mặt nhìn nhau, bọn họ nhất thời còn lấy không chuẩn có phải hay không nên tiếp tục nghe mập mạp , mập mạp cũng đã nói: " có đi hay không là các ngươi chuyện, các ngươi có thể lựa chọn rời đi ta chính mình làm, lão tử không cần. ta chỉ nhớ ngươi nhóm biết một sự kiện, thì phải là ta bây giờ còn ở trong này là vì ta muốn giúp các ngươi. nhưng mà các ngươi nếu không cần của ta trợ giúp, ta đây càng mừng rỡ thoải mái một ít." 
  
       giờ này khắc này hắn đã muốn hoàn toàn nghĩ thông suốt một sự kiện —— là bọn hắn cần chính mình, mà không phải chính mình cần bọn họ.
  
       vì cái gì ta sẽ không có thể cũng có lo lắng một ít?
  
       phải làm cho bọn họ biết ai mới là giữ lời nói cái kia.
  
       nghĩ vậy mập mạp nhìn xem hổ phách: " ngươi tưởng theo tới sao? nữu!" 
  
       hổ phách giật mình địa điểm gật đầu.
  
      " vậy đi thôi." 
  
       mập mạp quay đầu ra đi, hắn hiện tại là thật không cần này vài cái tên .
  
       đúng vậy, hắn xác thực chính là ở tìm cơ hội tán gái, nhân tiện giúp các ngươi vài cái mà thôi.
  
       cho nên các ngươi tốt nhất hiểu được chính mình quý trọng cơ hội.
  
       một bên đi theo mập mạp đi, hổ phách còn một bên hỏi: 
  
      " chúng ta như thế nào xuyên qua con kiến khâu lăng? nơi đó nhưng mà đông khu tối hung hiểm địa phương." 
  
      " không cần lo lắng này!" mập mạp trả lời: " ta cam đoan khi chúng ta tới nơi đó khi, nơi đó đã muốn biến thành hoang dã an toàn nhất khu vực ......" 
  
       đây là mập mạp lần đầu tiên ngoạn khởi thần bí cảm, hắn cảm giác bổng cực.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: