Ngầm ống dẫn đích kia tràng chiến đấu đã muốn chấm dứt.
 
 Thiếu niên rốt cục lần thứ hai bị nắm, lúc này đây tay hắn chân đều bị đánh gảy, đồng thời có mạo hiểm người 24 giờ trông coi hắn, tuyệt không hội tái làm cho hắn có gì thoát đi đích cơ hội.
 
 Vì thế tây khu tổn thất  bốn gã mạo hiểm người, đại giới có thể nói thảm thống.
 
 "Liền tượng Trầm Dịch đoán trước đích như vậy, tiểu tử này đủ ngoan, khả hắn cũng chính là thua ở  hắn đích ngoan thượng." Kim Cương có chút thổn thức.
 
 Ôn Nhu cười lạnh: "Xác thực địa nói, chính là không chừng mực, thực đương chính mình có thể một người bãi bình một cái khu đích mạo hiểm người ? Trầm Dịch cũng không dám nói loại này mạnh miệng."
 
 Hồng Lãng tắc từ từ nói: "Không biết tượng như vậy đích biến thái, bắc khu còn có mấy."
 
 Đối hắn mà nói, không thể cùng này thiếu niên một chọi một chính thức đánh thượng một hồi, trong lòng thủy chung là có chút tiếc nuối đích.
 
 Bắc khu ra biến thái đó là có tiếng đích, đối với cá nhân thực lực mạnh mẻ đích mạo hiểm người mà nói, đả bại này đó bắc khu biến thái đúng là chứng thật bọn họ tự thân giá trị đích tốt nhất phương pháp.
 
 Nếu không Trầm Dịch đích mệnh lệnh, Ôn Nhu cùng Kim Cương đích kiên trì, Hồng Lãng kỳ thật thật sự rất không nguyện ý chọn dùng mọi người liên thủ phục kích đích phương thức. Theo phương diện này nói, mỗi người kỳ thật đều có kia thiếu niên trong lòng ngạo khí, chính là có thể tượng hắn như vậy không chỗ nào cố kỵ, nghĩ đến liền làm đích cực nhỏ thôi —— không chuẩn Alex cũng tằng hạ lệnh làm cho hắn thoát vây sau lập tức chạy về, chính là thiếu niên cảm thấy được duy có giết chết cũng đủ nhiều đích tây khu nhân, thậm chí giết chết Trầm Dịch, mới có thể rửa sạch hắn bị bắt sống đích sỉ nhục.
 
 Vẫn là câu nói kia, loại này đặc biệt lập độc hành, không sợ sinh tử là hắn cường đại đích căn bản, cũng là hắn thất bại đích mấu chốt.
 
 "Đúng rồi, Nghi Vũ đã trở lại, đang ở Lucian nơi đó chờ chúng ta." Kim Cương đột nhiên nói.
 
 "Thật tốt quá!" Nghe được Chu Nghi Vũ trở về, Ôn Nhu hoan hô đứng lên: "Đi, chúng ta đi gặp Lucian, kế tiếp có đại sự muốn làm ."
 
 "Và vân vân sự? Lão Đại đích kế hoạch rốt cuộc là cái gì?" Hồng Lãng cùng Kim Cương, mập mạp đều tỏ vẻ khó hiểu.
 
 Ôn Nhu cười thần bí, quay đầu hướng thông đạo ở chỗ sâu trong đi đến: "Đương nhiên là chúng ta lần này tiến vào đêm tối truyền thuyết đích mục đích cuối cùng  —— vi bản cô nãi nãi tìm kiếm có thể hỗn hợp huyết thống đích đạo cụ."
 
 Nàng nói lời này khi trong lòng ngọt đích, không phải vì  chính mình sắp giải quyết huyết thống xung đột đích vấn đề, mà là vì Trầm Dịch vi nàng như thế lo lắng hết lòng mà cảm thấy vui vẻ.
 
 "Michael không phải đã muốn đã chết sao không?" Hồng Lãng khó hiểu, đi theo Ôn Nhu vừa đi vừa hỏi: "Lần này nhiệm vụ đã muốn không có khả năng được đến có thể hỗn hợp huyết thống đích đạo cụ ."
 
 "Kia đến vị tất." Kim Cương cũng theo đi lên: "Ngươi đã quên Alexander Corvinus sao không?"
 
 "Là hắn?" Hồng Lãng lập tức ngốc điệu.
 
 Alexander Corvinus, quỷ hút máu chi phụ Marcus cùng nhân lang chi phụ uy liêm đích phụ thân, chân chính đích nhân loại lão yêu quái, tiên thiên có được cường đại đích huyết thống năng lực, có thể dung hợp hết thảy lực lượng vi mình dùng.
 
 Michael bất quá là kế thừa hắn huyết thống đích một cái nho nhỏ hậu bối, nói đến hỗn hợp huyết thống đích cường đại, lại như thế nào có thể so với được với Alexander Corvinus bản nhân? Lấy Trầm Dịch cái loại này phải sẽ tốt nhất cá tính, mặc dù không có không gian quản lý người ngăn chặn Michael huyết thống đạt được cơ hội một chuyện, hơn phân nửa cũng là nếu muốn biện pháp đánh Alexander Corvinus đích chủ ý.
 
 "Chính là chúng ta hiện tại là ở đêm tối truyền thuyết thứ nhất bộ đích trong thế giới, như thế nào có thể gặp đối Alexander Corvinus?"
 
 Ôn Nhu chính sắc trả lời: "Đây là Trầm Dịch vẫn ý đồ giải quyết đích vấn đề. . . . . ."
 
 Theo Ôn Nhu đích trả lời, mọi người rốt cục hiểu được  Trầm Dịch đích kế hoạch.
 
 Nếu muốn hiểu biết Trầm Dịch đích kế hoạch, đầu tiên đắc hiểu được một sự kiện.
 
 Đoạn Nhận đội lần này đích thực đối diện thủ, kỳ thật không phải bắc khu, không phải quỷ hút máu, mà là cái kia cao cao tại thượng đích tây khu không gian quản lý người.
 
 Chỉ có hiểu biết điểm ấy, ngươi mới có thể hiểu được nếu muốn được đến Alexander Corvinus đích huyết thống là như thế nào khó khăn —— muốn giáo huấn hắn đích không gian quản lý người là tuyệt đối sẽ không ở phá hỏng bọn họ đạt được Michael huyết thống đích cơ hội sau, tái vì bọn họ rộng mở một khác điều quang minh đường lớn đích.
 
 Theo phương diện này nói, cho dù là tối bổn như Hồng Lãng, đều có thể nghĩ đến bản bộ nhiệm vụ trong thế giới tuyệt đối sẽ không xuất hiện Alexander Corvinus này nhân.
 
 Cho nên vô luận Kim Cương, Hồng Lãng, ở biết được Michael nhiệm vụ sau, đều không có nghĩ tới đi giết chết Alexander Corvinus, không phải bọn họ nhớ không nổi này nhân, mà là hắn căn bản là sẽ không tồn tại.
 
 Nhưng mà thiên tài cùng tài trí bình thường trong lúc đó đích khác biệt cũng ngay tại không sai. Tài trí bình thường thừa nhận sự thật, hướng sự thật cúi đầu, thiên tài thừa nhận sự thật, lại cố gắng phản kháng sự thật.
 
 Đương mỗi người đều biết nói Alexander Corvinus không có khả năng tồn tại bản thứ giờ quốc tế, Trầm Dịch nghĩ muốn đích cũng như thế nào có thể làm cho hắn xuất hiện.
 
 Hắn đầu tiên liền ý thức được, nếu muốn làm cho Alexander Corvinus tồn tại bản thứ nhiệm vụ trung, nhất định phải khai thông đệ nhị bộ nội dung vở kịch, sử bản thứ nhiệm vụ bối cảnh không hề cực hạn vu thứ nhất bộ.
 
 Lý luận thượng này hoàn toàn không có vấn đề, nhưng thực tế thao tác thượng có chút khó khăn, dù sao mạo hiểm người nhóm không có để ý để ý người đích quyền hạn, là tốt rồi tượng trò chơi ngoạn gia vĩnh viễn không có khả năng đi quyết định tân khai cái gì bản đồ giống nhau.
 
 Nhưng là này cũng không ý nghĩa không có cơ hội.
 
 Nếu đem không gian quản lý người so sánh GM, đem mạo hiểm người so sánh ngoạn gia, như vậy ngươi hội rất rõ ràng đích phát hiện, GM tuy rằng cao cao tại thượng, nhìn như không gì làm không được, nhưng Trên thực tế bọn họ đích quyền hạn đã bị rất lớn hạn chế.
 
 Bọn họ vừa không có thể vi phạm đô thị quy tắc, cũng không có thể công khai tham gia mạo hiểm người đối nhiệm vụ đích tham dự. Nói đơn giản, bọn họ liền tượng quan chỉ huy, chỉ có thể hạ đạt mệnh lệnh. Có thể mệnh lệnh mỗ chi bộ đội đi chấp hành chịu chết nhiệm vụ, cũng không có thể ngăn cản nên bộ đội thông qua chính mình đích cố gắng, mở một đường máu.
 
 Bởi vậy ở nhiệm vụ chấp hành đích trong quá trình, vô luận phát sinh cái gì biến hóa, trừ phi là đề cập đến quy tắc xung đột loại đích căn bản vấn đề, nếu không bọn họ đều chỉ có thể ở một bên nhìn thấy giương mắt nhìn.
 
 Trò chơi ngoạn gia đích xác không có khai tân bản đồ đích quyền lực, mà nếu quả này trương tân bản đồ sớm tồn tại, là có thể thông qua ngoạn gia hoàn thành nào đó nhiệm vụ mà thưởng cho tính mở ra đích đâu?
 
 Vậy không phải GM nhóm có khả năng khống chế đích .
 
 Bất quá phương diện này có cái vấn đề, chính là Trầm Dịch tiếp không đến gì có thể mở ra tân bản đồ đích che dấu nhiệm vụ.
 
 Theo tiến vào bản thứ thế giới đến bây giờ, Trầm Dịch làm liên tiếp sự, chính là nhiều lần cứu ra Serena, Michael, thay đổi nội dung vở kịch, nghịch chuyển nội dung vở kịch, ấn dĩ vãng kinh nghiệm, đã sớm hẳn là nhận được nào đó che dấu nhiệm vụ.
 
 Này đó hết thảy không có phát sinh.
 
 Này ý nghĩa đích xác có rất đại có thể, có người không hy vọng hắn đạt được che dấu nhiệm vụ, cũng lợi dụng trong tay quyền hạn, ngăn trở này hết thảy.
 
 Nhưng mà bọn họ có thể làm đích cũng chỉ đến này từng bước —— bọn họ có lẽ có thể ngăn cản một ít chưa phát sinh đích nhiệm vụ, cũng không có thể ngăn cản đã phát sinh đích nhiệm vụ.
 
 Màu đen đuổi giết lệnh!
 
 Đây đúng là Trầm Dịch đột phá không gian quản lý người vì hắn thiết kế đích thật mạnh trở ngại đích tốt nhất vũ khí!
 
 Làm nhất kiện liên tục tính nhiệm vụ đạo cụ, màu đen đuổi giết lệnh đích nhiệm vụ hình thức đã sớm là nhất định  đích. Chỉ cần đụng tới đối ứng đích thế giới, sẽ căn cứ nên thế giới đích nội dung, nội dung vở kịch cùng với tương đối hình thức tuyên bố nhiệm vụ, không thể không gian quản lý người đích nắm trong tay. Nó liền tượng một bộ trình tự, có chính mình đích phép tính, không thể ngoại giới đích ảnh hưởng cùng khống chế.
 
 Theo quy tắc quyền hạn thượng xem, màu đen đuổi giết lệnh đích nhiệm vụ quyền hạn phải làm là ở không gian quản lý người phía trên, không gian quản lý người nhóm không có gì quyền lực ngăn cản nó đích tồn tại cùng phát sinh.
 
 Bởi vậy, nó chính là Trầm Dịch mở ra đệ nhị bộ nội dung vở kịch đích tốt nhất cái chìa khóa.
 
 Chỉ cần màu đen đuổi giết lệnh đệ ba bước nhiệm vụ trực tiếp ban phát cùng đệ nhị bộ nội dung vở kịch có quan hệ đích nội dung, đệ nhị bộ nội dung vở kịch sẽ bị mở ra!
 
 Đối Trầm Dịch mà nói, có cái chuôi này cái chìa khóa đích hắn, duy nhất cần lo lắng đích chính là như thế nào bảo đảm màu đen đuổi giết lệnh xuất hiện đích đệ tam bước nhiệm vụ cùng đệ nhị bộ nội dung vở kịch có quan hệ.
 
 Đây mới là khó nhất đích bộ phận.
 
 May mắn chính là, Trầm Dịch chưa từng có buông tha cho quá đối huyết tinh đô thị đích thăm dò. Lần lượt đối đô thị bí mật đích thăm dò, khiến cho hắn đuổi dần nắm giữ  rất nhiều về đô thị đích bí mật cùng tình báo.
 
 Này đó tình báo không phải dùng để bãi  đẹp đích, mà là ở thời khắc mấu chốt có thể phát huy tác dụng đích.
 
 Ở lúc trước vĩnh đêm cực quang lệnh nhiệm vụ mở ra khi, Trầm Dịch đã phát hiện, chính mình lúc trước là giết chết  độc nhãn người khổng lồ hào thuyền trưởng mở ra đích nhiệm vụ. Mà nhiệm vụ nội dung, hoàn toàn là thay thế vị kia thuyền trưởng đi làm hắn vốn nên đi làm chuyện.
 
 Theo phương diện này xem, màu đen đuổi giết lệnh đích nhiệm vụ đặc điểm, thực có thể chính là làm cho nhiệm vụ chấp hành người thay thế nội dung vở kịch nhân vật, hoàn thành bọn họ đích nội dung vở kịch sứ mệnh.
 
 Đây là vì cái gì hắn muốn giết chết Michael đích nguyên nhân!
 
 Hắn muốn thay đại vị này diễn viên, đi biểu diễn hắn bản ứng với biểu diễn đích nội dung vở kịch!
 
 Sự thật quả như hắn sở liệu, ngay tại bị giết tử Michael lúc sau, màu đen đuổi giết lệnh đệ ba bước nhiệm vụ như nguyện khởi động, Trầm Dịch nghe được hắn chờ mong đã lâu đích mệnh lệnh.
 
 Ánh rạng đông chung kết lệnh đệ mặc cho vụ:
 
 Đạt được Lucian trên cổ quải đích bán đem cái chìa khóa.
 
 Ánh rạng đông chung kết lệnh đệ hai nhiệm vụ:
 
 Đạt được Victor trong cơ thể đích bán đem cái chìa khóa.
 
 Ánh rạng đông chung kết lệnh đệ ba nhiệm vụ:
 
 Mở ra Người Sói cũi, giết chết người sói William.
 
 Theo ánh rạng đông chung kết lệnh đích mở ra, nhiệm vụ nội dung đích phát ra, đêm tối truyền thuyết này bộ điện ảnh đích đệ nhị văn chương, cứ như vậy bị Trầm Dịch cấp mạnh mẽ mở ra . . . . . .
 
 Ôn Nhu đích trả lời, làm cho Kim Cương, Hồng Lãng mấy bừng tỉnh đại ngộ.
 
 Hồng Lãng liệt  miệng cười: "Lão Đại chính là lão Đại, loại này phương pháp đều có thể làm cho hắn nghĩ ra được. Nói như vậy, Alexander Corvinus hiện tại hẳn là đã muốn ở Russia đích mỗ chiếc thuyền thượng, chờ chúng ta đi làm thịt?"
 
 "Đúng vậy." Ôn Nhu cười: "Đây là vì cái gì Trầm Dịch không vội mà tiêu diệt bắc khu đích nguyên nhân. Quá nhanh xử lý bọn họ, nhiệm vụ lần này liền đã xong. Chúng ta phải ở bắc khu toàn bộ diệt tiền, trước hết giết tử Alexander Corvinus."
 
 "Không có vấn đề." Hồng Lãng đánh cái vang chỉ.
 
 Phản đến là Kim Cương có chút sầu lo: "Bị không gian quản lý người trành thượng thật đúng là không tốt quá a. Cho dù chúng ta qua nhiệm vụ lần này, về sau làm sao bây giờ?"
 
 Ôn Nhu cười: "Đừng lo lắng, Trầm Dịch đối này đã muốn có ý tưởng. Có lẽ nếu không  bao lâu, mọi người sẽ biến chiến tranh thành tơ lụa đâu?"
 
 Nàng đối với Kim Cương nháy mắt mấy cái.
 
 Kim Cương không khỏi ngây ra một lúc: "Không quá dễ dàng đi?"
 
 Hắn không nghĩ ra Trầm Dịch phải như thế nào mới có thể hóa giải không gian quản lý người đối hắn đích bất mãn.
 
 Phản đến là mập mạp nói: "Không gian quản lý người cũng là nhân, là người có thể trao đổi, có thể trao đổi có thể làm bằng hữu. . . . . . Trên đời vốn sẽ không không giải được đích ân oán, khác nhau chỉ tại vu ngươi có nghĩ là hóa giải đi."
 
 Một câu thuận miệng chi ngữ, trong lúc vô ý nói ra Trầm Dịch đích trung tâm ý nghĩ.
 
 Muốn cho không gian quản lý người nhóm buông trong lòng phẫn nộ, có lẽ không dễ dàng, nhưng cũng vị tất quá khó khăn.
 
 ——————————————
 
 "Ngươi nói bọn họ có thể hội tạc lâu?" Serena giật mình địa xem Trầm Dịch.
 
 Trong bóng tối, nàng xem không rõ Trầm Dịch đích mặt, duy có kia nam nhân đặc biệt có hơi thở nhẹ phẩy ở của nàng trên mặt.
 
 "Đúng vậy, đến lúc đó chúng ta chỉ có hai lựa chọn. Hoặc là ở lâu sập tiền đi ra, hoặc là đã bị chôn sống. Vô luận người nào kết quả, bọn họ đều có thể nhận."
 
 "Kia cảnh sát đâu? Cảnh sát mặc kệ sao không?"
 
 Trầm Dịch cười lắc đầu: "Ta phỏng chừng này hội đại lâu ngoại đã muốn có ít nhất mấy chục đủ cảnh sát thi thể . Chúng ta cùng các ngươi không giống với, chúng ta không cần ở trong này trường kỳ sinh tồn. Làm khách qua đường, trú địa đích trật tự không phải chúng ta sở quan tâm đích. Đừng nói là cảnh sát, cho dù là quốc dân canh gác đội, thậm chí hải quân lục chiến đội khai lại đây, cũng sẽ chiếu sát không lầm. . . . . . Không ai có thể ngăn cản bọn họ còn có ta nhóm đích cước bộ."
 
 Serena hoàn toàn giật mình ở.
 
 Nàng rất là giàu to rồi hội ngốc, mới lẩm bẩm nói: "Các ngươi. . . . . . Rốt cuộc là ai?"
 
 Trầm Dịch chưa trả lời, bên ngoài đột nhiên ầm vang long vang lên một tiếng thật lớn nổ mạnh, cả tòa đại lâu đều lâm vào run rẩy một chút.
 
 "Bọn họ bắt đầu rồi!" Trầm Dịch kinh hô.
 
 Này giúp bắc khu nhân làm việc từ trước đến nay mạnh mẽ vang dội, nói làm tựu giữ, hiệu suất đến là cực cao.
 
 Theo thứ nhất thanh nổ mạnh vang lên, đại lâu các nơi cực kỳ có tiết tấu đích bắt đầu cho nổ. Cùng với  thật lớn đích nổ mạnh, toàn bộ đại lâu đều ở vào kịch liệt chấn động trung, tảng lớn đích đá vụn theo đỉnh chóp hạ xuống, vách tường ở lay động, liền ngay cả sắt thép cái giá cũng phát ra không chịu nổi phụ hà đích chi nha thanh.
 
 Trầm Dịch phía trên đích thang máy lại lay động không chừng.
 
 "Tránh ra!" Trầm Dịch đột nhiên đẩy Serena, đem nàng theo thang máy dưới đẩy đi ra ngoài, đồng thời chính mình một cái quay cuồng rời đi cái đáy.
 
 Chỉ thấy thang máy đã sát Trầm Dịch đích thân thể ầm ầm nện xuống, hạ xuống mặt đất.
 
 Ngay tại Trầm Dịch tránh thoát thang máy đích đồng thời, thông đạo phía trên đột nhiên đại lượng đích sắt thép cái giá bắt đầu khuynh tháp, một cây cái ống tuýp còn có đại lượng đích cement đá vụn từ trên trời giáng xuống, điên cuồng tạp hướng Trầm Dịch cùng Serena.
 
 "Dựa vào đến bên cạnh!" Trầm Dịch đối Serena kêu lên,
 
 Serena vội vàng lui về phía sau, hướng trên vách tường một dựa vào, trước mắt tảng lớn đích bùn đất ào ào hạ xuống.
 
 Đại lâu ở nổ mạnh trung điên cuồng chấn động, giống như thiên đều phải tháp hiểm xuống dưới.
 
 Serena nhìn này một màn, rốt cục hô: "Trầm Dịch. . . . . ."
 
 Này một tiếng hảm mang theo vô tận hoảng sợ, bất lực cùng với bi thương.
 
 Trầm Dịch quay đầu lại nhìn lại, hắn chú ý tới Serena đích mồm mép giật mình, tuy rằng chung quanh tạc thanh ù ù, hắn nghe không được nàng đang nói cái gì, bất quá hắn vẫn là đoán được Serena đích ý tứ.
 
 Nàng ở làm cho chính mình đi.
 
 Trầm Dịch đột nhiên cười.
 
 Hắn lắc đầu: "Không có ta đồng ý, ai đều giết không chết ngươi, cũng giết bất tử ta."
 
 Hắn mặc kệ Serena nghe nói như thế không có, đột nhiên quay về Trầm Dịch nhằm phía bên người đích thang máy, hai tay đối với kia thật dày thiết bản cắm xuống, không có vào bản trung, sau đó mãnh đích hướng không trung vừa mới, thế nhưng đem này trọng đạt sổ tấn đích thang máy cử lên.
 
 Này một màn thấy Serena giật mình không thôi, chỉ thấy Trầm Dịch đột nhiên hét lớn một tiếng đem thang máy hướng không trung một tặng, sau đó cánh tay uốn éo, cứ như vậy đem thang máy hoành  lại đây, chính tạp ở thông đạo hai bên trên vách tường. Sau đó hắn cánh tay phải quét ngang, như thiết trụ bình thường đem bên người đích một cây thiết cái giá tảo đoạn, từ dưới phương chống đỡ kia thang máy, đồng thời đem còn có chút nghiêng đích thang máy lần thứ hai hướng không trung nâng đi.
 
 "Lại đây giúp ta một phen!" Trầm Dịch kêu lên: "Nó bị tạp ở."
 
 Serena vội vàng hướng lại đây, cùng Trầm Dịch cùng nhau phát lực, toàn lực đem thang máy thượng đỉnh.
 
 Đúng lúc này, phía trên tảng lớn đích chuyên thạch đột nhiên trút xuống xuống. . . . . .
 
 Oanh!
 
 Cùng với  kia một tiếng thanh đích chấn đại nổ mạnh, giống như 911 sự kiện đích tái diễn, cao chọc trời đại lâu ở không trung giải thể, suy sụp tháp, nặng nề mà tạp hướng mặt đất.
 
 Thật lớn đích lực đánh vào lượng thậm chí lan đến gần  bên cạnh đích kiến trúc, ít nhất mười dư đống lâu nhân trực tiếp đánh sâu vào mà gặp nghiêm trọng phá hư, trong đó hai đống sụp xuống.
 
 Đại lâu sụp đổ tạo thành đích bụi mù thổi quét  phạm vi cây số, ít nhất tám trăm người tại đây tràng bạo lực phá bỏ và dời đi nơi khác trung tử vong.
 
 Cả Thị trấn Fox buôn bán khu bởi vậy biến thành một đống phế tích.
 
 Mà này một chuyện cố đích sáng lập người, Alex cùng với mặt khác bắc khu mạo hiểm người, ở hiện trường chờ đợi  ít nhất thập phần chung sau, rốt cục ảm đạm rời đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: