Chương 21: Đại gia hỏa ( canh hai )
 
 Tiếng kêu cùng nhau, tất cả mọi người nhanh chóng động tác đứng lên.
 
 Hàng không binh cửa phản ứng thế nhưng so với người mạo hiểm còn nhanh, kinh nghiệm huấn luyện bọn họ trước tiên chiếm đoạt địa vị cao, ba gã chịu trách nhiệm lái xe binh sĩ nhanh chóng nhảy vào trong xe, phát động chiếc xe. Đây là Trầm Dịch đối với binh lính yêu cầu, tại đối mặt có chuyện xảy ra lúc đệ nhất yếu vụ không phải đi cứu người, mà là trước vững chắc trận hình, sợ bị địch nhân thừa dịp hư mà vào.
 
 Sau đó mới là thiếu niên từ trên tảng đá nhảy xuống, trong tay Hấp Huyết Đằng xà đứng mà dậy, Kiến Quân một cước đá ngã lăn bữa sáng, trong tay đã hiện ra một bả lộ ra âm hàn hơi thở.
 Nhưng mà ai tốc độ cũng không có Trầm Dịch mau, tiếng thét chói tai mới vừa vang lên, Trầm Dịch liền nhảy ra xe, như mũi tên loại chạy đi. Đồng thời cổ tay phải khẽ đảo, bay trảo đã bắt lấy phương xa một cây đại thụ, đem hắn lăng không mang theo.
 
 Lần này ưng bay trời cao, thấy Kiến Quân cùng thiếu niên cũng vì dừng lại ngẩn người. Như thế nhanh nhẹn thân thủ, cũng không giống là một tinh khiết dựa vào trang bị cường đại lên tầm xa người mạo hiểm.
 
 Bọn họ này mới ý thức tới chính mình chỉ sợ hay là coi thường Trầm Dịch, một người như là đã có thể đem của mình cho gọi binh lính đều trang bị đến tận răng, như vậy thực lực bản thân như thế nào cũng khó có khả năng quá yếu .
 
 "Người này chỉ sợ là cái chia đều phát triển người mạo hiểm, mà căn bản không phải cái gì tầm xa sở trường đặc biệt." Kiến Quân đích lẩm bẩm một câu: "Thật là kỳ quái, khi nào thì bình thường khu toát ra như vậy một tên đây? Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua."
 
 "Ngươi không thấy được hắn bay trảo sao? Bay trảo, cho gọi binh lính... Này cho ngươi nhớ ra cái gì đó?" Thiếu niên đột nhiên hỏi.
 
 Kiến Quân ngẩn ngơ: "Dường như đoạn thời gian trước có một 641 tiểu đội rất làm náo động, bọn họ đem đâm máu đội đều cho giết chết. Ta nhớ được bọn họ có thu mua cho gọi binh lính trang bị tới. Mẹ kiếp, người này không phải là..."
 
 "Đúng vậy, 641 tiểu đội trưởng, Trầm Dịch! Nhất định là hắn!" Thiếu niên chém đinh chặt sắt trả lời: "Chỉ có hắn có thể làm được làm cho tiểu đội mình toàn bộ đội thành viên đem tất cả trang bị dâng lên."
 
 Kiến Quân trong mắt sáng ngời, kêu to lên: "Mẹ kiếp, tử vong súng lục! Tối ngày hôm qua giết Hồng Hổ, người sĩ quan kia dùng là là tử vong súng lục! Đó là 47 số vũ khí, ta sớm nên nghĩ đến !"
 
 Hắn quay đầu lại xem phất La Tư Đặc, phất La Tư Đặc mỉm cười hướng hắn kính cái quân lễ, thấy Kiến Quân toàn thân run lên.
 
 Người nếu Ưng Tường, Trầm Dịch thân thể tầng trời thấp xẹt qua này phiến lùm cây, hạ xuống mặt đất, đang chứng kiến trần truồng nửa người Lan Mị Nhi hai tay các kẹp lấy ba đem phi đao, cách đó không xa còn nằm binh lính cam Böll.
 
 Hắn che lấy vai nằm vật xuống tại trong bụi cỏ, đôi môi một mảnh tím xanh, ở bên cạnh hắn còn vượt qua một cụ kỳ lạ côn trùng thi, nó nhìn qua liền như là chỉ khổng lồ sâu lông, mập mạp tròn vo trên thân thể còn cắm ba đem phi đao, trên thi thể tràn đầy vụn băng.
 
 "Cam Böll!" Trầm Dịch nhào tới, ôm lấy cam Böll: "Phát sinh chuyện gì?"
 
 Nhưng là cam Böll nhưng chỉ là toàn thân run rẩy run, lại một câu nói đều nói không nên lời.
 
 Lan Mị Nhi đi thượng phía trước: "Ta đang mặc quần áo, cái này sâu đột nhiên từ dưới nền đất vọt ra. Sau đó binh lính của ngươi đột nhiên vọt ra, hắn đem ta đẩy ra, nhưng là mình bị cắn một cái. Này sâu dường như có độc..."
 
 Lan Mị Nhi lúc nói chuyện tràn ngập áy náy.
 
 "Từ lòng đất thoát ra sâu?" Trầm Dịch sắc mặt biến hóa.
 
 "Đúng vậy."
 
 Trầm Dịch để xuống cam Böll, nhìn nhìn côn trùng thi, sau đó hắn xuất ra hút Huyết Quỷ chi sờ bổ nhào đâm vào này côn trùng thi trong, đem này côn trùng thi cả mở ra, màu xanh biếc chất lỏng tung tóe Trầm Dịch một thân, Trầm Dịch lại phảng phất như chưa phát giác ra, thấy Lan Mị Nhi chỉ muốn nôn mửa.
 
 Đem bàn tay tiến côn trùng thi trong bụng móc vài cái, lấy ra một khỏa nho nhỏ màu xanh biếc hạt châu, Trầm Dịch cổ họng nhẹ nhàng nhuyễn bỗng nhúc nhích, hắn trầm thấp tiếng nói nói: "Lần này có thể chọc đại phiền toái ... Các ngươi không nên giết nó ."
 
 Lan Mị Nhi trong nội tâm cả kinh: "Xảy ra chuyện gì sao?"
 
 Trầm Dịch đã đem hạt châu kia nhét vào cam Böll trong miệng, sau đó ôm lấy cam Böll hướng về chạy trốn, đồng thời hét lớn: "Tất cả mọi người lên xe, chuẩn bị rời đi!"
 
 "Lại đụng phải cái gì không chọc nổi quái vật sao?"
 
 "Đúng vậy!"
 
 "Cũng biết là như vậy. Vì cái gì chúng ta luôn đụng với chút ít không chọc nổi người đây." Kiến Quân vừa oán hận vừa lên xe.
 
 "Bởi vì ở nơi này địa phương quỷ quái, chúng ta vô luận đụng với cái gì đều không thể trêu vào." Thiếu niên không mất hài hước trả lời.
 
 Trầm Dịch đã nhanh chóng xông về đến tia chớp trên xe, đem cam Böll vừa để xuống, sau đó Lan Mị Nhi cũng vọt lên. Tập kích phát sinh thời điểm nàng đang mặc quần áo, kết quả chuyện phát đột nhiên, chỉ mặc quẹt một cái vây ngực liền gặp quái trùng công kích, bây giờ còn một đem cái khác y phục mặc lên, xuân quang chợt tiết, đến là dẫn tới không ít binh lính hung ác là thưởng thức một phen.
 
 Trầm Dịch canh chừng quần áo một thoát, đang gắn vào Lan Mị Nhi trên người: "Về sau nhớ kỹ đừng tại nguy hiểm khu tùy tiện cởi quần áo."
 
 Lan Mị Nhi mặt đỏ lên: "Binh lính của ngươi thấy đúng là rất sung sướng đây!"
 
 "Hắn cứu mạng của ngươi!" Trầm Dịch rống to.
 
 Chiếc xe phát động, nhanh chóng rời đi này phiến nguy hiểm khu.
 
 Người ở trên xe, Trầm Dịch dùng kính viễn vọng thỉnh thoảng quan sát phía sau.
 
 "Vậy rốt cuộc là vật gì?" Lan Mị Nhi lớn tiếng hỏi: "Nó vừa ý không có gì không dậy nổi, ta chỉ ba đao liền giết chết nó."
 
 "Đó là đương nhiên." Trầm Dịch cũng không quay đầu lại trả lời: "Bởi vì đây chẳng qua là một con mới vừa vừa sinh ra vài ngày tằm cưng mà thôi."
 
 "Tằm cưng?" Mọi người đủ hô.
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch cười lạnh: "Giết tiểu nhân, rất lớn mau liền ra tới."
 
 "Có bao nhiêu?" Kiến Quân hỏi.
 
 "Ngươi rất nhanh liền sẽ thấy ."
 
 Trầm Dịch mỏ quạ đen, cho tới bây giờ là tốt mất linh xấu linh.
 
 Quả nhiên là theo hắn tiếng nói vừa dứt, cả vùng đất trong giây lát chấn dao động đứng lên.
 
 Liền như là cấp chín động đất bộc phát, cả mặt đất đều ầm ầm đung đưa.
 
 Sau đó là mảng lớn tung bay bụi đất giương cao trên mặt đất phiến tuyến ở xa, một đạo sườn đất tự dưới đất tạo, nhanh chóng hướng về bên này lan tràn ra.
 
 "Đồ vật dưới mặt đất!" Lan Mị Nhi hét rầm lên.
 
 Lan Mị Nhi tiếng kêu không rơi, tại cự ly “Tia chớp đen” ba trăm thước địa phương, một cái dữ tợn kinh khủng lão đại đã từ dưới đất lộ ra, miệng đầy nanh mật như đao trận loại sắp hàng, người xem sợ đến vỡ mật. Này lão đại đột nhiên hướng về mọi người gầm rú một tiếng, phảng phất minh hưởng còi hơi, chấn người màng nhĩ muốn nứt, ong ong ông vang lên.
 
 Sau đó chỉ thấy một cái đen thùi lùi thịt heo hình trụ loại thân thể đột nhiên từ dưới đất thoát ra, bay thẳng thiên không, liền như là một đạo thang trời loại không giới hạn hướng không trung với tới.
 
 "Ông trời của ta a!" Nhìn xem này không ngừng hướng không trung kéo dài là không đoạn ngọa nguậy khổng lồ thịt trụ, tất cả mọi người hù dọa kinh lệch miệng.
 
 Kiến Quân cao giọng rống to: "Vậy rốt cuộc là cái gì đồ chơi?"
 
 "Will Smith hắc con giun." Trầm Dịch vừa thả ra tinh thần tìm kiếm vừa trả lời: "Nó có không sai biệt lắm một dài trăm thước, đường kính bảy thước chừng, thể trọng gần hai trăm tấn, sinh mệnh lực tám ngàn điểm, lực phòng ngự cao gần sáu mươi điểm! Có được hai loại kỹ năng, một loại là phun ra nọc độc, một loại không rõ ràng lắm. Nó là Hoang Dã chi nguyên đông hai khu lớn nhất địa hành hung thú một trong, dừng lại bữa sáng có thể ăn một trăm ngươi! Đừng xem nó không có gì kỹ năng công kích, đối phó ngươi ta, nó căn bản không cần kỹ năng, chỉ cần niễn áp tới đây là đủ rồi."
 
 Kiến Quân hù dọa mặt như màu đất.
 
 Chỉ hắc thiết con giun vẫn còn ở hướng về không trung vọt bay lên, Trầm Dịch quát to: "Quẹo trái! Nó muốn đập rơi xuống!"
 
 Michelle dồn sức đánh tay lái, xe cấp tốc chuyển hướng, làm một cái độ khó cao phiêu di động tác, song song kéo lê mấy chục thước. Dùng Michelle trình độ vốn là làm không ra loại này động tác , chỉ là chiếc xe này trang bị ổn định khí, vô luận như thế nào tốc độ cao cũng sẽ không cuốn khuynh đảo, bởi vậy lái xe đứng lên so với bình thường xe muốn nhẹ nhàng phương tiện rất nhiều.
 
 Cùng lúc đó, chỉ hắc con giun rốt cục đình chỉ trèo lên, thân thể to lớn liền như là sụp đổ ngọn núi đồng dạng hung mãnh nện xuống, đụng vào cự ly “Tia chớp đen” 20m ngoài trên đất trống, oanh phải ném ra một cái dài đến trăm mét đường hầm.
 
 Hung mãnh đánh chấn động mặt đất, mặt đất như sóng lớn quay cuồng, đang cấp tốc phiêu di giữa “Tia chớp đen” bị vừa xông phía dưới lại không vững vàng thân xe, thế nhưng hướng về không trung lật đi.
 
 Kiến Quân mạnh mẽ rống to một tiếng, một chưởng vỗ vào thân xe thượng, quay cuồng giữa thân xe trên không trung lại như kỳ tích dừng lại một chút, sau đó nặng nề rơi xuống.
 
 Michelle một giẫm chân ga, xe ầm ầm chạy nhanh cách bị công kích nặng tai khu.
 
 "Làm được xinh đẹp!" Trầm Dịch đối với Kiến Quân giơ ngón tay cái lên, Kiến Quân đắc ý một dựng râu.
 
 Chỉ Will Smith hắc con giun một tý không thể đập trúng xe, tức giận trường ầm ĩ đứng lên, khổng lồ khí lưu theo hắn tràn đầy răng nhọn trong miệng phun ra, thế nhưng hình thành một cổ cơn lốc cuốn hướng mọi người.
 
 Thiếu niên kia chân mày giương lên, trên mặt đất vô số cỏ xanh đột nhiên liên tiếp hướng không trung sinh trưởng hình thành một mặt thảo tường.
 
 Cơn lốc chạm mặt đụng vào thảo trên tường, đem này thảo tường thổi trúng thất linh bát lạc, Michelle đã lái xe lại lần nữa biến hướng, rốt cục miễn cưỡng tránh thoát này một vòng gió cuốn.
 
 "Mẹ kiếp, ta bắt đầu tưởng niệm Chu Nghi Vũ ." Trầm Dịch thở dài. Nếu như Chu Nghi Vũ tại đây, đối mặt tình huống như thế hắn nhất định sẽ hô to kích thích, sau đó lái xe “Tia chớp đen” làm ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi động tác, cùng cái này Will Smith hắc con giun đại tác phẩm chu toàn một phen.
 
 Ba chiếc xe nhanh chóng về phía trước chạy như điên, đằng sau là này đại con giun điên cuồng đuổi theo không thôi, thân mình của nó mặc dù cồng kềnh, nhưng là địa được tốc độ lại một chút cũng không chậm, đơn giản chỉ cần tại cả vùng đất lê ra một cái thật dài rãnh sâu.
 
 Một màn này người xem sợ hết hồn hết vía, Kiến Quân đầu tiên là lau đem mồ hôi, sau đó hỏi: "Nó vì cái gì gọi cái tên này?"
 
 Trầm Dịch ung dung trả lời: "Hoang Dã mãnh thú tên bình thường là do người mạo hiểm lấy, mới đầu là tùy ý kêu loạn, cho đến có người hoàn thành thủ giết sau, do Huyết tinh đô thị tiến hành chính thức xác nhận nên tên. Will Smith hắc con giun cái tên này lấy tự Hắc y nhân 2, này bộ phim trong có gan ở tại cống thoát nước ngoài hành tinh sinh vật... Ân, chính là trên đầu đẩy lấy hoa nhỏ, có thể đem tàu điện ngầm vỡ thành hai đoạn cái kia loại, ngoại hình cùng nó rất giống. Ta đoán người thứ nhất giết chết loại thú dữ này người mạo hiểm nhất định rất thích Will Smith, chẳng qua nếu như là ta, ta sẽ gọi nó Địa Long."
 
 "Ta càng thích ngươi mệnh danh, vấn đề là chúng ta bây giờ nên làm gì?" Kiến Quân lau một bả cái trán mồ hôi.
 
 Lan Mị Nhi lập tức tiếp lời: "Dùng câu thông đem nó lừa gạt đi!"
 
 Trầm Dịch dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái xem một chút Lan Mị Nhi: "Con của nó vừa rồi bị ngươi giết chết. Ngươi cho rằng dưới tình huống này ta có thể cùng nó làm cái gì trình độ câu thông? Dời đi mục tiêu? Có lẽ ta nên lập tức đem ngươi từ trên xe ném xuống, sau đó nói cho nó biết ngươi mới là đầu sỏ gây nên, ngươi cảm thấy phương pháp kia như thế nào?"
 
 Lan Mị Nhi hù dọa mặt như màu đất lại không dám nói lời nào.
 
 "Vậy ngươi còn có cái gì biện pháp tốt sao?" Người làm vườn nhìn xem phía sau gào thét đuổi theo mọi người, đại gia hỏa rầu rĩ hỏi.
 
 "Còn có thể làm sao? Vừa đánh vừa chạy, mặc kệ rơi nó chúng ta đừng nghĩ sống khá giả!" Trầm Dịch đối với phía sau đại con giun giơ lên bắn nguyệt.
 
 "Vì cái gì mỗi lần đều là như thế này? Chẳng lẽ chúng ta chạy nơi này cũng chỉ có thể bị đuổi theo đánh sao?" Kiến Quân tức giận kêu to lên.
 
 Trầm Dịch khóe miệng mân ra một tia đường vòng cung: "Nói đúng, đây là Hoang Dã chi nguyên vĩnh hằng chủ đề!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: