Kia hắc kỵ sĩ lung lay mấy hoảng biến mất không thấy, theo khói đen phiêu khởi, trên mặt đất nhưng lại xuất hiện cái rương, Trầm Dịch ôm đồm quá, chỉ thấy bên trong dĩ nhiên là một khối mặc ngọc.
 
 "U ngọc: có thể làm cho dùng một lần u linh hộ thuẫn, tiêu hao phẩm."
 
 Nắm lên u ngọc, Trầm Dịch mãnh đích hướng chỗ cao Hồng Lãng ném đi: "Hồng Lãng tiếp theo!"
 
 Lúc này Hồng Lãng còn tại cùng kia hai gã thống lĩnh tác chiến, bởi vì thân ở ôm chặt, hắn không dám sử dụng huyết tinh cuồng nhiệt, bởi vậy trong lúc nhất thời cũng giết bất tử hai cái BOSS.
 
 Nghe được Trầm Dịch đích tiếng hô, Hồng Lãng một búa đẩy lui ngọn lửa chi chỉ, nhân hướng không trung cấp lủi mà đi. Bắt lấy u ngọc, văn chương đích nêu lên âm làm hắn mừng rỡ như điên. Bóp chặt lấy u ngọc, một đạo vô hình năng lượng thuẫn đã xuất hiện tại hắn trên người.
 
 Kỹ năng huyết tinh cuồng nhiệt phát động.
 
 Tay phải tàn sát chiến phủ ném, kỹ năng quay về phủ phát động, tàn sát phát động, chiến phủ gào thét  bay về phía xa xa đích hai gã trị liệu hiến tế cùng bốn gã đêm tối vua, huyễn ra đầy trời phủ ảnh hạ xuống. Đồng thời hắn tay trái lực lượng chi nhận đã hung hăng hướng về ngọn lửa chi chỉ đâm tới. Kỹ năng băng chi bạo liệt phát động!
 
 Lực lượng chi nhận cắm vào ngọn lửa chi chỉ đích thân thể, rầm lạp ở nó trên người kết xuất một mảnh trong sạch. Người kia ngao đích quái kêu ra tiếng. Nó là ngọn lửa cường hóa quái vật, mồi lửa diễm loại thương tổn miễn dịch tính rất mạnh, nhưng là đối trong sạch loại công kích liền hoàn toàn không có miễn dịch năng lực. Không chỉ có như thế, băng chi bạo liệt mang đến đích đóng băng hiệu quả thật lớn trình độ đích suy yếu  nó đích phản ứng tốc độ, Hồng Lãng tay trái lực lượng chi nhận ngay cả thống, đỉnh  phía sau tà ác tay đích đòn nghiêm trọng, tay phải trọng quyền đã điên cuồng đánh vào ngọn lửa chi chỉ trên người. Kỹ năng cường lực đánh sâu vào, lôi đình một kích nối gót đánh ra, đánh cho người nầy cuồng phun máu tươi.
 
 Đúng lúc này, xa xa trên đài cao lại một đạo bóng người bay vút xuống.
 
 "Là băng quyền thác khắc!" Kim Cương một quyền đánh bay một gã bộ xương khô pháp sư kêu lên: "Trầm Dịch Ôn Nhu, các ngươi đem ta nhưng quá khứ, ta đi cuốn lấy nó!"
 
 Nếu làm cho băng quyền thác khắc gia nhập chiến đoàn, kia Hồng Lãng liền nguy hiểm .
 
 Trầm Dịch nhanh chóng vọt tới Kim Cương bên người, bắt lấy hắn đích chân hướng không trung một nhưng, Ôn Nhu đã muốn hướng lại đây, trường tiên một quyển, cuốn lấy Kim Cương đích thân thể, mãnh đích đưa hắn súy hướng không trung.
 
 Kim Cương như khỏa đạn pháo bàn bay ra, lướt qua u linh kỵ sĩ gác đích phòng tuyến, bay về phía băng quyền thác khắc.
 
 Vài tên u linh kỵ sĩ còn muốn ngăn chặn, Trầm Dịch cùng Ôn Nhu đã muốn xông đến, võ sĩ đao mang theo thần thánh hào quang đánh xuống, một gã u linh kỵ sĩ bị Ôn Nhu một đao chấn trở mình. Trường tiên cuốn trở về kia u linh kỵ sĩ hướng Trầm Dịch trước người một tặng: "Tặng cho ngươi!"
 
 "Vậy cảm tạ!" Trầm Dịch họng thống tiến kia u linh kỵ sĩ mặt khôi nội liên tục nổ súng.
 
 Cùng thời gian, Chu Nghi Vũ cùng Frost cũng mang theo binh lính toàn lực ngăn chặn tây sườn hướng tới được địa ngục thủ vệ. Hỏa thần pháo bốn phía phát uy, ngọn lửa viên đạn như lưu tinh bàn mạn khoảng không tán loạn.
 
 Vài tên lĩnh xướng người hướng lại đây, đối với Chu Nghi Vũ đem hé miệng, một vòng giới vô hình âm ba lần thứ hai đánh úp lại.
 
 Chu Nghi Vũ biến sắc: "Thao!"
 
 Hắn thu thương nhảy lấy đà, mới vừa tránh thoát lĩnh xướng người đích công kích, không trung xoát đích bắn ra một số lớn độc tiễn. Chu Nghi Vũ trung tiến gục, bốn năm tên cuồng chiến sĩ đã muốn hướng về phía hắn chạy vội tới.
 
 Mắt thấy hắn tái tránh không khỏi, bên cạnh đích Frost rồi đột nhiên dương tay, trụ sở riêng kỹ năng gió lốc phát động, đem kia vài tên cuồng chiến sĩ cuốn hướng không trung. Tất cả binh lính cùng nhau nổ súng, đem không trung đích cuồng chiến sĩ trở thành sống bia ngắm đánh. Cùng thời gian, Ralph đích thiết quyền sóng xung kích đảo ra, một cỗ biểu cuốn dòng khí đánh trúng kia vài tên cuồng chiến sĩ, đánh cho chúng nó bay ngược mà ra.
 
 Đúng lúc này, lại có mười tên đêm tối vua vọt lại đây.
 
 Mười tên đêm tối vua đồng thời nhấc tay, trên bầu trời một cây lôi trụ hiện ra. Cùng phía trước đích lôi trụ có điều bất đồng chính là, lần này đích lôi trụ cực đại vô cùng, lại chỉ có một cây, hiển nhiên là mười tên đêm tối vua liên thủ chế tạo.
 
 Ầm vang long đích lôi trụ đục lỗ tầng mây, lao thẳng tới Chu Nghi Vũ mà đi, hiển nhiên là nhận thức chuẩn  hắn, hoặc là nói là trong tay hắn đích Hỏa thần pháo.
 
 Chu Nghi Vũ sợ tới mức quay đầu bỏ chạy, kia lôi trụ nhưng lại đi theo hắn di động, cùng với  thật lớn tiếng gầm rú điên cuồng đánh xuống.
 
 "Quan trên cẩn thận!"
 
 Frost phát ra rống to.
 
 Khoảng cách Chu Nghi Vũ gần nhất đích Ralph rồi đột nhiên lao ra, một quyền đánh vào Chu Nghi Vũ trên người, đưa hắn đánh bay đích đồng thời, chính mình cũng bị lôi trụ đánh trúng, cả người ở thật lớn lôi điện một kích dưới, nhất thời hóa thành tro bụi tiêu tán.
 
 "Ralph!" Chu Nghi Vũ cuồng khiếu ra tiếng. Hắn bị Ralph cứu một mạng, không kịp bò lên, liền triệu ra Hắc Tia chớp, một cái thả người kích động tiến lên Hắc Tia chớp.
 
 "Xoắn ốc trở lại đánh!"
 
 Hắc Tia chớp ở không trung đánh  toàn địa chàng hướng xa xa đích quái vật. Thân xe thật lớn đích lực đánh vào đánh vào một gã đêm tối vua trên người, bị đâm cho nó bay lên, Hỏa thần pháo đích pháo khẩu đã phụt lên ra điên cuồng lửa cháy, nháy mắt đem giây sát.
 
 Tia chớp xe dư thế không giảm, tiếp tục vọt tới trước, liền giống một chiếc xe tăng hạng nặng ầm vang long địa nghiền áp quá khứ. Hắn nguyên bản đích nhiệm vụ là phối hợp gọi về binh lính ngăn chặn tây tuyến thủ vệ, thời khắc này một người đan thương thất mã giết đi vào, khí thế chi mãnh liền ngay cả Hồng Lãng đều có sở không bằng.
 
 "Mau trở lại!" Frost kêu to.
 
 Hắn biết Chu Nghi Vũ tượng như vậy đích người lái duy trì không được nhiều thời gian dài, một khi hắn kỹ năng hao hết, còn muốn đi ra đã có thể phiền toái .
 
 Cũng may Chu Nghi Vũ còn không có hoàn toàn mất đi lý trí, ở khai ra một đạo viên hình cung đánh bay này liên hợp cùng một chỗ đích đêm tối vua sau, cấp tốc quay về triệt. Chỉ thấy phía sau vô số tia chớp cột sáng độc tiễn ngọn lửa điên cuồng như mưa to bàn trút xuống xuống. Thân xe thép tấm bị nháy mắt đánh tan, liền ngay cả xe đều chấn  một chút, sau đó trực tiếp bay đi ra ngoài.
 
 Chu Nghi Vũ ở không trung một cái cấp toàn, sàn xe hai sườn bình vươn hai khối ván trượt, ở không trung trượt tin tức hạ.
 
 Mới vừa vừa rơi xuống đất, Chu Nghi Vũ liền đem xe thu hồi, ngay tại chỗ một cái quay cuồng, té đích chạy đi, cũng coi như hắn phản ứng nhanh chóng, chỉ thấy phía sau nơi đặt chân ầm vang long hạ xuống vô số công kích, sợ tới mức hắn một đầu mồ hôi lạnh.
 
 Bất quá mặc kệ nói như thế nào, vừa rồi này một vòng đánh sâu vào quấy rầy  đêm tối vua đích phối hợp, ít nhất tượng vừa rồi như vậy đích liên hợp thủ giây sát tính đích phóng ra tạm thời sẽ không xuất hiện .
 
 Lúc này đích thôi phàm khắc tất yếu đông sườn, ở mạo hiểm người nhóm đích liên hợp phản kích hạ, u linh kỵ sĩ đích vận mệnh cũng rốt cục đi đến cuối.
 
 Trầm Dịch một người độc sát mười hai danh u linh kỵ sĩ, ở giết chết cuối cùng một gã u linh kỵ sĩ khi, đối phương trước khi chết đích một kích làm hắn bị thương không nhẹ, rồi lại cho hắn một khối u ngọc.
 
 So sánh với dưới Ôn Nhu đích vận khí so với hắn hảo nhiều lắm, tuy chỉ giết ba gã u linh kỵ sĩ, nhưng cũng được đến một khối u ngọc, thả chút vô thương.
 
 Mặt khác năm tên u linh kỵ sĩ tắc bị Tông Đường, trâu kiên quyết cùng Anbela hợp lực giết chết, trâu kiên quyết chiếm được một cây kỵ sĩ trường mâu, lực công kích 25-30, tự mang tử vong xung phong kỹ năng, giới hạn vu kỵ binh sử dụng, bất quá đối Phong Lâm đội mà nói, này không phải cái gì vấn đề.
 
 Theo u linh kỵ sĩ đích toàn bộ diệt, đông sườn cao thấp một lần nữa liên thành nhất thể, chiến tranh đích cân tiểu ly rốt cục lần thứ hai hướng mạo hiểm người nhóm nghiêng.
 
 Máu tươi ở trong đám người nở rộ, bốc lên.
 
 Ở nộ trào bàn mãnh liệt đích kêu khóc trung, sinh mệnh như cỏ dại bàn bị bắt cát, phóng nhãn nhìn lại, cả thôi phàm khắc tất yếu đắm chìm trong một mảnh huyết sắc ánh lửa hạ.
 
 Thôi phàm khắc tất yếu vốn có giáo đường ti sự bốn trăm danh, huyết sắc bộ xương khô sát thủ bốn trăm danh, cuồng chiến sĩ bốn trăm danh, địa ngục tiềm ô một trăm năm mươi đầu, trị liệu hiến tế, đêm tối vua, huyết nhục thợ săn, lĩnh xướng người các tám mươi danh tả hữu, u linh kỵ sĩ hai mươi danh. Ngoài ra còn có chút ít đầu lĩnh quái cùng ba thống lĩnh cận vệ đội, tổng số ở một ngàn tám trăm tên tả hữu.
 
 Ở trải qua kịch liệt huyết chiến sau, đông sườn thủ vệ đã tiếp cận thanh khoảng không, trung bộ ở chiến tiền liền gặp được bị thương nặng, tất yếu thủ vệ từ một ngàn tám trăm ngã xuống đến tám trăm dưới. Cứ việc đến từ địa ngục đích bọn quái vật vẫn như cũ cố gắng dũng mãnh, cường hãn, nhưng là theo tử vong số lượng đích gia tăng, chúng nó đích thực lực đã ở đi bước một suy nhược —— dựa vào nhân số thành lập khởi đích cường đại, này sức bật là nhất kinh người đích, nhưng là này công kích năng lực theo số lượng đích giảm bớt cũng sẽ nhanh chóng suy nhược.
 
 Nếu nói địa ngục binh đoàn là hải triều, như vậy mạo hiểm người chính là một diệp thuyền con, ở sóng lớn ngập trời trung túng phàm, anh dũng giao tranh. Ở mới đầu có lẽ như lí miếng băng mỏng, từng bước duy gian, nhưng là ở kiên trì  vượt qua kia tối đoạn khó nhất đích hành trình, xông qua kia lớn nhất đích sóng gió sau, theo sức gió tiệm tiểu, mưa to tiệm hiết, mặt biển ngược lại dần dần bình tĩnh trở lại. . . . . .
 
 Theo đông sườn chiến trường quay về nhất thống, rất nhiều đích mạo hiểm người tiến đến tây sườn trợ giúp, Chu Nghi Vũ cùng gọi về binh lính đích áp lực giảm đi. Chiến đấu đích trọng tâm theo phương hướng biến hóa mà dời đi, mạo hiểm người nhóm rốt cục từ đột tiến đổi thành  đẩy ngang, chiến tranh bắt đầu tiến vào kết thúc giai đoạn.
 
 Ở đông sườn phía trên, Hồng Lãng Kim Cương cùng ba thống lĩnh đích chiến đấu còn tại tiếp tục, nhưng cũng gần kết thục —— ở Hồng Lãng hung mãnh sắc bén đích đả kích hạ, ngọn lửa chi chỉ đã chết, chỉ còn tà ác tay một mình chống đỡ, Hồng Lãng chính mình cũng vết thương buồn thiu, hiển nhiên bị thương không nhẹ.
 
 Tông Đường cùng Anbela liếc mắt nhìn nhau, đồng thời xông về phía trước, bọn họ không đi giúp bị băng quyền thác khắc đánh cho đã muốn chống đỡ hết nổi đích Kim Cương, phản đi cùng Hồng Lãng thưởng tà ác tay, tức giận đến Hồng Lãng kêu to: "Kim Cương nơi đó mới cần hỗ trợ, này là của ta, các ngươi lại đây thưởng cái gì!"
 
 Chính là này hai người làm sao hội nghe hắn đích, nắm chặt thời cơ thưởng công. Bọn họ phải chính là vi tích phân, là thưởng cho, cũng không phải là giúp người làm niềm vui. Sắp tử chính là tà ác tay không phải băng quyền thác khắc, bọn họ như thế nào có thể bày đặt tà ác tay không để ý tới đi giúp Kim Cương.
 
 Có bọn họ đi đầu, lại có sáu gã mạo hiểm người cũng đi theo đi lên.
 
 Trong lúc nhất thời tà ác tay một người độc đấu chín tên mạo hiểm người, mắt thấy  tái xanh không được bao lâu, Kim Cương nơi đó một người chống đỡ băng quyền, cũng đã là nguy ngập nguy cơ.
 
 Nhìn đến loại tình huống này, Trầm Dịch trong mắt lệ mang chợt lóe, kêu to: "Ôn Nhu, đi lên giúp Hồng Lãng!"
 
 Ôn Nhu ngẩn người: "Giúp Hồng Lãng? Chính là Kim Cương mau xanh không được ."
 
 Trầm Dịch hừ lạnh: "Đối, ngươi cũng đi giúp Hồng Lãng, Kim Cương bên này có ta."
 
 Nếu an tông hai người phải đục nước béo cò, như vậy Trầm Dịch cần phải làm là hướng trong nước tái nhiều phóng mấy con thủ. Không riêng gì Ôn Nhu thời khắc này đi lên, Trầm Dịch rõ ràng ngay cả Chu Nghi Vũ cũng kêu trở về, dù sao tây tuyến thượng đã muốn có cũng đủ nhân thủ, nếu không dùng dựa vào hắn chống đỡ.
 
 Chu Nghi Vũ đang cầm Hỏa thần pháo liền vọt quá khứ, hắn cũng mặc kệ ai chống đỡ ở phía trước phương, đi lên chính là một thoi đạn bạo bắn. Số ít đạn lạc đánh vào những người khác trên người, tức giận đến bọn họ giơ chân tránh né, đều mắng to không ngừng.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch cũng vọt tới Kim Cương bên này, vừa vặn đụng tới Kim Cương bị băng quyền một kích đánh bay, Trầm Dịch tiếp được hắn, đê tiện chữa bệnh thuật phát động đích đồng thời, đối hắn nói: "Ngươi đi giúp Hồng Lãng đem tà ác tay thưởng xuống dưới, nơi này giao cho ta."
 
 "Hiểu được, cẩn thận người nầy đích băng quyền công kích, có được chậm chạp đặc hiệu."
 
 "Đáng tiếc văn thơ đối ngẫu đạn vô dụng, đạn xuyên thép!" Trầm Dịch lạnh lùng trả lời, tùy tay đem Kim Cương ném đám người bên kia. Kim Cương ở không trung một cái quay cuồng, chính rơi xuống tà ác tay giữ.
 
 Hắn lần này vị trí lạc đích xảo diệu, chính che ở Tông Đường cùng Anbela bên người, thế nhưng làm cho hai người nhất thời không thể công kích đến tà ác tay. Bọn họ không nghĩ ngộ thương quân đội bạn, chỉ có thể thu quyền. Kim Cương thừa cơ tả hữu quyền đồng thời đánh ra, kỹ năng đòn nghiêm trọng phát động.
 
 Tà ác tay chính là ngây ra một lúc liền tức thanh tỉnh, nhưng mà chính là này ngẩn người thần trong lúc đó, Kim Cương đã muốn để đầu hướng gần, ôm cổ tà ác tay đích thân thể, đem nó lăng không vừa mới. Này vừa mới, làm cho tất cả mạo hiểm người đích công kích thất bại, theo sau Ôn Nhu trường tiên cuốn đến, bao lấy tà ác tay đích thân thể, Kim Cương quát khẽ: "Cấp nghi vũ!"
 
 Ôn Nhu hiểu ý, đem tà ác tay xa xa vứt cho Chu Nghi Vũ.
 
 Chu Nghi Vũ lăng không nhảy lên, Hỏa thần pháo đã muốn để gần tà ác tay đích trong ngực, đối với nó ầm ầm nổ súng.
 
 "Ngao!" Tà ác tay cuồng khiếu một tiếng, phản thủ một lóng tay điểm ở Chu Nghi Vũ trên người, thế nhưng ở hắn trước người trạc ra một cái động lớn. Chính là Chu Nghi Vũ để ý cũng không để ý, tiếp tục nổ súng để gần bắn.
 
 Lúc này những người khác cũng đuổi theo lại đây, mắt thấy  tà ác tay đem tử, Ôn Nhu hoành tiên cản lại, xoát đích ngăn trở mọi người đích lộ, Kim Cương tắc một chưởng đánh vào Hồng Lãng trên lưng, Hồng Lãng mượn lực bay lên, trong tay lực lượng chi nhận cùng tàn sát chiến phủ giơ lên cao, hung hăng bổ về phía tà ác tay, hét to nói: "Đi tìm chết!"
 
 Nửa thanh thân thể lên tiếng trả lời bay lên.
 
 Văn chương nêu lên âm hưởng khởi: "Đánh số E3216 giết chết tà ác tay, đạt được treo giải thưởng vi tích phân một ngàn điểm."
 
 Ngay sau đó  một tiếng nêu lên lúc sau, là một khác thanh nêu lên: "Đánh số E5371 giết chết băng quyền thác khắc, đạt được treo giải thưởng vi tích phân một ngàn điểm."
 
 Mọi người ngạc nhiên quay đầu, chỉ thấy Trầm Dịch một mình đứng ở băng quyền thác khắc đích thi thể giữ, sắc mặt âm lãnh như băng.
 
 Hắn chậm rãi giơ lên trong tay thương nói: "24 phát đạn xuyên thép, ở của ta kỹ năng duy trì hạ, mỗi một khỏa đều đại biểu cho một trăm điểm sinh mệnh lực. Nếu dùng ở các ngươi đích trên người, 5 thương trong vòng phải giết một người, nếu dùng ở mục tiêu BOSS đích trên người, vậy đại biểu cho 2400 điểm sinh mệnh lực đích tiêu vong."
 
 "Ta bản có thể bắt nó dùng ở càng thích hợp đích ở trên người đối thủ, tỷ như tội ác vua, mà không phải loại này rác rưởi. Sở dĩ hội như vậy là bởi vì vi có người làm ra  lỗi thời đích lựa chọn, này sử ta cảm thấy được có tất yếu cho bọn hắn một ít giáo huấn. . . . . . Các ngươi vốn có thể được đến ít nhất một cái BOSS, nhưng hiện tại lại cái gì đều không chiếm được."
 
 "Cho nên, ta hy vọng chuyện này thật có thể cho các ngươi khiêu chiến lớn hơn nữa khó khăn đích tin tưởng, cũng hy vọng chuyện này thật có thể cho các ngươi một ít cảnh kì. . . . . . Loại sự tình này lần sau không cần tái phát sinh!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: