Tiêu vặt đòn nghiêm trọng hình thức thêm cuồng bạo đạn tái thêm xuyên thấu kỹ năng cùng chữ thập khắc văn kỹ năng, làm cho hắn này một thương đích lực công kích cao tới 174 điểm, trong đó 100 điểm không nhìn phòng ngự thương tổn, còn thừa 74 điểm không nhìn phần trăm chi hai mươi phòng ngự thương tổn, nói cách khác, này một thương đích thực tế thương tổn cùng lý luận thương tổn không có quá lớn khác biệt, nhưng lại làm cho  đại diện tích công năng tính tổn thương, khiến cho Kim Cương con trung  một thương liền mất đi sức chiến đấu.
 
 Nói thực ra, vô luận là thương cũng tốt, viên đạn cũng tốt, lại hoặc là kỹ năng cũng thế, đan cái xuất hiện kỳ thật đều chỉ có thể nói coi như không tồi. Nhưng là cái kia ẩn phục chỗ tối đang tập kích, lại đem chúng nó thành công tổ hợp thành một cái siêu cấp đáng sợ đích trí mạng đại chiêu, thậm chí ngay cả kỹ năng cùng súng ống đích làm lạnh thời gian đều hoàn toàn giống nhau. Kể từ đó, này ý nghĩa người này tay súng bắn tỉa cơ hồ mỗi một phút, đều có thể nhanh chóng tê liệt thậm chí giết chết điệu một gã mạo hiểm người.
 
 Này tổ hợp tuyệt đối là trải qua tỉ mỉ thiết kế đích, ba lôi đặc biệt nguyên bản căn bản không thể sử dụng cuồng bạo đạn, có lẽ như vậy đích hạn chế đúng là vì tránh cho uy lực quá mức cường đại đích kỹ năng tổ hợp, nhưng là quả nhiên tất cả thiết kế đều có lỗ hổng. Linh tìm tới rồi lỗ hổng chỗ,nơi, thông qua xuyên thấu này kỹ năng, thành công đột phá ba lôi đặc biệt không thể phát huy cuồng bạo đạn hiệu quả đích hạn chế, hoàn thành  cường cường liên hợp đích mục đích, đồng tiến từng bước thông qua chữ thập khắc văn này kỹ năng tăng mạnh cuồng bạo đạn đích lực sát thương.
 
 Bởi vì huyết tinh đô thị chọn dùng chính là đạn chia lìa chính sách, bởi vậy hai cái phụ gia tính công kích kỹ năng có thể đồng thời tác dụng vu hai cái mục tiêu, vô hình trung hình thành  kỹ năng chồng hiệu quả, do đó mới có thể sinh ra như thế uy lực.
 
 Này coi như là thương loại cường hóa đích một cái ưu thế đi, dù sao bình thường đích phụ gia tính công kích kỹ năng là không thể tiến hành chồng đích.
 
 Đem loại này tổ hợp kĩ cùng tạ ơn quân nhân danh dự đích quang chi bạo liệt đạn làm một cái đối lập là có thể nhìn ra:
 
 Một cái là tiêu hao 12 điểm tinh thần, làm lạnh thời gian hai mươi phút, công kích thương tổn 250-330, đầu tư cao tới một vạn tám ngàn điểm đích song C cấp đặc thù kỹ năng.
 
 Một cái là tiêu hao 5 điểm tinh thần, làm lạnh thời gian một phút đồng hồ, tiêu hao một viên đặc thù viên đạn, công kích thương tổn 174, cũng tạo thành phạm vi lớn công năng tổn thương, tám trăm mét trong phạm vi ý thư sát, đầu tư chỉ có chín ngàn điểm đích viễn trình kỹ năng tổ hợp.
 
 Thực rõ ràng người sau càng thực dụng.
 
 Đương nhiên, tạ ơn quân nhân danh dự đích quang chi bạo liệt đạn, ở sử dụng qua đi có thể chọn dùng bổ đao đích phương thức bảo đảm giết chết mục tiêu, hơn nữa con chiếm dụng một cái kỹ năng lan, linh đích vấn đề thì tại vu, hắn khuyết thiếu nối nghiệp công kích thủ đoạn. Bất quá vấn đề này cũng không phải khó giải, đơn giản nhất đích biện pháp chính là tái mua một khẩu súng hoặc là trực tiếp phối hợp đội viên khác tác chiến.
 
 Linh lựa chọn đích hiển nhiên là người sau.
 
 Đáng tiếc hắn phạm vào một cái sai lầm lớn nhất chính là hắn không có lợi dụng đến ba lôi đặc biệt siêu cự ly xa đích tầm bắn ưu thế —— này cũng là không có biện pháp chuyện, tám trăm mét ngoại là biển rộng, chiến trường chỗ,nơi đích vị trí lại là Kim Tự Tháp mũi nhọn, khiến cho Linh không thể không buông tha cho viễn trình ưu thế.
 
 Nguyên nhân chính là vi như thế, ở hắn đệ nhị thương đánh ra đến sau, hắn đích vị trí lập tức bị Trầm Dịch bắt giữ đến —— Linh rất tin tưởng hắn đích ngụy trang ẩn núp năng lực , hắn cũng không biết hình cung đường đạn thuật là từ thị giác tập trung cùng hình cung đường đạn hai cái bộ phận tạo thành. Mà tiền nhất bộ phân đúng là hắn ngụy trang ẩn núp kỹ năng đích khắc tinh.
 
 Chiến trường phía trên, lưỡng chủng nhân vĩnh viễn bị vây ưu tiên bị công kích đích vị trí —— có được trị liệu năng lực đích phụ trợ người cùng có được nháy mắt giây sát năng lực đích siêu cường công kích người.
 
 Rồi sau đó người đích liệp sát ưu tiên độ, thậm chí càng trội hơn người trước.
 
 Đương Trầm Dịch ý thức được Linh đích nguy hại tính to lớn khi, đó là không tiếc hết thảy đích cũng muốn đem hắn bắt được tới.
 
 Thời khắc này nhìn thấy Linh, Trầm Dịch đích ánh mắt càng phát ra lãnh khốc đứng lên: "Ngươi không phải một cái lợi hại đích đối thủ, nhưng ngươi tuyệt đối là một cái đáng sợ đích đối thủ, vì tìm ra ngươi, ta trả giá  thực rất nhiều giới, thậm chí nhìn thấy chính mình đích chiến hữu ở nơi nào chờ chết, thậm chí lấy chính mình vi nhị, thậm chí vận dụng  ta vốn chỉ tính toán lưu cho tạ ơn quân nhân danh dự đích con bài chưa lật. . . . . . Từ giờ trở đi, này trên chiến trường đích gì địch nhân ta đều có thể không giết, duy có ngươi, phải tử, không tiếc hết thảy đại giới!"
 
 Hắn lúc trước đối với lập phát động đích điên cuồng công kích, này mục đích chính là buộc Linh đối chính mình nổ súng.
 
 May mắn chính là Linh quả nhiên mắc mưu.
 
 Thời khắc này theo hắn đích nói chuyện, Trầm Dịch trước ngực ngân ba lưu động, một khối màu bạc áo giáp đã muốn từ đầu đến chân đưa hắn hoàn toàn bao phủ trong đó.
 
 ———————
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự điên cuồng đích ở trầm thuyền chi thành chạy trốn, nhìn kia giống như xa cuối chân trời đích trầm thuyền đỉnh, hắn lòng nóng như lửa đốt.
 
 "A nặc! Tình huống thế nào ?"
 
 "Kim Cương trọng thương, ta ở cùng nữ nhân giao thủ, nhưng là Linh bị nhéo đi ra , không biết hắn làm như thế nào đến đích." A nặc đích thanh âm vẫn như cũ trầm ổn, tay phải thiết huyết võ sĩ mâu đã muốn thứ hướng Ôn Nhu, Ôn Nhu linh hoạt đích ở không trung chợt lóe né qua, trường tiên xoát đích phản trừu quá khứ.
 
 "Linh bị phát hiện ? Mẹ nó! Các ngươi như thế nào muốn làm đích?" Tạ ơn quân nhân danh dự tức giận đến mắng to: "Vu Lập, mở ra linh quang chi mắt, làm cho ta xem đến chiến trường."
 
 "Hiểu được!" Vu Lập kêu to. Hắn lúc này mù hiệu quả đã mất, rốt cục có thể bình thường thị vật, hai mắt gian thả ra sâu kín lục quang, thế nhưng như camera bàn đem tất cả màn ảnh thu hết đáy mắt.
 
 Đây là Vu Lập đích kỹ năng linh quang chi mắt, có thể đem chính mình đích tầm nhìn cùng chỉ định mục tiêu cùng chung. Mà hắn lúc trước sở sử dụng đích cái kia, còn lại là tập trung chi mắt, có thể đem mục tiêu đích vị trí vĩnh cửu tính cố định vu chỉ định mục tiêu đích tầm nhìn trung, cũng khiến cho cùng chung nên tầm nhìn đích không người nào luận lấy loại nào phương thức công kích địch nhân, đều có thể nhiễu quá chướng ngại vật. Cái đó và hình cung đường đạn thuật đích thị giác tập trung phi thường tưởng tượng, chẳng qua nó chỉ có thể dùng để tập trung chỉ một mục tiêu, lại có thể vi nhiều người phục vụ, là nhiều người tập trung một người đích thể hiện phương thức, Trầm Dịch đích thị giác tập trung còn lại là một người tập trung nhiều người.
 
 Người khác đều nghĩ đến Vu Lập là tay súng thiên địch, nhưng là rất ít có người biết, Vu Lập đồng thời cũng là tay súng tốt nhất phụ trợ quan sát người, có thể vi gì mục tiêu cung cấp càng thêm rộng lớn đích tầm nhìn.
 
 Linh sở dĩ nguyện ý gia nhập Thứ Huyết đội, rất lớn nguyên nhân ngay tại vu Vu Lập đích tồn tại —— đối gì lấy thương là việc chính phải công kích phương thức đích mạo hiểm người mà nói, cùng Vu Lập làm bằng hữu đều phải xa xa hảo vu làm địch nhân.
 
 Không nghĩ tới chính là hắn cố nhiên giúp Linh tập trung  Trầm Dịch, Linh chính mình lại bị Trầm Dịch cấp thu  đi ra.
 
 Thời khắc này mắt thấy đến trên chiến trường tình thế biến hóa, tạ ơn quân nhân danh dự kêu lên: "Trước hết giết Kim Cương! Thương này mười ngón không bằng đoạn thứ nhất chỉ?"
 
 Hắn nguyên bản là đoàn đội chủ công nhân viên, tác chiến từ trước đến nay xung phong ở phía trước, rất ít chỉ huy, nhưng thật muốn làm cho hắn bàng quan chỉ huy, nhưng cũng không phải vô năng hạng người, liếc mắt một cái liền nhìn ra Đoạn Nhận đội giờ phút này bạc nhược chỗ,nơi.
 
 Công kích Kim Cương, hoặc là giết chết đối phương một người, hoặc là bức bách đối thủ quay về cứu.
 
 "Tốt!" A nặc thân thể hơi hơi một bên, vai trái đầu tự mang laser pháo pháo khẩu rồi đột nhiên chuyển hướng Kim Cương. Ôn Nhu kinh hãi, trường tiên cấp / trừu, đem kia laser pháo trừu đắc sai lệch một chút, một đạo laser chính đánh vào Kim Cương bên cạnh đích trên mặt đất.
 
 "Bảo hộ Kim Cương!" Ôn Nhu kêu to.
 
 "Hỗn đản!" Hồng Lãng rống lên một giọng hát, vội vàng lui trở lại Kim Cương bên người, cẩn thận không để cho a nặc lại ra tay đích cơ hội.
 
 Nhưng là Trầm Dịch đã muốn uống đến: "Không, Hồng Lãng, ngươi đi đối phó Vu Lập, ta tới giết Linh."
 
 "Kia Kim Cương làm sao bây giờ?"
 
 Trầm Dịch giương lên thủ, trên người đích màu bạc áo giáp rồi đột nhiên hóa thành một đạo mủi tên nhọn đánh về phía Kim Cương, như thủy ngân tả địa bàn đem Kim Cương bao vây đắc kín không kẽ hở.
 
 "Mẹ nó!" Nhìn đến kia màu bạc áo giáp, tạ ơn quân nhân danh dự lập tức hiểu được đã xảy ra chuyện gì, Trầm Dịch thế nhưng đem T1000 trở thành động lực áo giáp đối xử dùng, nhưng là không thể không thừa nhận, này đích thật là cái tốt lắm đích sử dụng phương pháp, đem trạng thái dịch kim chúc Terminator đích bất tử đặc tính phát huy đến mức tận cùng.
 
 "Hiện tại làm sao bây giờ? Lão Đại!" Vu Lập kêu to.
 
 "Đi ngươi / mẹ nó làm sao bây giờ, tạ ơn quân nhân danh dự còn muốn ngoạn điều khiển chỉ huy, làm cho hắn đi chết đi!" Hồng Lãng rống giận  hướng lại đây, đối với Vu Lập chính là một quyền đánh đi.
 
 Thằng nhãi này vừa rồi chính mình đánh gảy chính mình vài cái xương sườn, hiện tại đấu tranh anh dũng lại giống như toàn bộ không chỗ nào giác. Nói lên chiến lực, hắn kỳ thật hữu hạn, nói đến một cái ngoan tự, quả nhiên là chút không cho người khác, rất có lúc trước cướp bóc Trầm Dịch khi đích quang côn phong thái.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự kêu lên: "Cuốn lấy bọn họ, ta đang ở tới rồi, nhiều nhất tiếp qua một phút đồng hồ! Trần Dịch, ngươi đi đối phó Trầm Dịch!"
 
 Hắn nói là một phút đồng hồ, kỳ thật bất quá là ủng hộ lòng người, phấn chấn sĩ khí, bất quá lời này nói ra, đến đích thật là làm cho đội viên nhóm tinh thần rung lên, chính là lại đem Trần Dịch hoảng sợ.
 
 "Cái gì? Lão Đại ngươi hay nói giỡn sao?" Trần Dịch không nghĩ ra tạ ơn quân nhân danh dự như thế nào sẽ làm chính mình đi đối phó Trầm Dịch?
 
 Phải biết rằng hắn hiện tại chính là đội ngũ trung yếu nhất đích một cái a!
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đã muốn giận rầm rĩ đứng lên: "Trầm Dịch đối chúng ta trung đích mỗ cá nhân sử dụng  ngải lệ na đích tưởng niệm, cho nên khẳng định có một người là hắn không thể đối phó đích. Hắn đích tất cả tiến công đều muốn đối người kia không có hiệu quả, này nhân chính là tốt nhất đối phó Trầm Dịch đích nhân! Trần Dịch ngươi trước đi lên thử xem, xem hắn có thể hay không đối với ngươi tạo thành thương tổn, không thể trong lời nói ngươi sẽ không dùng sợ hắn, cho ta ôm lấy hắn chết đánh!"
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự rốt cuộc không phải ngu ngốc, tuy rằng không bằng Trầm Dịch phản ứng mau lẹ, lại vẫn là rất nhanh phát hiện  Trầm Dịch đích vết thương trí mệnh.
 
 Trần Dịch lúc này mới hiểu được tạ ơn quân nhân danh dự đích ý tứ, đích xác, Trầm Dịch sử dụng ngải lệ na đích tưởng niệm, có khả năng nhất đích tập trung mục tiêu không phải người khác, chính là Trần Dịch.
 
 Phải theo địch nhân trung tìm bằng hữu, đương nhiên tìm yếu nhất đích cái kia.
 
 Trần Dịch kêu to đánh về phía Trầm Dịch.
 
 Đang ở hướng linh khởi xướng tiến công đích Trầm Dịch, nhìn đến Trần Dịch đột nhiên hướng chính mình đánh tới, đầu tiên là hơi hơi ngây ra một lúc, sau đó lập tức hiểu được  cái gì.
 
 Trên mặt hắn trán ra miệng cười: "Là tạ ơn quân nhân danh dự cho ngươi tới đi?"
 
 Nói xong hắn thân thể quay tròn vừa chuyển, làm cho quá Trần Dịch đích một kiếm, phản thủ một quyền đánh hướng Trần Dịch. Trần Dịch có tâm thử đối phương rốt cuộc có phải hay không tập trung  chính mình, cho nên căn bản không tránh.
 
 Không nghĩ tới mắt thấy sẽ bắn trúng Trần Dịch đích thời điểm, Trầm Dịch đột nhiên biến quyền vi trảo, hai chỉ duệ thân, đúng là phân cân thác cốt trong tay đích long thưởng châu, hung hăng hướng về Trần Dịch đích tròng mắt chộp tới.
 
 Nếu là đổi ở bình thường thời khắc, ánh mắt loại này trọng yếu bộ vị, là gì mạo hiểm người đô hội bảo hộ đích, cũng là cực dễ dàng bảo hộ đích, Trầm Dịch căn bản đừng nghĩ dễ dàng đắc thủ. Nhưng là thời khắc này Trần Dịch có tâm thí nghiệm, căn bản không nghĩ tới đối thủ hội biến chiêu, càng xem nhẹ  là tối trọng yếu một vấn đề —— nếu Trầm Dịch không có tập trung hắn đâu?
 
 Lần này biến chiêu tới rất mạnh độc ác, Trần Dịch ứng biến không kịp, chỉ thấy Trầm Dịch đích hai cái ngón tay đã muốn cắm vào  hắn đích hốc mắt trung.
 
 Trần Dịch"A!" Đích một tiếng kêu to lên, ô mắt lui về phía sau.
 
 Một đôi con mắt thế nhưng cứ như vậy bị Trầm Dịch khấu  đi ra.
 
 Kia một đôi thủy tinh thể ở Trầm Dịch trong lòng bàn tay dạo qua một vòng, phi trịch linh, linh hoảng hốt lui về phía sau. Làm tay súng bắn tỉa, cận chiến hắn so với Trần Dịch còn muốn không xong. Kia hai con mắt đánh vào trên mặt hắn, máu tươi sấm  hắc bạch chất lỏng, tiên đắc hắn toàn thân phát lạnh.
 
 "Hỗn đản!" Tạ ơn quân nhân danh dự gần như là bệnh tâm thần đích gầm rú đứng lên.
 
 Như thế nào có thể? Vì cái gì hội như vậy?
 
 Vì cái gì không phải tập trung Trần Dịch?
 
 Không có lý do gì đích!
 
 Chẳng lẽ Trầm Dịch không phải dùng đích ngải lệ na đích tưởng niệm? Không, không có khả năng, chỉ có thứ này mới có thể nắm giữ bọn họ đích hướng đi!
 
 Kia hắn hội tập trung ai?
 
 Lam Bình? Vẫn là khác người nào?
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự không biết đáp án, nhưng hắn vẫn là kêu lên: "Lam Bình, A Nặc, Phan Đa Lạp, vở hài kịch, các ngươi bốn cùng nhau hướng Trầm Dịch công kích, bị hắn tập trung đích nhân thực có thể ngay tại các ngươi trung gian!"
 
 Vô luận như thế nào, tạ ơn quân nhân danh dự không tin Trầm Dịch hội tập trung chính mình, kia chẳng lẽ không phải là tìm tử đích hành vi?
 
 Lam Bình, a nặc, Phan Đa Lạp đám người đồng thời hướng Trầm Dịch đánh tới.
 
 Trầm Dịch phát ra sang sảng đích tiếng cười to: "Tạ ơn quân nhân danh dự, ngươi thật đúng là đi a! Ngươi là cái người thông minh, đáng tiếc ngươi luôn thông minh bị thông minh lầm! Ngươi có biết hay không ta một mực chờ ngươi làm như vậy đâu?"
 
 Theo hắn này một tiếng hảm, Đoạn Nhận đội mọi người đồng thời có điều hành động.
 
 Cùng người bình thường lường trước bất đồng chính là, bọn họ không phải phác quá khứ cứu Trầm Dịch, ngược lại là hướng về hai bên chạy đi, đem khoảng cách cùng Trầm Dịch rớt ra.
 
 Thậm chí ngay cả nằm trên mặt đất đích Kim Cương đều số chết đích ra bên ngoài đi, một bên đi còn một bên kêu to: "Mau giúp ta, lãng cầu!"
 
 Hồng Lãng một cái bước xa tiến lên, bay lên một cước đá vào Kim Cương mông thượng, thế nhưng đem hắn xa xa đá ra  đại hội nghị thính, bay ra mấy chục thước ngoại, trực tiếp biến mất vu trong bóng đêm.
 
 Không xa Ôn Nhu rõ ràng cầm lấy dược bình cấp chính mình quán lên, nàng bị thương không nặng, thời khắc này lại sắc mặt ngưng trọng giống như phải có đại tai biến phát sinh.
 
 Kia nguyên bản vẫn ôm vở hài kịch chết sống không buông tay đích mập mạp lại đột nhiên bắt tay buông ra, đem vở hài kịch hướng Trầm Dịch bên người hung hăng ném đi. . . . . .
 
 Nhìn đến Đoạn Nhận đội thành viên đích này một loạt phản ứng động tác, mọi người trong lòng đồng thời ngạc nhiên.
 
 "Có vấn đề!" Phan Đa Lạp người thứ nhất đúng lúc ngừng  vọt tới trước đích cước bộ.
 
 Chỉ thấy Trầm Dịch hai tay giương lên, nguyên bản gắn vào hắn trên người đích kia kiện Armani áo gió hô đích tung bay, hiện ra dĩ nhiên là khổn ở hắn trên người đích một bao bao thuốc nổ.
 
 Này một màn thông qua Vu Lập đích quan sát rơi xuống tạ ơn quân nhân danh dự đích trong mắt, sợ tới mức hắn tâm thần đại biến, rốt cục biết chính mình thượng  Trầm Dịch đích ác đương, lên tiếng cuồng khiếu đứng lên: "Mau lui lại! Toàn bộ thối lui!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: