đệ 58 giờ.
 Land Rover xe ở trên đường chạy vội, Ferrari ở phía sau đi theo.
 đáng tiếc chính là, cái kia khăn la đã muốn mất.
 " hiện tại có thể nói nói ngươi đích vấn đề đi?" Ôn Nhu đột nhiên nói.
 " cái gì?" Trầm Dịch giả bộ hồ đồ.
 hắn đang ở vội vàng cấp chính mình thay quần áo.
 đem nguyên lai đích bẩn quần áo ném xuống, một lần nữa thay một bộ tân đích Armani đích trang phục.
 tùy tay lại mở ra đắc tự kim ni ngươi cùng một người biến chủng nhân đích hai cái thùng.
 chính là nhìn thoáng qua, Trầm Dịch liền phẫn nộ đích ném cho Kim Cương: " xui, kim ni ngươi đích này trừ bỏ một viên năng lượng châu, thế nhưng chỉ có một khổn thuốc nổ TNT, phản đến là cái kia một bậc biến chủng nhân ra ba khổn thuốc nổ TNT, tiện nghi ngươi ." 
 Kim Cương ha hả ngây ngô cười đứng lên, không chút khách khí đích đem năng lượng châu dùng điệu, năng lượng tăng lên tới 210 điểm.
 Ôn Nhu trừng mắt hắn: " đừng nói sang chuyện khác, ngươi rốt cuộc là làm như thế nào đến đích? ở cây cọ lâm lý giết chết cái kia mạo hiểm người đích thủ pháp, còn có ngươi thấy thế nào phá khấu đặc biệt hoa cách nạp đích thuấn di phương hướng đích?" 
 " a, vấn đề này sao......" Trầm Dịch sát có chuyện lạ đích gật gật đầu, hắn nghĩ nghĩ nói: " thuộc loại thu phí trả lời." 
 Ôn Nhu kêu to giơ lên roi làm thế phải trừu Trầm Dịch, Trầm Dịch hét lớn: "OK, OK, ta trả lời. ta mở ra thiên phú ." 
 mọi người đồng thời nhìn về phía Trầm Dịch.
 Kim Cương mãnh tạp tay lái: " ta sớm nên nghĩ đến đích, ngươi là tiến nhập thiên phú thức tỉnh kì đích. bất quá ngươi là cái gì thiên phú, như thế nào có thể làm đến như vậy đích?" 
 Trầm Dịch lúc này mới đem chính mình đích thiên phú đặc tính nói một chút, Kim Cương Hồng Lãng đám người nghe đích tấm tắc lấy làm kỳ.
 Hồng Lãng liệt miệng cười: " biết tiểu tử ngươi đầu óc hảo, ngay cả mở ra đích thiên phú đều cùng đầu óc có quan hệ. như vậy nói ngươi có thể nháy mắt nhìn đến, bản ghi chép hơn nữa học tập rất nhiều đồ vật này nọ ? cho nên ngươi có thể tượng cái kia bắc khu đích tên như vậy đi chiến đấu?" 
 Trầm Dịch lập tức trả lời: " kia không chỉ có là hành vi phục chế đơn giản như vậy, còn phải thông qua không ngừng đích chiến đấu đi khổ luyện, nắm giữ cùng hoàn thiện, ta vừa mới vừa mới bắt đầu, của ta công kích chính là nhìn qua sức tưởng tượng, Trên thực tế căn bản không có cái gì thương tổn uy lực, hoàn toàn là dựa vào vũ khí đích hiệu quả." 
 Ôn Nhu hỏi: " vậy ngươi là thấy thế nào phá khấu đặc biệt hoa cách nạp đích di động đích?" 
 Trầm Dịch nhún vai: " cái này đắc cảm tạ tinh vi thiên phú cho của ta chi tiết nắm giữ năng lực , hắn đối hắn hành động đích quan sát hiệu quả vượt xa quá hắn đích tưởng tượng. bất quá này không phải là tối trọng yếu, chính yếu đích nguyên nhân là hắn không nên cùng ta một chọi một tác chiến." 
 " một chọi một chẳng lẽ không đúng đối với ngươi bất lợi sao không?" 
 " hoàn toàn tương phản, là đúng hắn bất lợi." Trầm Dịch cười nói: " đừng quên người kia đích năng lực là cái gì. hắn có thể tự do di động đến nhận chức gì góc đi, với hắn mà nói đối phó một người cùng đối phó bốn người cũng không có cái gì khác nhau, hắn mới không cần để ý hắn đối mặt nhiều ít địch nhân đâu. khi hắn đồng thời công kích chúng ta bốn người khi, ai cũng không biết hắn đích kế tiếp công kích mục tiêu là ai, cho nên ta căn bản không thể nào đi đoán trước đích hắn sau di động vị trí. nhưng là khi hắn đối phó ta một người khi, sẽ không giống nhau ." 
 Ôn Nhu trong mắt sáng ngời, kêu to lên: " hắn sẽ đối phó ngươi, như vậy vô luận hắn như thế nào gọi tới gọi lui, cũng không có thể rời đi bên cạnh ngươi, là như thế này sao không?" 
 Trầm Dịch cười hắc hắc: " đúng vậy, này vô hình trung đã muốn trói buộc hắn đích di động vị trí. đừng quên ta lúc ấy còn ngồi ở trong xe, cái này tiến thêm một bước cực hạn hắn đích di động vị trí." 
 " khả cho dù như vậy ngươi vẫn là không đạo lý có thể nắm giữ hắn đích mỗi một lần di động a, nhất là cuối cùng hắn đều nhảy ra xe ." 
 Trầm Dịch hướng về phía Ôn Nhu nháy mắt mấy cái: " nga, vậy quyết định bởi vu người vấn đề . phải biết rằng di hình thuật chỉ có thể di động đến chính mình có thể nhìn đến đích địa phương." 
 ở X chiến cảnh đích đệ nhị bộ lý, X giáo thụ bị sử thôi khắc bắt cóc, muốn giết chết tất cả biến chủng nhân. đúng là khấu đặc biệt hoa cách nạp vận dụng di hình thuật đem chính mình truyền tống đến cửa sắt lúc sau, đem giáo thụ cứu đi ra. ở hắn cứu người đích trong quá trình, hắn từng nói qua, hắn đích thuấn di phải là chính mình có thể nhìn đến đích địa phương, nếu không rất có có thể đem chính mình truyền tống đến tường lý đi.
 cứ việc kia một lần, hắn dứt khoát mạo hiểm vọt vào chính mình nhìn không tới đích phía sau cửa, nhưng này dù sao cũng là trải qua tính toán sau đích mạo hiểm hành vi.
 bình thường đích tác chiến, khấu đặc biệt hoa cách nạp tuyệt đối không thể có thể cũng như vậy làm.
 bởi vậy dưới tình huống như vậy, Trầm Dịch nếu muốn biết khấu đặc biệt hoa cách nạp đích kế tiếp thuấn di vị trí, kỳ thật phi thường đơn giản, chính là bắt giữ đối phương ánh mắt.
 vẫn là ở lúc còn rất nhỏ, Trầm Dịch từng cùng xanh đã làm một cái chơi đoán số trò chơi. từ xanh đem một quả tiền đồng để đặt ở lòng bàn tay trung, sau đó từ Trầm Dịch đến đoán nàng đặt ở na con trong tay.
 chính là tại nơi cái thời điểm, cẩn thận đích Trầm Dịch phát hiện, xanh mỗi một lần theo sau lưng đem hai bàn tay đi ra khi, đô hội thói quen tính đích xem liếc mắt một cái kia giấu tiễn đích thủ. thông qua đối này ánh mắt đích bắt giữ, Trầm Dịch sang hạ đoán tiền xu bách phát bách trúng đích bản ghi chép.
 bất quá loại này ánh mắt bắt giữ đích phương pháp, con đối đứa nhỏ hữu dụng, người trưởng thành càng thiện vu che dấu chính mình đích ánh mắt.
 chính là khấu đặc biệt hoa cách nạp không được.
 hắn mỗi di động một chỗ địa phương, phải phải cam đoan nên ở vào chính mình đích tầm nhìn trong phạm vi, này đã muốn là một loại bản năng thói quen, nếu không lung tung di động, sẽ cấp chính mình mang đến thật lớn đích nguy hại.
 đương nhiên, nhân đích tầm nhìn phi thường rộng lớn, một ánh mắt, sở có thể cất chứa đích khoảng cách phạm vi là khác nhau rất lớn đích, bằng vào này đã nghĩ đoán trước đến khấu đặc biệt hoa cách nạp đích di động điểm là không có khả năng đích.
 nhưng bởi vì khấu đặc biệt hoa cách nạp cùng Trầm Dịch một chọi một, cũng chỉ có thể ở Trầm Dịch bên người xuất hiện, cho nên hắn đích thuấn di vị trí lập tức trở nên cực kỳ cực hạn, bởi vậy Trầm Dịch rất dễ dàng đích có thể cho ra khấu đặc biệt hoa cách nạp tối có thể thuấn di đến đích vị trí, cũng nhanh chóng làm ra phản ứng.
 về phần nói cuối cùng dùng xe đánh bay khấu đặc biệt hoa cách nạp, tắc lại hơn nữa đối tâm lý đích phân tích.
 ba lượt di động bị Trầm Dịch chuẩn xác bắt giữ đến, khiến cho khấu đặc biệt hoa cách nạp tin tưởng đại thất, Trầm Dịch đoan chắc hắn đích tâm tính, hơn nữa chính mình đích phía trước là cửa kính xe chắn phong thủy tinh, khấu đặc biệt hoa cách nạp vô lý từ di động cái kia vị trí công kích chính mình, bởi vậy Trầm Dịch biết hắn nhất định là muốn chạy.
 rất nhiều chuyện nhìn qua ly kỳ, nói trắng ra kỳ thật không đáng giá một văn.
 nghe được Trầm Dịch đích đáp án, tất cả mọi người trở mình nổi lên xem thường.
 ở kịch liệt đích trong chiến đấu bắt giữ đối phương đích ánh mắt, loại sự tình này lại nói tiếp đơn giản, nhưng cũng chỉ có mở ra tinh vi thiên phú đích Trầm Dịch cảm giác thoải mái đi?
 Hồng Lãng có chút không thể tin đích nhìn thấy Trầm Dịch: " nói như vậy...... ngươi chẳng những quan sát năng lực rất mạnh, ngươi thậm chí có thể đem ngươi lúc trước nhìn đến đích trí nhớ tượng thật mang giống nhau thật trở về một lần nữa xem, hơn nữa là từ các loại góc độ?" 
 Trầm Dịch gật gật đầu.
 " vậy ngươi có thể hay không nhìn đến ngươi tầm nhìn Ronald Reagan bản chưa từng xuất hiện quá gì đó?" 
 " còn không có thử qua không thể xác định." 
 Hồng Lãng vội vàng hỏi: " tỷ như ngươi ở một cái phòng lý, ta ở người trong phòng, ngươi có thể nhìn đến ta cái kia trong phòng phát sinh chuyện sao không?" 
 Trầm Dịch trả lời: " ta phỏng chừng là không thể đích." 
 Hồng Lãng nhẹ nhàng thở ra: " đó là tốt nhất bất quá, bằng không lão tử sẽ không riêng tư ." 
 " bất quá tượng như bây giờ ta tọa xếp sau, ngươi tọa hàng đích thời điểm, cho dù không cần ba duy trí nhớ, ta cũng có thể nhìn đến một ít ta vốn có thể nhìn không tới gì đó, tỷ như......" 
 " tỷ như cái gì?" 
 " của ngươi quần khóa kéo mở." 
 Hồng Lãng cúi đầu vừa thấy, hú lên quái dị, vội vàng mà đem chính mình quần khóa kéo tạo nên.
 trên xe mọi người đồng thời phát ra lớn tiếng đích trận cười dữ dội.
 tiếng cười rơi vào tay phía sau lái xe đích Vina trong tai.
 của nàng sắc mặt âm trầm.
 đột nhiên gian nàng đem xe gia tốc, quá sử Land Rover, đem Ferrari đứng ở lộ trung gian, ngăn trở đường đi.
 Kim Cương một cái dừng ngay, hiểm hiểm đánh lên đối phương.
 " uy, phụ nữ có chồng, ngươi làm gì đâu?" Hồng Lãng kêu to lên.
 Trầm Dịch vỗ vỗ Hồng Lãng đích bả vai, nhẹ giọng nói: " bọn họ mới đã chết đồng bạn, chúng ta lại ở lớn tiếng đích cười vui...... phải học hội lý giải đối phương." 
 —————————
 Vina đẩy cửa xe đi ra.
 nàng lạnh như băng đích ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trầm Dịch nói: " nếu ta hướng ngươi đề nghị, hợp tác dừng ở đây, ngươi sẽ không cảm thấy kinh ngạc đúng không?" 
 Trầm Dịch thở dài theo trong xe đi ra, đi vào Vina đích trước người, hắn nói: " ta biết chuyện vừa rồi là chúng ta không đúng, đối với khăn la đích tử, ta cũng cảm thấy khổ sở......" 
 " ngươi căn bản là không cần!" Vina lớn tiếng kêu lên: " đừng dùng loại này giả mù sa mưa đích khẩu khí theo ta nói chuyện. đối với ngươi mà nói chúng ta bất quá là một đám có thể lợi dụng đích nhân!" 
 Trầm Dịch nhìn xem Vina, vị này tóc vàng mỹ nữ bởi vì phẫn nộ mà khiến cho trong ngực không ngừng đích phập phồng, núi non trùng điệp điệp khởi, gợi cảm động lòng người.
 nghĩ nghĩ, Trầm Dịch gật đầu: " ngươi có biết nói dối là nhân loại đích một loại trao đổi công cụ, nó có thể trợ giúp chúng ta làm được rất nhiều sự không cần phải trả giá cái gì đại giới. có đôi khi mọi người hội đắm chìm ở lừa gạt đối thủ đích cảm giác trung, cũng vì này dào dạt đắc ý. nhưng nói dối đồng thời cũng là một phen song ngọn gió, đương nói dối dùng cho đối đãi người một nhà đích thời điểm, nó sẽ trái lại xúc phạm tới chúng ta chính mình. may mắn ngươi đúng lúc nhắc nhở ta, ta vừa rồi đích xác gắn dối...... ta cũng không vì hắn đích tử cảm thấy khổ sở." 
 " bởi vì ngươi chưa từng đem hắn hoặc là nói đem chúng ta trở thành là bằng hữu?" 
 " không." ra ngoài Vina dự kiến đích, Trầm Dịch thực còn thật sự đích lắc đầu: " ta không phủ nhận ở mới đầu ta đối với ngươi nhóm chỉ có lợi dụng đích tâm tư, cứ việc ta cho rằng đây là công bình đích, bởi vì ta cho các ngươi hồi báo, nhưng của ta xác thực không có đem ngươi nhóm xem thành là bằng hữu, nhưng này là quá khứ. ngươi có biết nhân sở dĩ là người, không chỉ có là bởi vì cho chúng ta có thể lý tính đích đối đãi sự vật, đồng dạng cũng bởi vì chúng ta là có cảm tình đích. ở quen biết, ở chung, còn có cùng nhau quá trình chiến đấu trung, lẫn nhau hội dần dần quen thuộc, chậm rãi hiểu biết, sinh ra hữu nghị, thậm chí tình yêu, cuối cùng từ người xa lạ biến thành bạn tốt." 
 " ngươi là nói ngươi đã muốn đem chúng ta trở thành bạn tốt ?" Vina khó có thể tin đích hỏi.
 " có lẽ còn chưa tới kia bước, nhưng ít ra không hề là cần lẫn nhau đề phòng đích đối thủ , không phải sao?" Trầm Dịch hỏi lại.
 Vina không nói gì.
 Trầm Dịch lúc này mới tiếp tục nói: " đối với khăn la đích tử, ta cảm thấy tiếc hận mà không khó quá, không phải bởi vì ta không có đem hắn trở thành bằng hữu, mà là bởi vì chúng ta không có thời gian cũng không có tinh lực đi thưởng thức thống khổ, thương tâm cùng khổ sở loại này loại phản đối cảm xúc. nhân loại đích mâu thuẫn ở chỗ, cùng lúc chúng ta đã bị cảm tình đích chi phối, cùng lúc chúng ta lại đã bị lý tính đích chi phối. ở chúng ta nguyên lai đích thế giới, cảm tính thường thường là lớn hơn lý tính đích. nhưng là ở trong này, phải trái lại. mặc kệ chúng ta vi chiến hữu đích tử vong cỡ nào khổ sở, chúng ta đều phải hiểu được...... đó là chúng ta cuối cùng đích quy túc." 
 " cuối cùng đích quy túc?" Vina kinh ngạc địa nhìn thấy Trầm Dịch.
 Trầm Dịch gật gật đầu: " đúng vậy, đây là ở trong này đích mỗi người đích cuối cùng vận mệnh, duy nhất đích khác nhau chỉ tại vu ai có thể đi được xa hơn một ít. cho nên chúng ta không có thời gian đi vì ai thương tâm khổ sở, cũng không có cái kia tất yếu. bởi vì sớm muộn gì có một ngày, chúng ta chính mình cũng sẽ tử. ở trong này, mỗi một cái mạo hiểm người, ích kỷ đích nhân hội lựa chọn con đối chính mình phụ trách, đỡ đích hội lựa chọn đối người sống phụ trách, chỉ có đoản mệnh thiên tài hội lựa chọn ngay cả người chết cũng muốn phụ trách. khăn la đã chết, hắn không thể cũng không nên ảnh hưởng nơi này đích gì một người. cho nên ta sẽ không vì hắn khổ sở. nếu ngươi không tiếp thụ này đáp án, vẫn như cũ kiên trì phải rời khỏi trong lời nói...... ta sẽ không ngăn trở ngươi." 
 nói xong Trầm Dịch lui về phía sau vài bước, tựa vào Land Rover trên xe, lẳng lặng đích nhìn thấy Vina.
 Vina đích trong ánh mắt nhất thời có chút mê mang.
 nàng hiển nhiên là ở do dự.
 đúng lúc này, lai khắc đi nhanh theo trong xe đi ra, Trầm Dịch nhướng mày, biết không hảo.
 quả nhiên, lai khắc lớn tiếng nói: " Vina, đừng nghe hắn đích, hắn chính là nghĩ muốn tiếp tục làm cho chúng ta cho hắn bán mạng mà thôi, chúng ta không cần để ý đến hắn nhóm." 
 " bán mạng?" Hồng Lãng trừng mắt mắt to quái kêu đứng lên: " các ngươi này giúp Mĩ Quốc tạp chủng, muốn giết chóc giá trị đích thời điểm dựa vào chúng ta, hiện tại đụng tới phiền toái đã nghĩ đem chúng ta quăng? lúc trước đi theo chúng ta hỗn kinh nghiệm đích thời điểm như thế nào con mẹ nó không nói các ngươi không thể phụng bồi đích? thực mẹ nó một đám dưỡng không quen đích lang." 
 đáng chết!
 Trầm Dịch hận không thể cấp lắm miệng đích Hồng Lãng một quyền.
 quả nhiên, Hồng Lãng trong lời nói làm cho Vina đích sắc mặt hơi hơi biến sắc, nàng cười lạnh đứng lên: " nga, thật không? ở các ngươi trong mắt chúng ta chính là đi theo các ngươi mông mặt sau đích cẩu sao không? lai khắc nói đúng, chúng ta đích xác không tất yếu tiếp tục hợp tác đi xuống, bởi vì chúng ta cũng không có đương cẩu đích giác ngộ. Trầm Dịch ngươi nói đắc cũng đúng vậy, ở huyết tinh đô thị đích thế giới, nhân đích lý tính hẳn là lớn hơn cảm tính đích, không phải sao? vạn từ vương truy chính là ngươi nhóm, không phải chúng ta! cái kia che dấu nhiệm vụ cũng là của ngươi, cùng chúng ta không quan hệ. chỉ cần cùng các ngươi tách ra, chúng ta sẽ không có nguy hiểm . nhân luôn phải làm ra phù hợp chính mình ích lợi lựa chọn đích không phải sao? chúng ta trong lúc đó đích giao tình còn chưa tới cùng sinh cùng tử đích nông nỗi, càng không tất yếu cho ngươi đích ích lợi đi xuất sinh nhập tử!" 
 Hồng Lãng đang muốn tiếp tục phản bác, Trầm Dịch kêu to lên: " đủ liễu! cũng không phải sảo!" 
 hắn hung hăng trừng mắt nhìn Hồng Lãng liếc mắt một cái, Hồng Lãng lúc này mới lập tức câm miệng. Ôn Nhu thấu lại đây nói khẽ với Hồng Lãng nói: " ngươi này ngu ngốc, lời nói thật không phải ngươi nói như vậy đích, ngươi đem bọn họ nhạ mao ." 
 Hồng Lãng trở mình xem thường trang không có nghe gặp.
 Trầm Dịch thở dài, dương dương tự đắc thủ nói: " được rồi, chúc mừng ngươi Vina, ngươi theo phẫn nộ trung bình tĩnh xuống dưới, theo cảm tính tiến nhập lý tính. phẫn nộ đích thời điểm ngươi phải rời khỏi, bình tĩnh đích thời điểm ngươi cũng muốn rời đi. vừa rồi ta giải quyết cái kia phẫn nộ trung đích ngươi, hiện tại ta vừa muốn đi thuyết phục một cái bình tĩnh đích ngươi , là như thế này sao không?" 
 Vina quơ quơ thân thể: " đúng vậy, cứ việc nguyên nhân bất đồng, nhưng kết quả đều giống nhau. ta vừa rồi biểu hiện đắc có thể tượng cái đứa nhỏ, thế nhưng bởi vì các ngươi đích tiếng cười mà quyết định rời đi, nhưng hiện tại ngẫm lại này quyết định thân mình đối chúng ta vẫn là có rất tốt chỗ đích, không phải sao?" 
 " đích xác, bất quá ta sợ sự tình đối với ngươi tưởng tượng đích đơn giản như vậy, các ngươi đi không được." 
 phí lặc cũng theo trong xe nhảy đi ra: " tính toán động thủ sao không?" 
 " các ngươi không phải đối thủ......" Hồng Lãng mới vừa mở miệng, đã bị Kim Cương một phen ngăn chặn, Trầm Dịch quay đầu lại chỉa chỉa Hồng Lãng: " về sau ta cùng nhân nói chuyện không cho ngươi mở miệng, bằng không Kim Cương ngươi liền xao điệu hắn miệng đầy đích nha." 
 " vui với tuân mệnh." Kim Cương cười ha hả nói, hung hăng cho Hồng Lãng một quyền.
 quay đầu lại, Trầm Dịch nói: " ta sẽ không cùng các ngươi động thủ, nếu các ngươi phải rời khỏi, chúng ta cũng sẽ không vũ lực ngăn trở. ta chỉ là muốn ở các ngươi rời đi tiền nói cho các ngươi một sự kiện, chờ các ngươi nghe qua sau tái làm quyết định cũng không muộn." 
 Vina ngẩn người, lai khắc cùng phí lặc đã muốn đồng thời kêu to lên: " đừng nghe người kia đích, chúng ta hiện tại bước đi." 
 " chính là nghe một chút mà thôi." Vina vội vàng nói.
 lai khắc kêu lên: " nghe qua lúc sau có lẽ chúng ta bước đi không được ! cái kia tên thực giảo hoạt." 
 Vina nhìn về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch đích khóe miệng toát ra một tia thản nhiên đích tươi cười, hiển nhiên không chút phật lòng.
 hắn biết, bọn họ hội nghe chính mình nói đích.
 dù sao ở cùng chính mình hợp tác đích trong khoảng thời gian này lý, tuy rằng bọn họ không lao cái gì ưu đãi, nhưng cũng không bị tổn hại gì.
 Vina thở dài: " kỳ thật các ngươi cũng là muốn nghe xem hắn nói cái gì đích, đúng không?" 
 lai khắc cùng phí lặc đồng thời cúi đầu.
 " tốt như vậy đi, ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?" Vina hỏi.
 Trầm Dịch lập tức nói: " nếu các ngươi hiện tại ly khai, ta dám cam đoan, ở kế tiếp đích mười lăm người giờ nội, nếu không phải tây khu rơi xuống cuối cùng một gã, toàn bộ viên gạt bỏ, thì phải là các ngươi một lần nữa tiến vào gạt bỏ danh sách, toàn bộ viên giai sát." 
 —————————
 nói đến nói chuyện giật gân đích năng lực, Trầm Dịch khoe khoang đệ nhị, thật đúng là không ai dám xưng thứ nhất.
 những lời này lệnh tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.
 Vina gắt gao nhìn chằm chằm Trầm Dịch, vi cắn môi dưới: " nói cho ta biết vì cái gì. bởi vì ngươi khinh thường chúng ta? cảm thấy được chúng ta thực vô năng? không có các ngươi liền không thể lại đi liệp sát biến chủng nhân?" 
 " không." Trầm Dịch lắc đầu: " là bởi vì vi những người khác đích tốc độ sẽ tăng lên, trên diện rộng độ tăng lên." 
 Vina ngẩn người, Trầm Dịch đã muốn rất nhanh nói: " đối thủ cạnh tranh có đôi khi vị tất chỉ có thể là đúng thủ, đồng dạng có thể làm bằng hữu, tỷ như các ngươi; khi chúng ta gặp phải nguy cơ đích thời điểm, đổi cái góc độ đi tự hỏi, có đôi khi phải nhận được không tưởng được đích phát hiện." 
 Vina nhíu mày: " ta không rõ ý tứ của ngươi." 
 " còn có hơn mười mấy giờ, thi đua nhiệm vụ sẽ chấm dứt. tin tưởng hiện tại có rất nhiều nhân phi thường sốt ruột. cùng nhiệm vụ vừa mới bắt đầu đích thời điểm bất đồng, cái kia thời điểm mọi người còn đều có thời gian vượt qua đi, một ít không thể trêu vào chính là nhân vật cũng sẽ không đi trêu chọc. chính là theo thời gian còn lại càng ngày càng ít, một ít khẳng bất động đích xương cứng chỉ sợ cũng là phải phải khẳng . duy nhất đích vấn đề là, cho dù là này đó xương cứng, bọn họ cũng đồng dạng không phải nói tìm có thể tìm được đích...... New York rất lớn, không phải sao?" 
 nói đến này, Trầm Dịch cười nói: " như vậy nếu ở phía sau, có người cho bọn họ tin tức, tỷ như...... ta biết vạn từ vương đem ở khi nào thì xuất hiện ở cái gì địa điểm, các ngươi nói, hậu quả như thế nào cái gì?" 
 Vina đám người đích sắc mặt tề biến.
 Trầm Dịch đã muốn rất nhanh nói: " nam khu đích nhân khẳng định toàn bộ lại đây, bọn họ hiện tại là cuối cùng một gã. cùng chúng ta không giống với, bọn họ không sợ đối phó vạn từ vương, không sợ đối phó hắn đích một đoàn dưới tay, dù sao là tử, có hi vọng tổng so với không hy vọng tốt. bắc khu khẳng định sẽ có bộ phận nhân lại đây. bọn họ hiện tại có 21 danh mạo hiểm người, khu vực bài danh đệ 2, nếu loại này hiện tượng không phát sinh biến hóa, như vậy đương nhiệm vụ chấm dứt khi, sẽ có 11 nhân bị gạt bỏ. nếu này nhóm người không nghĩ đối mặt loại này cục diện, bọn họ cũng phải đến mạo hiểm. tây khu còn có 17 cá nhân, lại chỉ có năm nhân có tư cách còn sống, mà đứng ở ta trước mặt đích còn có ba. thay lời khác nói, còn có 12 cá nhân cũng không đắc lựa chọn. bọn họ cũng phải lại đây. cuối cùng chính là đông khu, tất cả ở gạt bỏ danh sách lý đích mạo hiểm người, cũng không hội bỏ qua cơ hội này. đúng rồi, nếu ta đoán đắc đúng vậy trong lời nói, một ít không ở gạt bỏ danh sách lý đích mạo hiểm người nói không chừng cũng sẽ lại đây, bởi vì bọn họ rất rõ ràng, danh sách tùy thời đều ở biến hóa, bài danh ở chính mình lúc sau đích nhân tùy thời có thể thay thế được chính mình. tóm lại, chỉ cần ta một câu, ta có thể đem trong thế giới này tuyệt đại bộ phân đích mạo hiểm người toàn bộ kéo đến ta bên người cùng ta cùng nhau đối kháng vạn từ vương cùng thủ hạ của hắn, làm cho bọn họ trở thành của ta vật hi sinh, của ta binh lính! đương nhiên, hậu quả chính là đứng hàng thứ bảng đem bởi vậy xuất hiện thật lớn đích chuyện xấu, không ai có thể biết na hội là như thế nào đích biến hóa. nhưng đối với đem tử đích người đến nói, này lại có cái gì khác nhau đâu? ngươi gặp qua nịch thủy đích người sao? mọi người ở nịch thủy đích thời điểm hội liều mạng giãy dụa, bắt lấy hết thảy có thể bắt lấy gì đó, kia đồ vật này nọ có thể hay không cứu bọn họ không trọng yếu, quan trọng là ... Mọi người sẽ không sai quá gì sinh tồn cơ hội. mà theo xác suất thượng nói, ta gọi viện binh sau sống sót đích cơ hội, tuyệt đối so với không gọi viện binh sống sót đích cơ hội phải lớn. đối ta, đối những người khác mà nói, đều là như thế......" 
 Vina lai khắc đám người đồng thời trên mặt biến sắc.
 " ngươi tên hỗn đản này!" lai khắc kêu to lên.
 " ngươi không có khả năng thông tri được đến bọn họ." Vina kêu lên: " ngươi căn bản không biết bọn họ ở đâu!" 
 Trầm Dịch tùy tay xuất ra khuếch đại âm thanh đạo cụ: " tiều, đây là vận mệnh đích an bài, vận mệnh làm cho chúng ta chiếm được này nhìn qua không có gì dùng đích vật nhỏ, nhưng hiện tại nó thành chúng ta đích cứu mạng rơm rạ, này thi đua đối thủ thế nhưng thành chúng ta đích viện binh, này thực buồn cười, cũng rất chân thật." 
 Vina đám người mặt xám như tro tàn.
 phí lặc quái kêu đứng lên: " ta thật muốn hiện tại liền làm thịt ngươi tên hỗn đản này! ngươi muốn hại tử chúng ta sao không?" 
 Trầm Dịch cười lạnh: " nga, phải không? các ngươi dường như đã quên chúng ta ở trong này là tới đang làm gì. chúng ta là tới liệp sát biến chủng nhân mà không phải bị biến chủng nhân liệp sát đích! chúng ta nhìn đến bọn họ hẳn là là tượng lang giống nhau phác đi lên, mà không phải tượng cẩu giống nhau chạy đi! các ngươi dường như đã quên tranh đoạt giết chóc giá trị là mỗi người đều ở khát vọng chuyện. chỉ cần bất luận kẻ nào được đến cơ hội cũng không hội bỏ qua. các ngươi chính mình sợ hãi , lại còn muốn để cho người khác cũng sợ hãi sao không? không, đó là phi thường khờ dại đích ý tưởng. biết người nào tối sợ hãi biến cách? ích lợi đích ký đắc người. các ngươi chính là như vậy, các ngươi sợ hãi biến hóa, lại xem nhẹ thi đua nhiệm vụ đích bản chất chính là ngươi truy ta đuổi. các ngươi chính mình muốn dừng lại đi tới đích cước bộ đó là các ngươi đích vấn đề, quái không đến bất luận kẻ nào đích trên đầu, cũng lạ không đến của ta trên đầu. ta chỉ là tiếp nhận rồi vận mệnh của ta, làm ra phù hợp ta ích lợi đích lựa chọn, còn lại đích liền xem thiên ý!" 
 lai khắc khiêu chân chỉ vào Trầm Dịch kêu to lên: " ta chỉ biết không nên nghe tên hỗn đản này đích! không nên nghe hắn nói nói đích, hắn đem chúng ta tất cả đều lợi dụng ! hắn là cái ma quỷ! hắn đem chúng ta tất cả mọi người tính kế đi vào. ưu đãi là hắn đắc, khó khăn lại từ chúng ta vội tới hắn đỉnh. lần trước cứu hắn đích đồng bọn là như thế này, lần này vẫn là như vậy! sắp sửa bị gạt bỏ đích nhân cấp cho hắn đỉnh tai, sẽ không bị gạt bỏ đích nhân cũng muốn cho hắn đỉnh tai! tên hỗn đản này, hắn gặp phải phiền toái lĩnh nhiệm vụ lại muốn chúng ta đến giúp hắn hoàn thành, cái gì ưu đãi cũng chưa chúng ta đích, là hắn một tay đạo diễn này hết thảy!" 
 " không, là ngươi đạo diễn này hết thảy." Trầm Dịch lớn tiếng nói: " nếu vừa rồi các ngươi không quyết định rời đi, này vốn có thể trở thành một lần tốt đẹp chính là hợp tác. biến chủng nhân đuổi giết chúng ta, chúng ta không cần tái vi nơi nơi tìm kiếm biến chủng nhân mà phát sầu! chúng ta có thể ở trong chiến đấu có thể càng thêm hiểu biết đối phương, càng thêm tín nhiệm đối phương, chúng ta đích hữu nghị cũng có thể càng thêm thâm hậu, ta thậm chí có thể đem ngươi nhóm trở thành bằng hữu chân chính! khi chúng ta ở tối nguy cấp đích thời điểm nhìn đến mặt khác đích mạo hiểm người tới rồi cứu viện khi, chúng ta sẽ vì chi hoan hô mà không phải phẫn nộ! nhưng đáng tiếc chính là ngươi nhóm đem vấn đề trở về tới rồi lý trí góc độ, dùng ích lợi đến cân nhắc lợi hại, quyết định đi lưu. nguyên bản gọi viện binh đích thực hiện liền biến thành bức bách các ngươi lưu lại đích thực hiện, đồng dạng sự tình bởi vì các ngươi làm ra bất đồng đích lựa chọn làm cho tính chất cũng hoàn toàn thay đổi! các ngươi nói, này rốt cuộc là của ta sai cũng là ngươi nhóm lỗi!" 
 Trầm Dịch nói đến này rống to đứng lên.
 Vina đám người nghẹn họng nhìn trân trối, không nói gì mà chống đỡ.
 ngẫm lại này đích thật là rất buồn cười .
 Trầm Dịch kỳ thật đã muốn có tự cứu phương án, nhưng chỉ có bởi vì Vina bọn họ đích thái độ chuyển biến, tự cứu phương án đích tính chất thế nhưng biến thành uy hiếp phương án.
 khó trách Trầm Dịch hội như thế căm tức.
 Ôn Nhu nhẹ nhàng tiến đến Hồng Lãng bên tai: " ngươi cũng có phân, đại ngu ngốc." 
 Hồng Lãng nhắm chặt miệng không nói lời nào.
 Vina buồn bực đắc muốn khóc: " ngươi sẽ không tái tín nhiệm chúng ta , đúng không?" 
 Trầm Dịch nói: " không, các ngươi còn có cuối cùng đích cơ hội, nhưng đừng nữa làm cho ta thất vọng." 
 Vina: " vậy còn ngươi? vạn từ vương còn có thể cho ngươi nhiều ít cơ hội? lại sẽ cho chúng ta nhiều ít cơ hội?" 
 " vậy phải hỏi hắn ." Trầm Dịch quay đầu lại chỉa chỉa mập mạp.
 ở bọn họ đích phía sau, mập mạp đội mặt nạ, cứng nhắc mà khắc thẳng địa đứng ở nơi đó.
 hắn đích thanh âm khô khan mà không hề cảm tình: " chúng ta...... có thể thắng." 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: