Nghiệm bên ngoài vây, nơi này đã muốn tụ tập  thượng trăm chích hình dạng khác nhau  địa ngục yêu ma.
  
  	Trong đó đủ rất nhiều tinh anh quái cùng chút ít BOSS.
  
  	Chúng nó liền giống một đám nghe thấy được tiên vị  chó dữ, ở phụ cận bồi hồi không đi, cùng đợi bắt giết thời cơ.
  
  	Đương nạp mét tường mở ra  thời điểm, mấy chích khoảng cách phòng thí nghiệm gần nhất  quái vật đầu tiên ngửi được nhân  mùi, phát ra lớn tiếng  rít gào, hướng về phòng thí nghiệm phóng đi.
  
  	Nghênh đón chúng nó là một loạt sắp xếp điên cuồng  viên đạn.
  
  	Phất la tư đặc dẫn đầu đi ra phòng thí nghiệm, mắt thấy  ngũ chích Địa Ngục Thiên Sứ vẫy cánh bay tới, phất la tư đặc một tay giương lên, gió lốc phát động.
  
  	Nắm giữ  kỹ năng biến dị  gió lốc ở bên trong hình thành một cỗ loại nhỏ lốc xoáy, theo phất la tư đặc  chỉ huy về phía trước biểu hướng, đem tụ tập cùng một chỗ  bọn quái vật phân cách thành không phân ngay cả  ba cái bộ phận.
  
  	Đồng thời phất la tư đặc phía sau, bao gồm Đế Na ở bên trong  rất nhiều triệu hồi binh lính cùng nhau lao ra, đối với bị phân cách khai  quái vật triển khai vô tình đả kích.
  
  	Này đó binh lính ở năng lực cá nhân thượng có lẽ khiếm khuyết rất nhiều, nhưng ở chỉnh thể phối hợp cùng với bắn nhau phương diện, không chút nào không thể so mạo hiểm giả kém bao nhiêu, mỗ ta trình độ thượng thậm chí so với mạo hiểm giả càng mạnh.
  
  	"Phí tây, cho bọn hắn điểm lợi hại nhìn một cái!" Lạp Nhĩ Phu kêu lên.
  
  	Phí tây kháng cháy bao đựng tên từ sau sắp xếp xông lên, đối với quái vật tụ quần liền càng đạn hỏa tiễn.
  
  	Cùng với  thật lớn  oanh tạc, mấy chích xông lên  hỏa cầu quái bị tê thành phấn toái. Phí tây vỗ vỗ ống phóng rốc két: "Thế này mới tượng mưa bom bão đạn  ngày!"
  
  	Bên kia lai ngươi đã muốn sử dụng chất nổ chi phối, đem một đám thuốc nổ đưa đến quái vật dưới chân, lại là liên tiếp ầm vang long  tiếng nổ mạnh vang lên, bọn lính đồng thời phát ra rống rống  hưng phấn tiếng hô.
  
  	Nhưng mà rất nhanh, tiền phương xuất hiện  một người cao lớn thân ảnh.
  
  	"Là địa ngục người thủ hộ!" Phất la tư đặc kêu to: "Chúng ta đánh bất động nó!"
  
  	Viên đạn như mưa bàn đánh vào kia địa ngục người thủ hộ  trên người, chính là những người kia da dày thịt béo, lực phòng ngự cao  kinh người, bình thường  súng ống đối nó căn bản vô dụng. Lúc trước trầm dịch giết chết nhất chích địa ngục người thủ hộ, vẫn là lợi dụng nạp mét tường  phong ấn năng lực khẩu súng thân đến đối phương miệng mới bạo  nó  đầu, hiện tại phải làm như vậy nhưng khó khăn.
  
  	Mắt thấy  đối phương một cái đại hỏa cầu phun lại đây, bọn lính đều né tránh.
  
  	"Hồng lãng mở đường, xử lý tên kia!" Trầm dịch dĩ nhiên hạ lệnh.
  
  	Một đạo bóng người lao ra đám người, lao thẳng tới kia địa ngục người thủ hộ.
  
  	Tàn sát chiến phủ chính giữa địa ngục người thủ hộ  trong ngực, ở nó trước người bổ ra một đạo dữ tợn miệng máu, kia người thủ hộ phát ra ngao  một tiếng thống khổ tru lên, đại bàn tay đã hướng về hồng lãng phiến đi.
  
  	So sánh với trầm dịch bọn họ trước gặp được  tất cả BOSS, hủy diệt chiến sĩ trung  BOSS có lẽ là tốt nhất đối phó . Chúng nó phần lớn hành động ngốc, phản ứng chậm chạp, năng lượng cũng tương đương hữu hạn. Duy nhất không tốt chính là số lượng nhiều lắm, đông một cái BOSS, tây một cái BOSS, tích lũy xuất hiện  BOSS số lượng đều có thể hình thành một chi tiểu quân đoàn .
  
  	Nhưng mà đối hồng lãng mà nói, hắn tình nguyện đụng tới một trăm địa ngục người thủ hộ, cũng không nguyện gặp phải một cái An Đạt lệ ngươi. Thời khắc này đại phủ tử cấp trảm đối phương, nhân đã tấn mãnh vọt tới trước, tổ tiên kiếm phản liêu người thủ hộ sau lưng, đồng thời một cước đá văng ra một chi tinh anh thủ hộ quái, động tác lưu sướng mà hoa lệ cực kỳ, giống như là ở trêu chọc đối thủ.
  
  	Này ở dĩ vãng lấy cứng chọi cứng vì chủ  hồng lãng  chiến đấu trong là cực nhỏ gặp , có thể thấy được ngốc chính là tương đối , tái bổn  nhân gặp phải so với chính mình càng bổn đối thủ, đều có thể có vẻ linh hoạt thông minh đứng lên.
  
  	Ngay tại hồng lãng trêu chọc bàn đối phó kia người thủ hộ khi, tiền phương nhất chích con nhện nữ vương lại vọt lại đây.
  
  	Thương lê lập tức nói: "Ta đi giúp hắn."
  
  	Kim cương một thanh ngăn lại thương lê: "Không cái kia tất yếu, hắn có thể thu phục, chúng ta nhìn là đến nơi."
  
  	Thương lê còn muốn nói cái gì, chỉ thấy hồng lãng đã một cái khiêu phách, kỹ năng búa rìu liên kích phát động, giã tại kia con nhện nữ vương trên người, theo sau lại là một cái va chạm, thế nhưng chàng  kia con nhện nữ vương bay lên, tổ tiên kiếm cùng tàn sát chiến phủ cũng thay phiên ở hai cái BOSS trên người điên cuồng tàn sát bừa bãi.
  
  	Thương lê trong lòng rung động: "Thật mạnh  thực lực."
  
  	Lúc trước cùng trầm dịch bọn họ cùng một chỗ nói chuyện, kim cương cũng không có đối chính mình  đội viên nhiều làm giới thiệu. Cứ việc thương lê nghe nói qua đoạn nhận đội  hàng đầu, cũng không rõ ràng đoạn nhận đội rốt cuộc cường ở nơi nào. Mãi đến thời khắc này nhìn đến trầm dịch  triệu hồi binh lính cùng hồng lãng phát uy, hắn mới ý thức được đoạn nhận đội quả nhiên xứng đáng cái tên  cường đại, điểm chết người là này còn gần chỉ là bọn hắn thực lực triển lộ  băng sơn một góc.
  
  	Nhưng mà hắn vẫn là có chút kinh ngạc hỏi: "Các ngươi sẽ không sợ tín nhiệm độ rơi chậm lại sao?"
  
  	Kim cương nhún vai: "Vì cái gì phải lo lắng này? Trừ bỏ hồng lãng, tất cả mọi người ở áp chế thực lực, chỉ dùng thương tác chiến, về phần người kia. . . . . . Dù sao hắn có hai cái kỹ năng đã muốn chuẩn bị bỏ cuộc, tín nhiệm độ rơi chậm lại cũng không cái gọi là, đợi cho cuối cùng thời khắc, đem hai cái chuẩn bị bỏ cuộc  kỹ năng lau quệt chính là, còn có thể tỉnh điệu quên đi quyển trục  giá, không phải tốt lắm?"
  
  	Cường lực đánh sâu vào cùng búa rìu liên kích  kỹ năng vốn là là trầm dịch chuẩn bị khiến hồng lãng bỏ cuộc  năng lực, bởi vậy loại này hạn chế đối người khác có lẽ có dùng, đối hồng lãng ngược lại có điều trợ giúp.
  
  	Nguyên nhân này, trận chiến đấu này trừ bỏ trầm dịch có thể không kiêng nể gì  phát huy thực lực của chính mình ngoại, tối không sợ hạn chế  chính là hồng lãng. Theo hai cái kỹ năng  lau đi, tín nhiệm độ tự nhiên khôi phục, chẳng sợ còn chưa đủ, hồng lãng cũng chỉ cần tái tiền trả một chút huyết tinh điểm có thể. Lấy như vậy  đại giới đổi lấy thực lực  toàn diện bùng nổ, tự nhiên là tái có lợi nhưng mà .
  
  	Lúc này hồng lãng một người đối mặt hai cái BOSS, chiến ý thay đổi càng phát ra cường đại, rõ ràng mở ra  huyết tinh cuồng nhiệt, đối với kia người thủ hộ mãnh phách không thôi.
  
  	Mở ra  huyết tinh cuồng nhiệt sau  hồng lãng, lực công kích đã cao đến làm người ta giận sôi, đỉnh  nhất chúng quái vật  công kích, thế nhưng ngạnh sinh sinh đem kia người thủ hộ tươi sống đánh chết.
  
  	Kia con nhện nữ vương ở mất đi người thủ hộ  ngăn cản sau, lại ngăn không được hồng lãng  công kích, ở bị hắn khảm điệu nhất chích nhảy vọt sau, thế nhưng tiêm tê  quay đầu chạy đi.
  
  	Quái vật thế nhưng bị đánh tới chạy trốn, này một màn nhìn xem mọi người chính là trợn mắt há hốc mồm.
  
  	Dũng cảm tiến tới  hồng lãng lấy bẻ gãy nghiền nát bàn phương thức ở nghiên cứu sở nội mở một đường máu. Theo sát sau hắn  triệu hồi binh lính, tắc thỉnh thoảng lại dùng thương bắn phá  này bị hồng lãng đánh thành trọng thương  quái vật, đối này tiến hành nhất nhất điểm sát.
  
  	Theo thời gian trôi qua, nghiên cứu sở nội  quái vật chính càng ngày càng nhiều.
  
  	Nếu nói nguyên bản nghiên cứu sở trong mỗi quá một khoảng cách mới có như vậy nhất chỉ đổ thừa vật, như vậy hiện tại cơ hồ mỗi điều thông đạo thượng đều có nhiều chỉ đổ thừa vật ngăn cản, một ít thông đạo thậm chí rậm rạp chật ních  quái vật, nhất là đi thông địa ngục chi môn phương hướng.
  
  	Lúc này bằng vào trầm dịch cùng hồng lãng  toàn diện phát huy, mạo hiểm giả nhóm còn có thể khống chế cục diện, nhưng theo thời gian  tiếp tục chuyển dời, quái vật tăng trưởng số lượng  tiến thêm một bước thêm đại, chỉ sợ đến lúc đó toàn bộ đoạn nhận đội đều phải ngăn không được mãnh liệt  quái vật đại quân. Này cũng liền khó trách trầm dịch nói phải trước tiên ít nhất hai đợt đến giải quyết vấn đề .
  
  	"Trầm dịch, khoảng cách địa ngục chi môn còn có rất xa?" Hồng lãng ở tiền phương kêu to.
  
  	Hắn một đường xung phong liều chết, khí lực dần dần có chút chống đỡ hết nổi.
  
  	"Còn có năm phút đồng hồ có thể, ngươi xuống dưới nghỉ ngơi, ta thượng!"
  
  	Trầm dịch tiến lên tiếp được hồng lãng  vị trí, tùy tay càng điện tương thương đánh vào nhất chích vọt tới  địa ngục kỵ sĩ trên người, bắn nguyệt kỹ năng phát động, viên đạn ở trong thông đạo gào thét  bay qua, đánh ra một cái kì dài huyết tuyến.
  
  	Phanh! Phanh! Phanh!
  
  	Điện tương thương đánh ra một đoàn lại một đoàn năng lượng quang cầu, theo sau là trầm dịch  quỷ hút máu chi xúc rất nhanh vung, thu gặt  tất cả tới gần hắn  quái vật sinh mệnh.
  
  	So sánh với từng  hoa lệ, trầm dịch  công kích động tác đã thay đổi càng ngày càng ngắn gọn, nhưng cũng càng ngày càng cao hiệu.
  
  	Đương 25 phát điện tương năng lượng toàn bộ đánh quang khi, phương xa  đường hầm rốt cục xuất hiện ở mọi người trước mắt.
  
  	Ở trải qua quá kia một hồi chấn thiên động đích  đại nổ mạnh sau, toàn bộ đường hầm đã cơ hồ sụp đổ thành một mảnh phế tích, ngăn chận đi trước địa ngục chi môn  đường.
  
  	"Kim cương!" Trầm dịch hồi đầu kêu lên.
  
  	"Hiểu được!" Kim cương tiến lên, song chưởng mở ra, tất cả  hòn đá đồng thời hướng hai sườn bay đi, nhanh chóng rửa sạch ra một cái thông đạo.
  
  	Này một màn nhìn xem tùy theo chiến đấu  công tước, Ước Hàn đám người trợn mắt há hốc mồm. Nếu nói bọn họ còn có thể lý giải trầm dịch  cường hãn, thậm chí cũng có thể lý giải này sử dụng quá nhiễm sắc thể dược tề binh lính  cường đại, như vậy đối kim cương  niệm khống liền hoàn toàn không thể lý giải .
  
  	Quả nhiên theo kim cương niệm khống năng lực  tác dụng, này mấy người đối kim cương  tín nhiệm độ thẳng tắp trước ngã.
  
  	Cũng may trước mọi người đã muốn từng có một đoạn thời gian  tiếp xúc, bởi vậy cái này hàng  tốc độ không có lúc ban đầu thương lê gặp được gặp rủi ro giả khi như vậy mau, dù vậy, cũng đến một cái nguy ngập nguy cơ  bộ.
  
  	Kim cương  niệm khống cũng không tính tiêu trừ, bởi vậy chửi nhỏ  một câu: "Thật muốn không rõ mang này vài cái tên lại đây có ích lợi gì."
  
  	Ở hắn ý niệm trong đầu trong, tượng công tước, Ước Hàn, tiểu quỷ loại này kịch tình nhân vật, ở lại phòng thí nghiệm bảo hộ này gặp rủi ro giả là có thể , mang theo trên người chỉ biết hạn chế mọi người thực lực  phát huy. Cố tình trầm dịch kiên trì muốn dẫn, hắn cũng không có biện pháp.
  
  	Theo hòn đá bị kim cương di đi, trầm dịch đã dẫn đầu tiến vào đường hầm.
  
  	Đường hầm trong  quái vật không hề tượng mặt đất nhiều như vậy, đội ngũ một đường rất nhanh tiến lên, rốt cục gặp được kia mặt đứng sừng sững   địa ngục chi môn.
  
  	"Đây là địa ngục chi môn ." Mọi người xuất thần  đánh giá này phiến lóe ra  hào quang  đại môn, tại kia môn  phía sau, đi thông  đó là vô tận vực sâu địa ngục.
  
  	Trầm dịch cử thương đối với địa ngục chi môn đánh mấy thương, chỉ thấy một trận năng lượng kích động, tất cả  viên đạn đều bị che ở cái lồng năng lượng ngoại.
  
  	"Quả nhiên vẫn là vô dụng sao?" Trầm dịch thấp giọng thở dài.
  
  	"Ta đến thử xem!" Hồng lãng quát.
  
  	Hắn tiến lên đối với kia môn chính là một búa.
  
  	Chiến phủ bổ ra một mảnh càng thêm sặc sỡ ánh sáng ngọc  quang huy, lại vẫn như cũ không thể phá vỡ cái lồng năng lượng.
  
  	"Cùng nhau đến!" Cũng không biết là ai hô một câu, mọi người đồng thời đối với kia cửa mở hỏa.
  
  	Chỉ thấy đại môn thượng  năng lượng hào quang càng không ngừng lóng lánh, phát ra ra một vòng lại một vòng hoa mắt sáng rọi, ở mãnh liệt  tiếng súng hạ, giống như ngày hội trong  lửa khói nở rộ, dần hiện ra mê người quang huy.
  
  	Nhưng mà đợi cho tiếng súng đình chỉ, đại môn lại vẫn như cũ hoàn hảo không tổn hao gì đích vắt ngang cho trên mặt.
  
  	Này một màn nhìn xem mọi người cơ hồ đều phải tuyệt vọng.
  
  	"Hồng lãng phát ra, ta thử xem BFG có thể hay không đi." Trầm dịch giơ lên kia đem  tự ma hóa giáo quan  BFG đại thương, đối với địa ngục chi môn chính là nhất pháo.
  
  	Kỳ tích đã xảy ra.
  
  	Năng lượng cầu không hề tổ trệ đích xuyên qua năng lượng vòng bảo hộ, thật mạnh oanh kích tại địa ngục chi trên cửa, đánh cho kia đại môn hoảng động nhất hạ.
  
  	"Thành công !" Mọi người hưng phấn gọi đứng lên.
  
  	Cùng lúc đó, trầm dịch đã nhanh chóng phóng thích tinh thần tìm kiếm.
  
  	Theo tinh thần tìm kiếm  kết quả tặng lại, trầm dịch  sắc mặt nhất thời tái nhợt đứng lên, hắn vô lực đích ** một tiếng:
  
  	"Mẹ nó. . . . . . Cửa này có ngũ vạn điểm sinh mệnh lực, cần ít nhất năm mươi thứ BFG công kích."
  
  	Theo trầm dịch  **, tất cả mạo hiểm giả  huyết tinh văn chương đột nhiên vang lên nêu lên:
  
  	"Che dấu nhiệm vụ phá hủy địa ngục chi cửa mở khải: ở còn thừa thời gian nội phá hủy địa ngục chi môn, hoàn toàn đoạn tuyệt địa ngục đi trước nhân loại thế giới  thông đạo. Nhiệm vụ hoàn thành, tất cả đầu mối chính nhiệm vụ tự động hoàn thành, mạo hiểm giả trở về. Nhiệm vụ hoàn thành độ tối cao giả: thưởng cho song C cấp BFG một thanh. Mỗi trước tiên một vòng hoàn thành nhiệm vụ, thưởng cho BFG tăng lên phẩm giai nhất cấp. Tất cả người tham dự căn cứ cống hiến đạt được huyết tinh điểm thưởng cho. Nhiệm vụ thất bại vô trừng phạt."
  
  	"Nêu lên: địa ngục ác ma đã muốn biết được nhân loại đang ở nếm thử phá hủy địa ngục chi môn, quyết định gia tốc tiến công. Từ giờ trở đi, mỗi luân tiến công ác ma ở vốn có trụ cột thượng phiên lần, cũng toàn lực công kích phá hủy địa ngục chi môn  người tham dự."
  
  	"Tiếp theo luân tiến công đem ở năm phút đồng hồ sau bắt đầu, thỉnh tất cả tham dự nhân viên chuẩn bị sẵn sàng."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: