Đánh người có thể nào bị khống chế, này thích hợp kì áo mà nói tuyệt đối là một lần lớn lao sỉ nhục. Hắn đích kỹ năng nhiều là tinh thần khống chế phương diện, Trầm Dịch là hắn đích tiên thiên khắc tinh, bất quá lộ kì áo lớn nhất đích dựa vào cũng kỹ năng.
 
 Hắn có thể bị Thứ Huyết đội tuyển vi dự bị đội viên, tự nhiên có hắn đích độc đáo chỗ —— hắn là Thứ Huyết đội duy nhất có được đặc thù công pháp đích nhân.
 
 Thời khắc này lộ kì áo hai tay giương lên, trong miệng nhẹ thở ra một chữ:
 
 "Lực!"
 
 Theo này bao hàm lực lượng đích một tiếng hô nhỏ, liền giống có cái gì đồ vật này nọ bám vào  lộ kì áo trên người, thân thể hắn đột nhiên bành trướng đứng lên, nguyên bản lược hiển gầy yếu đích thân hình thượng, một khối khối cơ thể đột khởi, cơ hồ phải xanh bạo quần áo, mọi người tùy theo trở nên cao lớn đứng lên.
 
 "Tốc!"
 
 Theo tiếng thứ hai thực ngôn nói ra, lộ kì áo mãnh đích nhằm phía Trầm Dịch, tốc độ nhanh như tuấn mã.
 
 "Đây là được xưng nói là làm ngay đích thực ngôn bí quyết sao không? Nhìn qua không được tốt lắm." Trầm Dịch cười khẽ.
 
 Lộ kì áo đích thực ngôn bí quyết hắn là đã sớm rõ ràng đích, đây là một loại ngôn tự công pháp, thông qua đối ngôn ngữ đích vận dụng đem biến thành sự thật, hơi có chút đại lời tiên đoán thuật linh tinh đích nghịch thiên công dụng.
 
 Bất quá thực ngôn bí quyết dù sao không phải đại lời tiên đoán thuật, không có khả năng tùy tiện nói cái gì đều sinh ra hiệu quả. Thực ngôn bí quyết có thể phát huy tác dụng đích mỗi một cái tự, đều có này độc đáo đích yêu cầu, không thể tùy ý thiện dùng.
 
 Ngoài ra công pháp loại đích một cái cơ bản đặc thù chính là: không đề cập tới thăng nháy mắt lực sát thương, con tăng lên tục chiến năng lực. Bởi vậy thực ngôn bí quyết không thể đối gì mục tiêu tạo thành trực tiếp thương tổn, nhưng là có thể đối mục tiêu sinh ra các loại đặc thù hiệu quả. Chính là này đó hiệu quả phần lớn liên tục thời gian hữu hạn, hơn nữa đa số không thể chồng sử dụng.
 
 Nói cách khác, đương ngươi sử dụng  một chữ thực ngôn sau, ngươi liền không thể sử dụng đệ nhị tự thực ngôn. Nếu ngươi sử dụng , liền nhất định hội mất đi tiền một chữ thực ngôn đích hiệu quả.
 
 Lực cùng tốc, là thật ngôn bí quyết trung duy nhất đích ngoại lệ, thuộc loại trụ cột thực ngôn, nhưng là cận có thể xử dụng đến tăng cường tự thân.
 
 Ngoài ra chính là đối cùng cá nhân sử dụng đích thực ngôn một khi lặp lại, hiệu quả hội thật to rơi chậm lại.
 
 "Ngươi thử xem sẽ biết!" Thời khắc này lộ kì áo hô lớn.
 
 Hắn một cái hướng quyền hung ác đánh hướng Trầm Dịch, Trầm Dịch lui về phía sau nửa bước, tiếp tục làm cho mập mạp đỉnh ở trước nhất phương, tay phải linh súng kíp đã nhắm ngay lộ kì áo đích đầu.
 
 "Đạn xuyên thép." Trầm Dịch nhẹ thở ra tiếng.
 
 Linh súng kíp tự động cắt đến đạn xuyên thép băng đạn, Trầm Dịch đang muốn nổ súng. Không nghĩ tới lộ kì áo trong miệng lưỡi trán sấm mùa xuân bàn tuôn ra một chữ: "Phá!"
 
 Này phá tự liền giống một đạo tinh thần đánh sâu vào, oanh kích ở Trầm Dịch đích trong lòng, thế nhưng chấn đắc Trầm Dịch tâm thần run lên. Lấy hắn đặc biệt có tâm linh chúc phúc hiệu quả, thế nhưng không có thể ngăn trụ này một cái phá tự bí quyết đích xâm lấn, xuất hiện  ngắn ngủi đích thất thần trạng thái. Lộ kì áo đã muốn cuồng hướng tới gần, hung hăng một quyền đánh vào  Trầm Dịch bụng thượng.
 
 Này một quyền lộ kì áo hữu lực tự bí quyết thêm thành, lại có tốc tự bí quyết mang đến đích phụ gia đánh sâu vào hiệu quả, uy lực cuồng mãnh, nhưng lại đánh cho Trầm Dịch phi thân dựng lên.
 
 Mập mạp khẩn trương, bất quá hắn hiện tại đồng thời đã bị đế vũ cùng lam bình đích công kích, căn bản vô lực ra tay.
 
 Kia tóc đen áo trắng niên kỉ khinh nhân đế vũ, trong mắt băng hàn ánh sáng chợt lóe, đột nhiên dương tay đánh ra một đạo huyết sắc sóng gợn. Song D cấp kỹ năng huyết giận 6 cấp, đánh trúng mục tiêu sau tạo thành 30 bị thương hại, đem mục tiêu biến thành chính mình đích huyết dẫn, sử dụng bình thường công kích thương tổn đối thủ khi, vô luận công kích đến đối phương gì bộ vị, giai tạo thành không chút máu công kích hiệu quả.
 
 Này một cái huyết giận đánh ra về phía sau, lấy mập mạp đích phòng ngự đến là không chịu cái gì thương tổn, huyết dẫn đích hiệu quả lại không thể triệt tiêu. Đế vũ theo sau điện thiểm tới, một quyền giã ở trọng thuẫn thượng, trọng thuẫn không thể chút ảnh hưởng, mập mạp đích vai trái thượng lại nứt ra ra một đạo miệng máu, sát nhập sinh 5 điểm không chút máu thương tổn.
 
 Mập mạp ngẩn ngơ, đế vũ phản thủ lại là một kích đánh vào trọng thuẫn thượng, mập mạp trên người miệng máu tái hiện.
 
 Liên tiếp hơn mười quyền anh ở trọng thuẫn thượng, mập mạp đích trên người thế nhưng một mạch xuất hiện hơn mười nói miệng vết thương, tùy theo mà đến chính là khủng bố đích thương tổn chồng hiệu quả.
 
 Mập mạp trong lòng hoảng hốt, hắn không nghĩ tới đối thủ nhanh như vậy liền phát hiện  chính mình đích nhược điểm, tìm được rồi nhằm vào khắc chế biện pháp.
 
 Đúng vậy, mập mạp đích phòng ngự tuy mạnh, nhưng là nhưng không cách nào ngăn cản một ít không nhìn phòng ngự đích đặc thù thương tổn.
 
 Chẳng qua loại này thương tổn bình thường đều là mang vào hiệu quả, cần liên tục không ngừng đích công kích đối thủ mới có thể dựa vào tích lũy sinh ra tác dụng. Đối khác mạo hiểm người mà nói, ai cũng sẽ không cấp đối thủ quá nhiều đích công kích chính mình đích cơ hội. Đối phương đích mỗi một lần ra tay, bình thường cũng là chính mình ra tay đích thời cơ.
 
 Nhưng là mập mạp cũng không đồng.
 
 Hắn chỉ biết phòng thủ sẽ không tiến công, đối với đế vũ đích tốc độ cao đả kích, hắn căn bản không có gì năng lực đi gián đoạn.
 
 Bởi vậy mập mạp chân chính sợ hãi đích không phải này công kích thương tổn đặc biệt cường đích cao cấp kỹ năng, ngược lại là này có được không nhìn phòng ngự hiệu quả đích liên tục tính phụ gia thương tổn.
 
 Trầm Dịch cũng không trông cậy vào loại tình huống này không bị đối thủ phát hiện, nhưng hắn trông cậy vào đối thủ không có khả năng ở như thế cao độ chấn động đích trong chiến đấu nhanh chóng phát hiện. Không nghĩ tới đế vũ cũng cái chiến đấu thiên tài, chỉ dùng  thực trong thời gian ngắn tìm ra mập mạp đích bạc nhược chỗ,nơi.
 
 Chịu đế vũ ảnh hưởng, lam bình cũng đánh ra một cái kỹ năng — phong thực.
 
 D cấp kỹ năng phong thực, công kích mục tiêu sau sinh ra ăn mòn hiệu quả, mới bắt đầu thương tổn 25 điểm, Sau đó tạo thành mỗi giây 6 điểm cố định thương tổn, liên tục thời gian 8 giây.
 
 Xa xa 47 hào cao kêu một tiếng, mãnh đích nhảy dựng lên. Lấy hắn kia thân thể cao lớn này nhảy dựng, chỉnh chiến thuyền thuyền đều oanh đích chấn động một chút. 47 hào một cái khúc khửu tay hung hăng nện ở một gã máy móc cải tạo chiến sĩ đích cảnh thượng, ngạnh sinh sinh đem kia chiến sĩ đích cảnh bộ tạp đoạn. Kia máy móc chiến sĩ vô lực đích ngã xuống, 47 hào một tay giương lên, Hỏa thần pháo đánh ra một loạt viên đạn bay về phía La Hạo.
 
 Xoắn ốc bắn: đồng thời đánh ra mười hai phát tốc độ cao xoay tròn đích viên đạn công kích mục tiêu, đánh trúng mục tiêu nối nghiệp tục duy trì phi hành động năng, tạo thành bên trong bạo liệt thương tổn hiệu quả.
 
 Theo 47 hào này một kích đích đồng thời, kia vừa rồi bị 47 hào đánh chết đích máy móc chiến sĩ rồi đột nhiên nổ mạnh, đầy trời đích huyết nhục văng lên 47 hào vẻ mặt, còn đối hắn tạo thành  mấy chục bị thương hại đánh sâu vào.
 
 Tự bạo là máy móc chiến sĩ cuối cùng đích sát chiêu, đáng tiếc 47 hào đích lực phòng ngự siêu cao, bởi vậy này uy lực rất mạnh đích một cái nổ mạnh thế nhưng không đối hắn tạo thành cái gì ảnh hưởng, chính là đầy người huyết nhục cùng máy móc linh kiện biến thành hắn tức giận không thôi.
 
 Bất quá mập mạp đã có thể không hay ho .
 
 Theo đế vũ đích này một kích, tất cả mọi người phát hiện  mập mạp đích bạc nhược hạng, nhưng lại cùng thời gian nhằm vào này nhược điểm đánh ra công kích.
 
 Mập mạp thời khắc này chỉ cảm thấy các loại lực lượng ở chính mình trong thân thể tàn sát bừa bãi, sinh mệnh cuồng hàng, trong lòng sợ hãi nhất thời biểu tăng đến tột đỉnh nông nỗi.
 
 Hắn nguyên bản chính là lá gan không lớn đích nhân, bởi vì X giáo thụ đích trợ giúp, rốt cục có thể cho chính mình đích dị năng nguy hiểm cảm giác tạm thời hấp thu sợ hãi. Nhưng này có thể hấp thu đích sợ hãi hữu hạn, ở bình thường có lẽ nhìn không ra đến, tới rồi chiến đấu nguy cấp thời khắc, lập tức tựu ra hiện vấn đề.
 
 Thời khắc này mập mạp chỉ cảm thấy kia đã lâu đích sợ hãi cảm lần thứ hai tràn ngập toàn thân, đột nhiên gian cho đã mắt đều là viên đạn bay múa, băng hỏa giao trọng, tử vong uy hiếp mang đến đích sợ hãi cảm như núi lớn bàn hướng hắn đè xuống.
 
 Kia nguyên bản dùng cho giam cầm đối thủ đích xiềng xích, thời khắc này thành giam cầm hắn đích tồn tại, hắn sợ tới mức kêu to: "Trầm Dịch! Giúp ta!"
 
 Tay phải bản năng buông lỏng, lại có phải buông ra giam cầm xiềng xích đích xu thế.
 
 Trầm Dịch biết không hảo, đỉnh  lộ kì áo đích công kích mạnh mẽ vọt tới mập mạp bên người, khẽ gọi: "Đừng sợ, có ta ở đây này!"
 
 Hai phát chữa bệnh đạn đánh tiến mập mạp thân thể.
 
 Chính là chữa bệnh đạn có thể chữa khỏi mập mạp đích thân thể, lại trì hắn không được sợ hãi đích tâm. Nếu nói trước kia mập mạp tùy thời ở vào sợ hãi bên cạnh, toàn bộ dựa vào ý chí ngạnh đỉnh, như vậy lúc này đây đã lâu đích sợ hãi cảm thổi quét trở về, tạo thành đích đánh sâu vào căn bản không phải dựa vào ý chí ngạnh đỉnh có thể thừa nhận đích.
 
 "Ta. . . . . ." Mập mạp mở lớn miệng lại nói không ra nói đến, trong mắt lộ vẻ kinh hãi vẻ.
 
 Trầm Dịch vội la lên: "Đỉnh không được liền bắt nó phóng xuất ra đến!"
 
 Đỉnh không được liền phóng xuất ra đến?
 
 Mập mạp hơi hơi ngây người ngẩn ngơ.
 
 Ngay sau đó hắn đột nhiên dắt giọng hát cao rống ra tiếng: "Ngao!"
 
 Này một tiếng điên cuồng hét lên như lang hào bàn chấn đắc mọi người tâm thần run lên.
 
 Dị năng nguy hiểm cảm giác phát động.
 
 Dị năng: nguy hiểm cảm giác, thông qua hấp thu sợ hãi cảm xúc ổn định tâm thần. Tâm chí việt cứng cỏi, có thể hấp thu đích sợ hãi lại càng nhiều. Sử dụng chủ động năng lực sau, sợ hãi cảm xúc đem bị phóng thích đến chỉ định mục tiêu trên người. Nên dị năng mỗi sử dụng một lần, tiêu hao toàn bộ năng lượng. Sử dụng hiệu quả quyết định bởi vu sợ hãi cảm xúc tích lũy cùng mục tiêu đích tâm chí cứng cỏi trình độ cùng với năng lượng tiêu hao giá trị.
 
 Hắn giờ khắc này chợt bộc phát, thế tới hung mãnh nhanh chóng, theo trong mắt kia một đại đoàn ánh sáng đích nhấp nhoáng, Trầm Dịch nhưng lại cảm giác được một tia không hiểu đích kinh cụ.
 
 Hắn thầm kêu không tốt, biết mập mạp đã muốn khẩn cấp phải phóng thích loại này sợ hãi cảm, lại ngay cả đối thủ đều chưa lựa chọn, ngược lại trong lúc vô ý bởi vì vừa rồi đích nói chuyện đem mục tiêu biến thành  chính mình. Trầm Dịch nếu không cố hết thảy, mãnh đích hướng không trung chạy trốn, cùng lúc đó, lộ kì áo nếu một con điên hổ bàn hướng Trầm Dịch vọt tới, một đầu chàng tiến mập mạp trong lòng,ngực.
 
 Sau đó hắn phát hiện mập mạp trước mắt đích ánh sáng giống như thái dương nổ mạnh bàn bốc lên ra mãnh liệt cường quang, cùng với mà đến chính là trong lòng dâng lên đích vô tận sợ hãi, giống như hải dương bàn đưa hắn bao phủ.
 
 —————————
 
 Phanh!
 
 Thật mạnh đích một quyền giã ở trần dịch trên người,
 
 Tràn ngập đích huyết hoa che đậy  trần dịch tầm nhìn, hắn cố nén  đau mau lui, ý đồ rớt ra khoảng cách, nhưng là giống như thiên ngoại bay tới một tiên lại cuốn lấy  hắn, ngạnh đưa hắn lại kéo lại.
 
 Ôn Nhu trường tiên buông lỏng, Hồng Lãng đã muốn đón nhận tấn công.
 
 Cuồng bạo khởi động!
 
 Theo sau là Kim Cương đích thực giáp đánh cùng cuồng phong đánh tùy theo triển khai.
 
 Giết chết mộng chưa giác, mọi người trả giá  xa so với tưởng tượng nhiều lắm đích thời gian, kỹ năng hao hết, hiện giờ đối phó trần dịch đích đã muốn là bọn hắn cận có kỹ năng.
 
 Cứ việc như thế, điên cuồng đích phách khảm vẫn là cơ hồ đem trần dịch tách rời.
 
 Bất quá mạo hiểm người chung quy không phải Terminator, ở đối mặt nguy hiểm khi bọn họ hội trốn tránh, hội tự cứu, thậm chí hội liều lĩnh hậu quả lựa chọn đồng quy vu tận.
 
 Biết chính mình tình cảnh gian nan, trần dịch giờ phút này ngược lại bày ra ra mãnh liệt đích ý chí chiến đấu sát ý.
 
 Tay phải thực nguyệt cung vừa thu lại, trần dịch theo huyết tinh văn chương trung xuất ra hé ra quyển trục.
 
 Đem quyển trục bóp nát, trần dịch trên người hiện ra một đoàn màu đỏ hào quang.
 
 Kia một đoàn huyết sắc hào quang liền giống niêm trù máu dầy đặc ở trần dịch quanh thân, hình thành  một đạo huyết sắc vụ tường.
 
 C cấp kỹ năng huyết chi phù hộ, đem người sử dụng mất đi đích máu tươi biến hóa thành hộ thể huyết vụ, suy yếu tất cả công kích thương tổn phần trăm chi bốn mươi, cũng đối công kích người tạo thành mỗi giây 10 điểm đích ăn mòn tính thương tổn.
 
 Đây là trần dịch theo cửa hàng lý mua tới duy nhất quyển trục. Cửa hàng lý cũng có các loại kỹ năng đích duy nhất quyển trục có thể mua, giá cả còn lại là bình thường kỹ năng đích một phần năm. Tượng như vậy một cái huyết chi phù hộ quyển trục chính là một ngàn tám trăm điểm.
 
 Nói thực ra, này giá cả thật sự là quá mức quý  chút, dù sao chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng là dùng ở thời điểm mấu chốt lại có thể tạo được cứu mạng tác dụng.
 
 Trừ bỏ huyết chi phù hộ quyển trục, trần dịch thế nhưng lại xuất ra hai trương kỹ năng quyển trục đến.
 
 Hé ra bụi gai hộ thuẫn quyển trục, gia tăng tự thân phòng ngự đích đồng thời bắn ngược công kích người 10% năm thương tổn.
 
 Hé ra cung thuật đón đỡ quyển trục, sử dụng sau có thể dùng cung loại vũ khí đón đỡ 10% năm hữu hiệu thương tổn.
 
 Này ba trương kỹ năng quyển trục, toàn bộ là trần dịch nhiều lần nhiệm vụ trung tích lũy xuống dưới đích bảo mệnh quyển trục. Làm một cái viễn trình xạ thủ, sợ nhất đích chính là bị người cận chiến đấu. Bởi vậy trần dịch đích này ba trương quyển trục toàn bộ chỉ dùng để tới gần trình mình bảo hộ đích, cũng có chứa nhất định phản kích năng lực.
 
 Mắt thấy giờ phút này chính mình bị vây nguy cấp bên trong, hắn cũng là liều lĩnh đích sử dụng  đi ra.
 
 Cuối cùng hắn còn xuất ra một lọ khôi phục nước thuốc đối chính mình mãnh quán!
 
 Vây công đích ba người đồng thời cảm nhận được  đến từ huyết vụ đích ăn mòn, hơn nữa mỗi một lần đối trần dịch đích công kích, đô hội có 10% năm đích thương tổn bắn ngược đến chính mình trên người, công đắc càng mạnh mẻ, chính mình thương đích lại càng trọng.
 
 Vì tăng lên Trầm Dịch bọn họ đích cường hóa, Hồng Lãng ba người cơ hồ buông tha cho  tất cả đích phòng ngự năng lực, bởi vậy nói là 10% năm đích thương tổn bắn ngược, tạo thành đích hiệu quả kỳ thật còn lớn hơn vu dĩ vãng, nhưng là ba người nhưng không có một cái lùi bước, ngược lại công đắc càng mãnh càng dữ dội hơn.
 
 Này chiến bắt đầu phía trước, Trầm Dịch liền đối bọn họ mỗi người đều nói quá một đoạn nói:
 
 "Chúng ta cùng Thứ Huyết đội trong lúc đó đích lần đầu tiên giao thủ, là là tối trọng yếu giao thủ. Bởi vì đối thủ không biết chúng ta hội làm như thế nào, không biết chúng ta làm nhiều ít chuẩn bị, hơn nữa trong lòng để ý thượng đối chúng ta đích khinh thị vẫn như cũ tồn tại. Nhưng là tại đây lúc sau, đối thủ đối chúng ta đích tác chiến phương thức cùng ý nghĩ sẽ có sở hiểu biết, chúng ta đích con bài chưa lật cũng đem đều bại lộ, địch nhân tuyệt không hội tái khinh thị chúng ta, đến lúc đó khó khăn mới có thể chân chính xuất hiện. Mặt sau đích chiến đấu rốt cuộc sẽ có nhiều gian khó nan, liền quyết định bởi vu lần đầu tiên giao thủ khi, chúng ta có khả năng điệu bọn họ bao nhiêu người, suy yếu bọn họ nhiều ít thực lực. Ta cùng La Hạo là phụ trách phòng thủ đích, các ngươi ba chính là phụ trách tiến công đích. Phòng thủ đích thuẫn cố nhiên khởi  tính quyết định tác dụng, nhưng là tấn công địch đích mâu đồng dạng vô cùng trọng yếu."
 
 "Mau, mãnh, ngoan, dùng ngắn nhất đích thời gian nhanh nhất đích tốc độ giết chết mục tiêu, mới có thể lớn nhất hóa chúng ta hao tổn tâm cơ nắm chắc đến đích cơ hội, mở rộng chiến quả, mới có thể làm cho trận chiến đấu này cố ý nghĩa!"
 
 "Các ngươi đích giết địch tốc độ chính là mấu chốt!"
 
 Cứ việc biết rõ trần dịch đích này ba kỹ năng đều có có tác dụng trong thời gian hạn định hạn chế, kỳ thật chỉ cần hơi chút tha hoãn một chút là có thể tránh cho tự thân thương tổn, nhưng giờ này khắc này, thật sao thời gian chính là sinh mệnh!
 
 Mắt thấy  tại nơi phiến huyết vụ trung gắt gao chống đỡ đích trần dịch, Ôn Nhu tay trái tiên thu về, võ sĩ đao bá đích giơ lên.
 
 Tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống khởi động, trước mắt đích thế giới lập tức trở nên chậm lại, mọi người đích động tác thế nhưng đều thành pha quay chậm bàn vận động .
 
 Này không phải nàng lần đầu tiên nhìn đến loại này cảnh tượng, nhưng mỗi một lần sử dụng, đều vẫn như cũ có thể cho nàng mang đến vô cùng tân kỳ đích cảm thụ.
 
 Năng lượng giá trị ở nhanh chóng xói mòn, Ôn Nhu biết nàng không có nhiều lắm thời gian.
 
 Ánh đao như tuyết hoa bàn sáng lên, ở trần dịch trước người rơi rụng ra đầy trời quang ảnh. . . . . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: