Vì chuẩn bị sắp đã đến đích chiến đấu, 641 tiểu đội phá lệ đích không có tiến hành cường hóa. Kế tiếp đích thời gian lý, bọn họ chính là huấn luyện cũ có kỹ năng, đồng thời chặt chẽ chú ý  mỗi một thiên đích nhiệm vụ tuyên bố. Mập mạp La Hạo lúc này cũng đã muốn theo dự bị đội viên chuyển vì chính thức đội viên, ở trải qua vài lần nhiệm vụ sau, hắn rốt cục chân chính chiếm được mọi người đích tán thành.
 
 Bọn họ hiện tại chính là đang chờ đợi, chờ đợi cái kia bọn họ chờ mong đích nhiệm vụ thế giới đích đã đến.
 
 Trong khoảng thời gian này lý, Kim Cương đích thực giáp công kích tăng lên tới 4 cấp, Trầm Dịch đích tinh thần tìm kiếm cũng tới rồi 4 cấp.
 
 Trước mắt làm phức tạp tiểu đội đích lớn nhất vấn đề là bọn hắn hiện tại trong tay không có nhiều ít huyết tinh điểm.
 
 Ở tiến vào sân nhà thế giới phía trước, mọi người tổng cộng còn có 15600 điểm huyết tinh điểm. Này đó đếm vốn cũng đã ngại ít. Sau lại thu mua thôi ân lệnh tìm ba nghìn bốn điểm, gọi về binh lính tìm ba trăm điểm, kiến tạo thu gặt người tìm một ngàn, bán ra kết tinh được tám ngàn điểm, nhưng là thu mua tình báo lại thêm vào chi bốn ngàn, cuối cùng còn còn lại 14900 điểm.
 
 Như thế nào mới có thể đầy đủ lợi dụng hảo thủ lý đích này bộ phận tài nguyên thành một cái vấn đề lớn.
 
 Tại đây cái vấn đề thượng, Trầm Dịch cũng không có rất tốt biện pháp, chỉ có thể không có việc gì thường xuyên chuyển động một chút thị trường khu, nhìn xem có cái gì tiện nghi mà lại thực dụng thật là tốt kỹ năng.
 
 Đáng tiếc chính là loại sự tình này khả ngộ mà không thể cầu, mạo hiểm người nhóm ai cũng không phải ngốc tử, thực sự thứ tốt, cũng không có thể đem hoàng kim trở thành cát đất bán. Trên thực tế tuyệt đại đa số mạo hiểm người một đám đều hận không thể đem cặn bã bán ra hoàng kim giới, tượng hình cung đường đạn thuật cơ hội như vậy, chung quy là ít chi lại ít.
 
 Hôm nay huấn luyện chấm dứt, tiểu đội quay về nơi. Bởi vì lựa chọn đích địa chỉ là ở giao dịch thị trường phụ cận, mỗi lần trở về đều phải xuyên qua kia phiến náo nhiệt đích giao dịch khu, mọi người một đường đi tới, đô hội thói quen tính đích tìm kiếm có hay không có thể xử dụng tiện nghi chút đích giá mua được thật là tốt đồ vật này nọ, ngẫu nhiên cũng sẽ làm một phen bình phẩm từ đầu đến chân.
 
 "Trầm Dịch ngươi xem." Ôn Nhu đột nhiên chỉ vào cách đó không xa kêu lên.
 
 Theo Ôn Nhu đích ngón tay nhìn lại, phía trước một gã mạo hiểm người thế nhưng ở bán ra đặc thù viên đạn.
 
 "D cấp băng đạn: viên đạn thương tổn lực 12 điểm, đánh trúng mục tiêu sau tạo thành trong sạch thương tổn 8 điểm, cũng ở 3*3 trong phạm vi sinh ra phần trăm chi sáu giảm tốc độ hiệu quả, liên tục thời gian 3 giây, khả cùng với hắn giảm tốc độ hiệu quả chồng."
 
 Trầm Dịch trước mắt sáng ngời, bước đi quá khứ: "Này băng đạn ngươi có bao nhiêu? Cái gì giá?"
 
 Kia mạo hiểm người trả lời: "Liền một hạp, một ngàn năm trăm điểm, xin miễn trả giá."
 
 Một ngàn năm trăm điểm một hạp đặc thù viên đạn, nói thực ra này giá coi như hợp lý. Trầm Dịch rất muốn mua xuống dưới, bất quá vẫn là có chút do dự đứng lên.
 
 Nhiệm vụ trở về sau, tất cả đích huyết tinh điểm cơ hồ đều là chính mình hoa đích, mặt khác thành viên còn không có vi chính mình từng có gì cường hóa. Cứ việc nói mọi người hiện tại đều đã muốn thực tin cậy hắn, nhưng làm người nếu là con lo lắng chính mình không lo lắng đội hữu, kia dù cho đích tín nhiệm cũng sẽ bị tiêu xài.
 
 Giống như là nhìn ra  Trầm Dịch đích tâm tư, Ôn Nhu cười nói: "Nghĩ muốn mua liền mua đi, này dù sao cũng là khó được đích đặc thù viên đạn."
 
 Hồng Lãng mấy cũng cười nói: "Chính là chính là, Trầm Dịch ngươi cũng đừng khách khí , thực lực của ngươi tăng lên, đối chúng ta cũng có ưu đãi."
 
 Nếu tất cả mọi người nói như vậy, Trầm Dịch cũng không khách khí, đối kia mạo hiểm người nói: "Ngươi này băng đạn ta phải ."
 
 Đúng lúc này, một phen quen thuộc đích thanh âm truyền đến: "Này hạp băng đạn bán cho ta."
 
 Kia mạo hiểm người trả lời: "Có người trước phải ."
 
 "Ta ra hai ngàn điểm."
 
 Quay đầu nhìn lại, một gã dáng người cường tráng vĩ ngạn đích nam tử liền đứng ở chính mình bên người cách đó không xa. Ở hắn đích bên người, còn đứng  vài người. Trừ một người ở ngoài, những người khác đều không có sử dụng diện mạo ngụy trang, liền như vậy công nhiên đứng ở này phiến giao dịch thị trường, công nhiên theo ở trong tay người khác cướp đi người khác nhìn trúng đích vật phẩm.
 
 Hồng Lãng có chút căm tức: "Người nầy là ai? Như vậy sẽ không làm người."
 
 Bình thường dưới tình huống, mạo hiểm người nhóm sẽ không làm loại này ngu xuẩn đích đắc tội người khác chuyện.
 
 Trầm Dịch cười khổ một chút: "Còn có thể là ai? Hắn chính là tạ ơn quân nhân danh dự."
 
 ———————
 
 Kỳ thật từ lúc tiến vào bình thường khu sau, Trầm Dịch liền vẫn chờ tạ ơn quân nhân danh dự đích xuất hiện.
 
 Hắn biết đây là sớm muộn gì chuyện, lấy tạ ơn quân nhân danh dự loại này tính tình cao ngạo đích nhân mà nói, hắn nhất định sẽ ở sát chính mình phía trước, trước đối chính mình hung hăng phóng nói một phen.
 
 Liền tượng làm cho người ta ở vô thanh vô tức xử lý cừu nhân cùng đem cừu nhân làm nhục chí tử trung gian làm lựa chọn, tuyệt đại đa số hội lựa chọn người sau.
 
 Kia ý nghĩa một loại phát tiết khi đích thống khoái.
 
 Bởi vậy tạ ơn quân nhân danh dự đích xuất hiện, là sớm muộn gì chuyện.
 
 Chính là Trầm Dịch cũng không biết chính là ở trơ mắt dưới loại tình huống này.
 
 Thời khắc này mua hạ băng đạn, tạ ơn quân nhân danh dự đem này hạp đặc thù viên đạn ở trong tay phao  vài cái, mới quay đầu lại đối với Trầm Dịch cười nói: "Kỳ thật thứ này đối ta không có gì dùng, chẳng qua mua nó xuống dưới ít nhất có chỗ tốt, chính là cho ngươi không có cách nào khác dùng nó đến đối phó ta."
 
 Trầm Dịch cười cười, hắn rõ ràng giải trừ trên người đích ngụy trang, lộ ra chân thật diện mạo.
 
 Sau đó hắn mới nói: "Kia có thể có điểm phiền toái , này thị trường lý thật là tốt đồ vật này nọ nhiều như vậy, ta xem trung người nào ngươi liền mua người nào, ta lo lắng ngươi tài sản không đủ a."
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự lắc đầu: "Của ngươi một nửa thực lực ở của ngươi thương thượng. Khác đồ vật này nọ cho dù cho ngươi, ngươi cũng phát huy không được cái gì tác dụng. Lại nói tiếp ta cũng thực đồng tình ngươi, ngươi là cái người thông minh, đáng tiếc vận khí không tốt. Đê tiện chữa bệnh thuật là tốt kỹ năng, đoạt lấy lại khó được đích hi hữu kỹ năng, tinh thần tìm kiếm cũng không sai, hình cung đường đạn thuật chẳng những có thể cho ngươi đánh ra hình cung viên đạn, càng có thể cho ngươi tác định mục tiêu. . . . . . Này đó kỹ năng một mình đặt ở gì một người trên người, đều có thể phát huy ra nó đích giá trị, duy độc làm cho một người có được , ngược lại suy yếu  thực lực của hắn."
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch: "Chiến đấu mới là mạo hiểm người đích bản chất, tất cả đích phụ trợ kỹ năng, đều hẳn là chiếm cứ phụ thuộc đích địa vị. Ngươi hội đích càng nhiều, ngươi cũng lại càng nhược. Ngươi có được nhiều lắm phụ trợ kỹ năng, nhưng là dùng để phụ trợ đích mục tiêu cũng không đủ cường, cái này tạo thành  đối này đó kỹ năng đích phát huy giá trị thật to rơi chậm lại."
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự quả nhiên không hổ là nhãn hiệu lâu đời cường đội đích đội trưởng, liếc mắt một cái liền nhìn ra  Trầm Dịch đích lớn nhất vấn đề. Nếu nói Trầm Dịch đích đê tiện chữa bệnh thuật làm cho tạ ơn quân nhân danh dự có được, lấy thực lực của hắn, tất nhiên có thể lớn nhất hóa loại này kỹ năng đích ưu thế. Mà Trầm Dịch lại không được, tỷ như hắn ở trong chiến đấu, thường thường chỉ có vừa đến hai lần sử dụng chữa bệnh thuật đích cơ hội, đúng là bởi vì chữa bệnh thuật đích hữu hạn khôi phục năng lực, xa xa so ra kém hắn đích sinh mệnh chiết tổn hại trình độ.
 
 Nếu hắn có tạ ơn quân nhân danh dự đích bảo hộ tất yếu loại này siêu cường phòng ngự kỹ năng, vậy có thể thật to rơi chậm lại chính mình đích bị thương tổn trình độ, do đó có thể tiến thêm một bước phát huy chữa bệnh thuật giá trị.
 
 Này cũng chính là năng lực trung cái gọi là đích phụ thuộc quan hệ.
 
 Phụ trợ kỹ năng chung quy là từ người quan hệ, không có khả năng trở thành chủ đánh, nhiều lắm đích phụ trợ kỹ năng nhất định  Trầm Dịch ở tác chiến phương diện đích nhược thế.
 
 Trầm Dịch đến là không cần địa nhún nhún vai: "Vậy ngươi giết ta đích thời điểm không phải càng dùng ít sức chút ?"
 
 "Cũng sẽ càng đau lòng chút. Nói thực ra ngươi không thích hợp đương đội trưởng, càng thích hợp làm chuyên nghiệp đích phụ trợ nhân viên. Ngươi người như vậy, vô luận đi đâu chi đội ngũ, đô hội đã bị trọng dụng. . . . . . Của ngươi chân thật thực lực kỳ thật đã muốn tương đương với bình thường khu một cái lớp giữa mạo hiểm người . Thực đáng tiếc, nếu ngươi không có giết ngã đệ đệ, có lẽ ta sẽ lo lắng hấp thu ngươi tiến của ta đội ngũ."
 
 "Kia có thể có điểm phiền toái , các ngươi đích đội ngũ sẽ không còn không có đủ quân số đi? Nếu đủ quân số , ngươi như thế nào hấp thu ta? Giết chết một cái có sẵn đội viên?"
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đích sắc mặt trầm  trầm.
 
 Muốn nói động thủ, Trầm Dịch khẳng định không phải đối thủ của hắn, cần phải nói nói chuyện, hắn thật đúng là không phải Trầm Dịch đối thủ.
 
 Nhìn xem Trầm Dịch chẳng hề để ý đích cười, tạ ơn quân nhân danh dự trong lòng một trận hỏa khởi.
 
 Lần này hắn ra kếch xù treo giải thưởng có quan hệ Trầm Dịch bọn họ đích tin tức, nguyên bản là kế hoạch  cấp Trầm Dịch một cái đả kích, làm cho hắn chung quanh gây thù hằn, thu thập tình báo chính là mang vào.
 
 Hắn dù sao cũng là bình thường khu thực lực cực mạnh đích Thứ Huyết đội đội trưởng, đối hắn mà nói, có hay không 641 tiểu đội đích tình báo cũng không trọng yếu.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch mới vừa một hồi đến, còn có nhân đem bọn họ đích tình báo bán cho chính mình.
 
 Trầm Dịch đích"Vô năng" mang đến đích hậu quả chính là hắn vì thế chi một tuyệt bút huyết tinh điểm, huyền thưởng lệnh cũng bởi vậy bị bắt hủy bỏ, có thể nói ăn trộm gà có thể nào.
 
 Hắn trong lòng khí giận, tự nhiên nếu muốn biện pháp đem này khí cấp ra trở về, nương thưởng mua băng đạn tái thêm vạch trần đối phương chi tiết chi cơ, chính là nghĩ muốn trong lòng để ý thượng cho Trầm Dịch đả kích, nhưng là giờ phút này xem Trầm Dịch đích biểu hiện, như thế nào cũng không tượng chịu quá đả kích đích bộ dáng.
 
 Cừu nhân đích khoái hoạt chính là tự thân đích thống khổ, cho nên hắn thời khắc này xem Trầm Dịch cũng lại càng xem việt không vừa mắt.
 
 Nếu nói hắn nguyên lai đối Trầm Dịch còn chính là có sát ý vô hận ý, kia hiện tại xem Trầm Dịch này dường như không có việc gì đích tươi cười, ngay cả hận ý cũng bắt đầu chậm rãi bốc lên .
 
 Không ai có thể như thế coi rẻ hắn!
 
 Hắn cúi đầu nở nụ cười vài tiếng, đột nhiên nói:
 
 "Chu Nghi Vũ, này Trầm Dịch quả nhiên tượng ngươi nói đắc như vậy là cái thực kiêu ngạo đích tên đâu."
 
 Chu Nghi Vũ?
 
 Nghe thế cái tên, Hồng Lãng Kim Cương đồng thời hướng về tạ ơn quân nhân danh dự phía sau nhìn lại.
 
 Cái kia dùng ngụy trang quyền hạn che dấu nam nhân của chính mình bất đắc dĩ đích phát ra vài tiếng cười khổ: "Hắc, các ngươi hảo."
 
 Đúng là Chu Nghi Vũ đích thanh âm.
 
 Hồng Lãng Kim Cương mấy đích ánh mắt đều đỏ.
 
 Cứ việc sớm có chuẩn bị Chu Nghi Vũ đích bán đứng, nhưng là không cần là một mã sự, đối phương có làm hay không lại là một khác mã sự.
 
 Chính mình bán ra chính mình đích tình báo, đó là chiến thuật cần, là ích lợi nhu cầu; người khác bán ra, đó là bán đứng, là bội bạc.
 
 Nói được đơn giản chút, chính là bởi vì Chu Nghi Vũ đích bán đứng, tiểu đội ít buôn bán lời một bút huyết tinh điểm.
 
 Nói được phức tạp chút, thằng nhãi này rất không nói đạo nghĩa, lão tử buông tha ngươi, ngươi còn dám hãm hại lão tử.
 
 Thời khắc này nhìn thấy Chu Nghi Vũ đích kia trương bất đắc dĩ khuôn mặt tươi cười, Hồng Lãng hận không thể một quyền đem hắn tạp biển.
 
 "Ăn cây táo, rào cây sung gì đó!" Kim Cương theo răng nanh phùng lý toát ra những lời này.
 
 Những lời này nghiêm trọng kích thích  Chu Nghi Vũ đích thần kinh: "Kim Cương, tốt xấu mọi người cũng cùng nhau hoạn nạn quá, nói chuyện không cần như vậy khó nghe. Ta không có gì thực xin lỗi các ngươi đích, lại càng không là các ngươi đích trung khuyển. Đúng vậy, là ta hướng tạ ơn lão Đại tiết  các ngươi đích để. Trầm Dịch đích này kỹ năng, chính là kích hoạt, thủy tinh chi lệ, vinh dự huân chương, ẩn hình quỷ hút máu chi xúc, còn có đạn xuyên thép, hỏa đạn, chữa bệnh đạn ta toàn bộ nói! Bất quá kia thì thế nào? Terminator nhiệm vụ trong thế giới, Trầm Dịch thiếu ta một bút trái, này bút trái tốt xấu cũng đáng mấy ngàn điểm. Ta đem này bút nợ nần hủy bỏ điệu, coi như là còn người của hắn tình. Hiện tại theo tạ ơn lão Đại nơi này thu hồi ta nên được thật là tốt chỗ, cũng không có thể tính quá phận đi?"
 
 Ôn Nhu tiến lên trước một bước: "Ngươi như thế nào không nói Trầm Dịch còn tha cho ngươi bất tử đích đâu?"
 
 Chu Nghi Vũ rống to đứng lên: "Ta cũng không khiếm mạng của hắn!"
 
 "Vậy ngươi hiện tại thiếu!" Hồng Lãng căm tức Chu Nghi Vũ: "Tiểu tử, ta nhất định hội làm thịt ngươi, ta mẹ nó nhất định hội làm thịt của ngươi!"
 
 "Ngươi trước có cái kia mệnh rồi nói sau." Chu Nghi Vũ khinh thường trả lời: "Muốn giết ta? Trước giải quyết chính mình đích phiền toái nói sau. Đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, các ngươi bất quá là một cái 2 cấp đội ngũ, Thứ Huyết đội cũng 5 cấp đội ngũ. Các ngươi ngay cả chính thức đội ngũ thành viên cũng chưa chiêu mãn, còn muốn cùng toàn bộ viên giai mãn đích 5 cấp đội đánh? Quá ngây thơ rồi!"
 
 Hồng Lãng đang muốn xông lên đi mắng, Trầm Dịch lại khoát tay chặn lại ngừng: "Đừng nói nhiều lời, Hồng Lãng. Nơi này là huyết tinh đô thị, bán đứng cùng bị bán đứng, đều không tính là là cái gì kỳ quái chuyện đi? Kỳ thật lúc trước tha hắn không chết, không phải cũng đã có tâm để ý chuẩn bị  sao không? Làm gì bây giờ còn như vậy sinh khí. Muốn đánh muốn giết ta không ý kiến, đứng ở chỗ này mắng đường cái ta cũng không hứng thú. Chu Nghi Vũ kỳ thật vừa rồi nói được cũng đúng vậy, Terminator trong thế giới, ta thiếu hắn một bút trái, nhưng là cuối cùng này bút trái không hoàn lại. Nếu như vậy, khiến cho tạ ơn lão Đại thay ta còn  này bút trái cũng coi như công bình."
 
 Chu Nghi Vũ làm như không nghĩ tới Trầm Dịch tốt như vậy nói chuyện, ngây người một chút mới nói: "Trầm Dịch ngươi lời này coi như công bình, xem qua ngươi lúc trước buông tha ta một lần đích phân thượng. . . . . . Ngươi không phải muốn biết tay súng là chuyện gì xảy ra sao không? Ta tặng ngươi hai câu nói: thứ nhất, một cái hảo tay súng là tối trọng yếu chính là thương, bất đồng đích thương có bất đồng đích tác dụng cùng ý nghĩa, nhĩ hảo hảo ngẫm lại, lấy của ngươi đầu óc hẳn là có thể suy nghĩ cẩn thận. Đệ nhị: gì chức nghiệp, có thất còn có đắc."
 
 Nói đến này, Chu Nghi Vũ hai tay một quán: "Tốt lắm, có quan hệ tay súng đích tin tức, ta đã muốn nói cho  ngươi, hiện tại chúng ta hai không thiếu nợ nhau. Lần sau gặp lại, chính là ngươi chết ta sống đích thời khắc ."
 
 Nhìn thấy Chu Nghi Vũ nghiêm trang đích khuôn mặt, Trầm Dịch trên mặt hiện ra nồng đậm ý cười.
 
 Hắn nói: "Cám ơn ngươi nói cho ta biết nặng như vậy phải đích tin tức, liền tượng ngươi nói đích, ngươi ta. . . . . . Hai không thiếu nợ nhau."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: