Mặt trời lặn tiền, cây khoai tây hào rốt cục đuổi theo  y phàm na công chúa hào.
 
 Năm chiến thuyền thuyền lớn ở mặt biển thượng ...song song đi tới.
 
 Bọn họ thoáng lệch khỏi quỹ đạo  một chút đường hàng không, như vậy có thể tránh cho cùng mặt khác mạo hiểm người đích con thuyền gặp được. Tương đương nhất bộ phân không muốn ở nhiệm vụ thế giới trung tìm phiền toái đích mạo hiểm người cũng sẽ làm ra như vậy đích lựa chọn, số ít tự cho là thực lực mạnh mẻ, lại hoặc là thành giúp kết đội đích mạo hiểm người, tắc như trước ở chủ tuyến đường an toàn thượng đi.
 
 Trầm Dịch đang ngồi ở mũi tàu xem hải đồ.
 
 Ôn Nhu theo y phàm na công chúa hào thượng bắt lấy một cây phàm thằng, đem chính mình đãng tới rồi cây khoai tây hào thượng, hành động nhanh nhẹn đến giống hải tặc.
 
 Theo sau là Kim Cương mấy cũng trước sau đãng đến bên này, dừng ở Trầm Dịch trước người.
 
 "Các ngươi mấy không tuân thủ  chính mình đích thuyền, chạy ta này tới làm gì?" Trầm Dịch cười nói.
 
 "Dù sao nhàn rỗi không có việc gì, tìm ngươi tâm sự thiên." Hồng Lãng trả lời: "Đoàn đội kênh thứ này, ngay cả cái micro đều không có, đừng nói là thời đại này đích nhân xem không hiểu, cho dù là phóng tới hai mươi mốt thế kỷ, người khác đều nghĩ đến ngươi ở tự quyết định. Cái loại này bị người đương đại tinh tinh xem đích ánh mắt thật sự làm cho người ta không thoải mái."
 
 Kim Cương đặt mông ngồi ở Trầm Dịch bên người: "Mặt đối mặt nói chuyện đích xác thoải mái chút. Tiến vào nhiệm vụ thế giới vấn đề lớn nhất đã muốn giải quyết, Trầm Dịch, kế tiếp có tính toán gì không?"
 
 Cứ việc ở tiến vào Pirates Of The Caribbean thế giới phía trước, đoạn nhận đội liền cùng Thứ Huyết đội giao phong chuyện đã muốn có toàn diện kế hoạch, nhưng tất cả nội dung đều là con cùng lựa chọn nhiệm vụ thế giới cập tương quan chuẩn bị công tác có quan hệ.
 
 Thứ Huyết đội là một chi ngay mặt trên chiến trường vô cùng cường đại đích tác chiến đội ngũ, nếu muốn đánh thắng trận này, Trầm Dịch nhất định phải lựa chọn một cái di động đích, có được đặc thù địa hình địa mạo đích chiến trường. Hải dương, sa mạc, tuyết sơn, thậm chí vũ trụ đều ở Trầm Dịch đích lựa chọn trong phạm vi. Cứ việc huyết tinh đô thị đích nhiệm vụ thế giới đủ loại vô kì bất hữu, đều không phải là giới hạn vu điện ảnh thế giới, nhưng kể trên địa hình là việc chính thể đích nhiệm vụ thế giới vẫn như cũ đại lượng tồn tại. Bình thường tỷ lệ hạ, bọn họ tuyệt đối có thể đợi cho như vậy đích thế giới.
 
 Vấn đề ở chỗ, bọn họ có thể làm cho này chút thế giới làm tư liệu sưu tập cập chuẩn bị công tác, nhưng bọn hắn sẽ không biết bọn họ cuối cùng hội tiến vào cái gì thế giới, tiến vào lúc sau lại gặp phải cái gì trạng huống.
 
 Nhiệm vụ hình thức là cái gì? Nhiệm vụ nội dung là cái gì?
 
 Tiến vào lúc sau là mọi người cùng một chỗ? Vẫn là bị phân cách khai?
 
 Không ai biết.
 
 Này cũng là tối không thể đoán trước cùng khống chế đích bộ phận, chỉ có thể dựa vào vận khí cùng thực lực đến quyết định.
 
 Ở hoàn toàn không biết gì cả đích tình huống hạ định ra đích kế hoạch không hề ý nghĩa, bởi vậy mọi người có khả năng làm đích chuẩn bị cũng đều cực hạn vu tiến vào tiền, mà ở tiến vào sau, cũng chỉ có thể đi từng bước tính toán từng bước.
 
 Thời khắc này nghe được Kim Cương hỏi hắn, Trầm Dịch trả lời: "Thứ Huyết đội là cái phiền toái, nhưng chỉ đem lực chú ý tập trung ở Thứ Huyết đội thượng, bỏ qua nhiệm vụ cũng không được. Chúng ta nhiệm vụ lần này trừ bỏ phải đem hàng hóa đưa đến thổ đồ gia cảng ngoại, còn muốn đạt tới chín ngàn điểm tiêu chuẩn phân. Nói cách khác, ở chúng ta này một đường vận hóa đích quá trình lý, còn phải mỗi người được đến bảy ngàn điểm đã ngoài đích huyết tinh điểm."
 
 Bảy ngàn điểm, ý nghĩa mỗi danh mạo hiểm người ít nhất phải tiêu diệt ba chiến thuyền đã ngoài đích cao cấp quân hạm hoặc thuyền hải tặc, đương nhiên, cũng có thể lựa chọn trực tiếp cướp đoạt mặt khác mạo hiểm người đích hàng hóa —— hủy diệt bốn, thành tựu một cái.
 
 "Không biết này Anh quốc quân hạm rốt cuộc được không đối phó." Hồng Lãng nói thầm.
 
 "Đánh một hồi chẳng phải sẽ biết ." Kim Cương tiếp lời.
 
 "Với ai đánh?" Hồng Lãng hỏi.
 
 "Đó không phải là." Trầm Dịch cười ha hả đích dùng cằm chỉ  một chút phương xa.
 
 Trời chiều bạc chiếu hạ, một con thuyền Anh quốc quân hạm con dòng chính hiện tại đường chân trời đích ở xa, ở mặt biển thượng từ từ đi tới.
 
 ————————————————
 
 Dạo chơi người hào theo gió vượt sóng mà đến.
 
 Làm một con thuyền khinh hình tàu bảo vệ, dạo chơi người hào ở hai lần hải chiến trung từng có đánh trầm hai chiến thuyền, bị thương nặng một con thuyền đích kiêu nhân chiến tích. Nó đích quan chỉ huy y sở ngươi đạt • áo ngươi tác phổ nam tước là một vị tâm cao khí ngạo niên kỉ khinh nhân, khát vọng giết địch lập công, làm cho chính mình tái thăng từng bước.
 
 Đan đồng kính viễn vọng đích tầm nhìn lý, năm chiến thuyền thương thuyền chính một chữ song song đích hướng về bên này mở ra.
 
 Nam tước đích khóe miệng mân ra một tia khinh thường: "Này đó chán ghét chính là buôn lậu thương nhân, bọn họ phải học được vi chính mình đích tham lam trả giá đại giới."
 
 Quay đầu đến, nam tước lớn tiếng hạ đạt chỉ lệnh: "Quẹo phải đà năm mươi! Pháo thủ vào chỗ!"
 
 Dạo chơi người hào chậm rãi nghiêng đi  nó đích thân tàu, dùng trong đó đích một bên đối mặt thương thuyền.
 
 Hồng Lãng mê hoặc hỏi: "Này có ý tứ gì? Bọn họ đang làm cái gì?"
 
 Một bên đích thuyền trưởng khảo đặc biệt ni hoảng sợ kêu to: "Đáng chết, bọn họ phải nã pháo ! Bọn họ phải công kích chúng ta!"
 
 Bởi vì hạm pháo đích vị trí phần lớn ở vào hai cánh, bởi vậy trên biển giao chiến khi, giao chiến song phương luôn tận khả năng đích dùng chính mình đích bên cạnh đi nhắm ngay địch nhân đích ngay mặt, do đó vận dụng cường đại đích hỏa lực ưu thế đánh đối thủ.
 
 Đương một con thuyền quân hạm đang nhìn đến ngươi sau lập tức hoành chuyển tàu thể khi, sở đại biểu đích ý tứ hàm xúc cũng sẽ không ngôn hiển nhiên .
 
 Ngay sau đó, dạo chơi người hào thượng đích hơn mười môn hạm pháo tề phát, ầm vang long đích hướng về thương thuyền tạp  lại đây.
 
 Cứ việc là mười sáu thế kỷ đích đại pháo, uy lực xa không thể cùng này chân chính đích đại pháo đánh đồng, nhưng là dùng cho đối phó mộc chế đích thương thuyền cũng đã cũng đủ.
 
 Mặt biển thượng bị đạn pháo tạp ra từng đạo thật lớn cột nước, liền giống vô số đạo suối phun đồng thời nở rộ, kết xuất một đoàn đoàn thật lớn bọt nước.
 
 Có mấy phát đạn pháo dừng ở  Mark Asim trang viên hào thượng, đem một mảnh boong thuyền đánh cho dập nát, vài tên thủy thủ khóc thét  rơi vào trong nước.
 
 "Mẹ nó, của ta thuyền!" Hồng Lãng đau lòng đích kêu to lên.
 
 Hắn hiện tại bắt đầu hiểu được trên biển tác chiến đích vấn đề chỗ,nơi . Mạo hiểm người có lẽ có thể không sợ này đó bình thường đích pháo kích, thuyền cũng không có thể không sợ, thủy thủ cũng không có thể không sợ.
 
 Không có thuyền, không có thủy thủ, lấy cái gì đến vận chuyển hàng hóa, hoàn thành nhiệm vụ?
 
 Huyết tinh đô thị tương đương bởi vì cho bọn hắn chế tạo  một cái trí mạng yếu hại.
 
 Đương nhiệm vụ thế giới trung NPC thực lực không đủ khi, liền thông qua nhiệm vụ hình thức đến điều chỉnh —— đây đúng là Trầm Dịch được đến đích trọng yếu kết luận.
 
 Giờ phút này đạn pháo càng lại càng đích hướng thương thuyền bay tới, có mấy chiến thuyền thương thuyền một chỗ lại một chỗ phá động. Bọn thủy thủ chạy trốn kêu khóc, nơi nơi đều là mộc phiến hoành tiết bay múa.
 
 Đông Ấn Độ công ty đích Anh quốc hạm đội so với hải tặc càng tham lam, so với hải tặc rất tàn nhẫn, đối gì có thể xúc phạm bọn họ ích lợi đích tồn tại đều tuyệt không nương tay.
 
 Hồng Lãng kêu to: "Trầm Dịch, ngươi còn chờ cái gì? Còn không oanh  kia phá thuyền? !"
 
 Trên biển chiến đấu, xa chiến thứ nhất. Cứ việc không biết đến phía trước nhiệm vụ là cái gì, nhưng là đoạn nhận đội vẫn là vi viễn trình giao hỏa làm đầy đủ chuẩn bị.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại nhướng mày nói: "Không được, không thể đánh lạn kia chiến thuyền thuyền, ta phải tù binh nó!"
 
 "Ngươi nói cái gì?" Tất cả mọi người là ngẩn ngơ, Trầm Dịch đột nhiên huy động tay trái, quỷ hút máu chi xúc không tiếng động xẹt qua, đem một mảnh ván cầu cắt thành hai đoạn.
 
 Bắt lấy ván cầu hướng hải lý một nhưng, Trầm Dịch hướng trong biển khiêu đi: "Ta đi tù binh kia chiến thuyền thuyền, các ngươi bảo vệ tốt nơi này!"
 
 "Ta mẹ nó dùng cái gì bảo hộ thuyền! ?" Hồng Lãng kêu to.
 
 "Dùng thân thể của ngươi."
 
 "Mẹ nó!" Hồng Lãng chà chà chân.
 
 Kháp vào lúc này, càng đạn pháo bay tới, Hồng Lãng không cần (phải) nghĩ ngợi địa đón kia đạn pháo đụng phải đi lên, đại thiết đạn thật mạnh đánh vào hắn trên người, đau đến hắn nhe răng trợn mắt. Chính là lấy hắn trước mắt đích thân thể tố chất, loại này pháo thật đúng là không gây thương tổn hắn nhiều ít .
 
 Hắn mới vừa vừa rơi xuống đất, Ôn Nhu đã muốn dùng đồng tình đích ánh mắt nhìn thấy hắn nói: "Kia đạn pháo đánh trật, vốn là phải theo bên trên bay qua đi đích, ngươi để làm chi không nên ngăn lại nó?"
 
 Hồng Lãng nhất thời há hốc mồm.
 
 ———————————
 
 Giống như lướt sóng bình thường, Trầm Dịch thải  ván cầu ở ba đào quay cuồng trung hướng dạo chơi người hào đi vòng quanh. Nếu là đổi ở trước kia, hắn tuyệt đối không thể có thể làm đến điểm này, nhưng là trụ cột kỹ năng bơi dốc lòng năng lực khiến cho hắn kỹ năng bơi đại trướng, hơn nữa tinh vi thiên phú đích cao khống chế hiệu quả, thế nhưng dễ dàng đích hoàn thành  này nhìn qua không có khả năng đích một màn.
 
 Đại dương mênh mông biển rộng thượng, Trầm Dịch giống như thải  một diệp thuyền con ở trong gió thẳng đi, cả kinh mọi người trợn mắt há hốc mồm, liền ngay cả quân hạm thượng đích lửa đạn cũng đình trệ  một lát.
 
 Lão thuyền trưởng khảo đặc biệt ni không ngừng đích hoa  chữ thập: "Hải thần người ấy, hải thần người ấy. . . . . ."
 
 Giờ này khắc này, hắn đối Trầm Dịch đã muốn tràn ngập  tín nhiệm cùng sùng bái.
 
 Y sở ngươi đạt • áo ngươi tác phổ nam tước đem đan đồng kính viễn vọng vừa thu lại, chỉ vào mặt biển thượng đạp lãng mà đến đích Trầm Dịch kêu to: "Nhắm hắn!"
 
 Ít nhất ba môn pháo đích pháo khẩu đồng thời chuyển hướng Trầm Dịch, hướng về Trầm Dịch liên tục phóng ra.
 
 Bất quá đối với tốc độ cao di động mà lại hình thể nhỏ lại đích mục tiêu, này đó kiểu cũ pháo đích trúng mục tiêu dẫn đã có thể kém xa. Đạn pháo ở Trầm Dịch đích bốn phía nở hoa, bốc lên đích cuộn sóng ngược lại trở thành Trầm Dịch rất tốt đích mượn lực điểm, ở biển xanh trời xanh hạ đạp lãng mà đi, ở đầy trời đạn trong mưa tự do xuyên qua, Trầm Dịch liền giống một cái phi ngư, linh hoạt mà rất nhanh đích thẳng hướng mục tiêu.
 
 Mắt thấy Trầm Dịch đã muốn càng ngày càng tiếp cận, một đám Anh quốc hải quân binh lính xông lên boong tàu, lấy tay trung đích dài đồng súng etpigôn nhắm ngay Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch tay phải linh súng kíp giương lên, liên tiếp viên đạn bay vụt. Lấy hắn trước mắt đích chuyên gia cấp thương thuật dốc lòng, đánh này đó binh lính căn bản cũng không cần nhắm.
 
 Bất quá đúng lúc này, Trầm Dịch trong lòng nguy cơ chợt hiện.
 
 Dạo chơi người hào thuyền sườn đích một chỗ trở mình bản đột nhiên mở ra, một cây tối om đích pháo quản theo bên trong vươn, này đường kính so với mặt khác đích hạm pháo lớn hơn nữa, phóng ra tốc độ lại nhanh hơn.
 
 Pháo khẩu chỗ ánh lửa chợt lóe, cùng với  thật lớn đích tiếng gầm rú, càng đạn pháo đã muốn hung ác bay về phía Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch bản năng đích đem thân thể một ải, đạn pháo sát đầu của hắn bay qua, dừng ở phía sau mười dư thước ngoại đích mặt biển, nhấc lên đích sóng biển nháy mắt đem Trầm Dịch bao phủ.
 
 Cùng lúc đó, lại là hai môn đồng dạng đường kính đích kèn cla-ri-nét cự pháo vươn, đối với mặt biển cuồng tạp, đem mặt biển chấn đắc cuộn sóng bốc lên, ở một khắp khu vực lý hạ nổi lên nhân công mưa to.
 
 "Đó là cái gì pháo?" Ôn Nhu kêu to lên.
 
 Bên cạnh đích lão thuyền trưởng khảo đặc biệt ni run rẩy địa trả lời: "Anh quốc nhân đích kiểu mới tốc bắn trọng pháo, bọn họ chính là dựa vào loại này pháo đả bại  Tây Ban Nha vô địch hạm đội, đó là bọn họ đích kiệt tác!"
 
 "Không, kia không phải Anh quốc nhân đích kiệt tác." Kim Cương tức giận đích trả lời.
 
 Không hề nghi ngờ, này đó Anh quốc quân hạm đích thực lực bị đô thị tăng cường , khiến cho bọn hắn có được càng cường đại hơn đích lửa đạn mà chống đỡ phó mạo hiểm người.
 
 Một vòng lửa đạn tiến công xong, mặt biển thượng rốt cục khôi phục  bình tĩnh, nhưng cũng lại nhìn không đến Trầm Dịch đích bóng dáng.
 
 "Trầm Dịch, ngươi không sao chứ?" Hồng Lãng kêu to: "Mau trả lời ta!"
 
 Không có trả lời.
 
 Mọi người đích tâm đều lạnh  một tiệt.
 
 Nan có thể nào một con thuyền kiểu cũ quân hạm có thể làm cho Trầm Dịch táng thân đáy biển?
 
 Đúng lúc này, mặt biển thượng đột nhiên bay ra một cây phi trảo, chính bắt lấy dạo chơi người hào đích chủ ngôi.
 
 Một đạo bóng người theo dưới nước bay ra, người đang không trung, họng đã bắn ra đầy trời thiêu đốt cháy diễm đích viên đạn.
 
 Cùng với  viên đạn bay múa, Trầm Dịch đã muốn dừng ở boong tàu thượng, tay trái quỷ hút máu chi xúc, ngược một liêu, đã muốn hoa mở một gã binh lính đích cổ họng. Từ X chiến cảnh cùng tên kia bắc khu mạo hiểm người giao thủ lúc sau, hắn liền đặc biệt thích loại này mạt hầu chiêu số.
 
 Kia binh lính băng bó cổ họng rút lui vài bước, đúng là chưa chết, ngược lại rút ra một phen kiếm phác  đi lên.
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ, lập tức sử dụng tinh thần tìm kiếm.
 
 "Anh quốc hải quân binh lính: phòng ngự 6, sinh mệnh 120. Trang bị vũ khí: vô cấp bậc một tay kiếm, công kích 7—12. Tiến giai cấp kỹ năng bơi dốc lòng."
 
 Tiến giai cấp kỹ năng bơi dốc lòng: ở con thuyền chờ đặc thù địa hình tác chiến, có được phần trăm chi hai mươi đích phát huy thêm thành. Ở trong nước tác chiến khi, tất cả công kích, di động tốc độ cùng công kích tốc độ đều muốn suy yếu bốn thành.
 
 Này đó hải quân binh lính tuy rằng thực lực hữu hạn, nhưng là ở trên thuyền tác chiến lại có thể rất tốt đích phát huy xuất từ thân thực lực, khó trách trung  Trầm Dịch một cái mạt hầu thế nhưng còn có thể bất tử.
 
 Trầm Dịch khi thân mà lên, cánh tay trái khúc tiền duỗi ra, ôm lấy kia binh lính đích đầu hung hăng một ninh, đem kia binh lính đích cảnh bộ cả ninh đoạn, lần này đúng là phân cân thác cốt trong tay đích âm dương sai, kia binh lính rầm một chút, liên tục hai kỷ yếu hại công kích, đương trường chết đi.
 
 Mắt thấy Trầm Dịch vô sự, Hồng Lãng hưng phấn đích kêu to: "Ngươi nha không chết còn không đáp lời!"
 
 "Ngươi đến là thử xem ở trong nước nói chuyện a." Trầm Dịch trở về một câu, trước mắt lại là hơn mười người hải quân binh lính vọt lại đây.
 
 Tùy tay thú nhận trạng thái dịch kim chúc Terminator 1 hào, Trầm Dịch nói: "Giết sạch bọn họ!"
 
 "Theo ngài đích ý nguyện, quan trên."
 
 Trạng thái dịch kim chúc Terminator đích cánh tay phải đã muốn biến hóa thành một phen sắc bén đại kiếm, hung hăng hướng này binh lính chém tới.
 
 Trầm Dịch tay phải tái dương, phi trảo đã xem hắn cao cao bị bám, bay về phía chỉ huy đài quan sát.
 
 Tay trái quỷ hút máu chi xúc trát hướng y sở ngươi đạt • áo ngươi tác phổ nam tước. . . . . .
 
 Cầm kẻ trộm trước cầm vương!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: