Hắc Tia chớp ở hoang dã thượng chạy như bay, lái xe chính là Michelle, Ôn Nhu ngồi ở Phó Thủ tòa thượng, mặt sau là Lão Mạnh cùng một đám gọi về binh lính ngồi ở cùng nhau.
 
 Ấn Lão Mạnh chính mình đích ý tứ, hắn kỳ thật vẫn là nghĩ muốn lựa chọn đầu mối chính nhiệm vụ, tranh thủ được đến càng nhiều vi tích phân, phá tan chín trăm điểm để tránh miễn thu hoạch giảm phân nửa. Bất quá lo lắng đến chính mình hiện tại chỉ có 641 điểm vi tích phân, mà một chuyến đầu mối chính đích cống hiến vi tích phân bình thường dưới tình huống cũng bất quá trăm đến điểm, mặc dù đi tranh cũng không tất có nhiều ưu đãi, bởi vậy cũng liền thôi. Đương nhiên, chính yếu chính là hắn chú ý tới Ôn Nhu chính mình bây giờ còn không có thoát ly tử vong danh sách.
 
 Nếu ngay cả vi tích phân bất quá trăm đích mọi người không cần, hắn lại khẩn trương cái gì?
 
 "Ngươi đến là thực yên tâm?" Lão Mạnh đột nhiên hỏi.
 
 "Yên tâm cái gì?" Ôn Nhu chính cầm Zeus quan sát bản đồ. Vì an toàn để..., Trầm Dịch đem tất cả có thể giao cho Ôn Nhu đích trang bị đều giao cho  nàng, chính là  một con con rối trùng.
 
 "Yên tâm ngươi sẽ không bị gạt bỏ. Lỗ Cao nhân nhiệm vụ sau khi kết thúc, duy nhất có thể đạt được vi tích phân đích con đường chính là khố lạp tư đặc biệt hải cảng, nơi đó là tương đương với nhà trọ khu khó khăn đích địa phương, ở nơi nào cho dù là một con ít nhất BOSS, chỉ sợ đều có Anda Keli’er đích thực lực."
 
 "Anda Keli’er bị tiêu diệt ." Ôn Nhu thản nhiên trả lời.
 
 Lão Mạnh tự nhiên hiểu được của nàng ý tứ, cười khổ nói: "Nhưng cũng không dễ dàng."
 
 "Chúng ta tới nơi này đối mặt đích sẽ không là dễ dàng." Ôn Nhu quay đầu lại nhìn Lão Mạnh liếc mắt một cái: "Ngươi có trải qua quá dễ dàng đích nhiệm vụ sao không?"
 
 Lời này hỏi đắc Lão Mạnh bị kiềm hãm, hắn nghĩ nghĩ mới cười khổ nói: "Nói chuyện với ngươi đích khẩu khí thật đúng là tượng Trầm Dịch."
 
 "Trước kia không phải như vậy. . . . . . Hắn là ta nam nhân, ngươi có biết nam nữ trong lúc đó luôn cho nhau ảnh hưởng, không phải hắn ảnh hưởng ta, chính là ta ảnh hưởng hắn, liền xem ai đích mị lực giá trị rất cao chút."
 
 "Thoạt nhìn mị lực giá trị rất cao chính là hắn."
 
 "Đích xác như thế."
 
 Hai người đồng thanh nở nụ cười, nguyên bản đích một chút mới lạ cảm tại đây trong tiếng cười dần dần đạm đi.
 
 Xe ở tiếp tục trên đường, muốn đi tử vong thần điện còn có tương đương dài dòng một đoạn đường, dự tính đuổi tới mục tiêu địa điểm ít nhất cần ba mươi phút —— Michelle rốt cuộc không phải Chu Nghi Vũ.
 
 Trong khoảng thời gian này lý, Ôn Nhu cùng Lão Mạnh đều có ý thức địa khơi mào đề tài, không có việc gì tùy tiện nói chuyện phiếm vài thứ. Đây là vì tăng tiến hiểu biết, bồi dưỡng giao tình, đối sắp triển khai đích chiến đấu có điều trợ giúp.
 
 Theo một đường xâm nhập, hoang dã thượng rất nhiều đích dã quái cũng tùy theo xuất hiện. Một ít đại hình bọ cánh cứng trên mặt đất đi đến đi đi, từ xa nhìn lại liền tượng một con con sinh hóa xe tăng. Đó là tử vong bọ cánh cứng, chúng nó nguyên bản phải làm ở xa xôi đích ốc đảo xuất hiện, nhưng là hiện tại lại nơi nơi đều có.
 
 Này có lẽ là bởi vì vi tất cả nhiệm vụ điểm không hề là tiến hành theo chất lượng thức quan hệ đích nguyên nhân, bọn quái vật cũng quấy rầy  vị trí trọng sắp xếp.
 
 Một ít hình người đích dã quái đang ở nơi nơi chạy tới chạy lui, số ít khoảng cách Hắc Tia chớp gần đích, sẽ dùng hòn đá ném mạnh chiếc xe, chúng nó là đầu thạch quái.
 
 Này đó hòn đá đại như thớt, ở một đám đầu thạch quái trong tay tạp ra, liền giống một đám đầu thạch cơ ở công thành, ầm vang long đánh ra đầy trời thạch vũ. Hai chiếc xe ở thạch trong mưa đi qua, ngẫu nhiên có tránh không khỏi đích, liền từ Ôn Nhu hoặc là Lão Mạnh ra tay giải quyết.
 
 "Cảm giác liền giống ở vẫn thạch đàn trung bay lượn." Lão Mạnh cười nói.
 
 "Đúng vậy, này đó quái vật cũng thật phiền toái." Ôn Nhu huy động xé trời, một tiên đem bay tới một khối cự thạch chém thành dập nát.
 
 Nhưng mà càng phiền toái đích vừa mới vừa mới bắt đầu.
 
 Xa xa không trung đột nhiên bay tới mấy con hắc cánh quái điểu, đối với phía dưới tầng trời thấp lao xuống mà đến.
 
 "Là hủ thực ô!" Ralph kêu lên.
 
 "Ta càng thích kêu chúng nó kên kên." Arians nói thầm  một câu, giơ lên Barrett đối với không trung một con hủ thực ô chính là một thương.
 
 Phịch một tiếng, kia con hủ thực ô từ không trung ngã xuống xuống dưới.
 
 "Thoạt nhìn không phải quá khó khăn đối phó." Arians thu thương cười.
 
 Đúng lúc này, xa xa không trung rồi đột nhiên xuất hiện tảng lớn đích hủ thực ô, ô áp áp như đoàn mây đen bàn bay tới. Chúng nó ở không trung lớn tiếng thét chói tai, tiếng kêu hội tụ thành một cỗ thật lớn tiếng gầm đánh sâu vào  nhân đích màng tai, chấn đắc nhân trong óc ông ông tác hưởng, thoạt nhìn đã có chút tượng sinh hóa nguy cơ đệ tam bộ trung, vạn nha đàn tập đích trường hợp.
 
 "Không xong, cái này ngươi chọc tổ ong vò vẽ , Arians!" Haby quái kêu đứng lên.
 
 "West, Ford, phóng ra đạn hỏa tiễn!" Frost lớn tiếng la lên.
 
 Hai quả đạn hỏa tiễn đồng thời bay ra, tạc đến hủ thực ô đàn trung, hơn mười con hủ thực ô theo trên bầu trời té rớt. Nhưng mà càng nhiều hiểu rõ quái điểu đã muốn từ không trung lao xuống xuống dưới.
 
 "Nằm úp sấp hạ!"
 
 Bọn lính đều cúi đầu, rất nhiều đích hủ thực ô ô nha quái kêu bay qua bọn họ đỉnh đầu, ở trong đó vài tên binh lính trên người lưu lại thật sâu đích trảo ngân.
 
 "Đầu, chúng nó nhiều lắm!" Arians kêu to.
 
 Hắn bắn tỉa thương tuy rằng hung mãnh, nhưng là một thương chỉ có thể đánh một cái, trước mắt đã có ngàn vạn con hủ thực ô. Này đó quái điểu đích móng vuốt thượng có độc, chỉ cần bị chúng nó với lên một chút, độc tố sẽ ăn mòn sinh mệnh.
 
 Ôn Nhu đích mày cũng nhíu lại, không nghĩ tới này đá vụn hoang dã thượng đích quái vật như thế phiền toái: "Frost, ngươi tốt nhất chạy nhanh nghĩ muốn cái biện pháp."
 
 "Đúng vậy quan trên, ta đang suy nghĩ biện pháp. . . . . . Ta nghĩ chúng ta cần dùng ngọn lửa đối phó chúng nó!"
 
 Ôn Nhu nhãn tình sáng lên: "Con ngựa hoang trên xe có xăng! Đem bình xăng sách xuống dưới!"
 
 Con ngựa hoang trên xe taxi binh lập tức dừng xe, thân thể khoẻ mạnh đích West đem bình xăng lấy ra, ngay tại trên bầu trời kia rất nhiều đích hủ thực ô bay tới khi, West mãnh đích đem bình xăng ném.
 
 Ford khoát tay, linh súng kíp đích viên đạn đã muốn mang theo ngọn lửa mặc tiến bình xăng.
 
 Oanh!
 
 Bình xăng nổ thành một đoàn thật lớn hỏa cầu, hình thành đích khí lãng thổi quét tứ phương, đem đại lượng đích hủ thực ô cuốn vào trong đó, cháy sạch này đó quái điểu đều rơi xuống.
 
 "Làm được xinh đẹp!" Ôn Nhu cười nói: "Chu Nghi Vũ vẫn vi con ngựa hoang chỉ có thể sử dụng xăng động lực cảm thấy bất mãn, hiện tại chúng ta biết nguyên thủy khoa học kỹ thuật cũng có nó đích độc đáo tác dụng."
 
 Trên bầu trời đích hủ thực ô bị một phen đại hỏa thiêu đắc thất linh bát lạc, số ít còn sống đích toàn bộ thành bọn lính đích sống bia ngắm, đã muốn không thể đối đội ngũ hình thành uy hiếp.
 
 "Bất quá có cái vấn đề, đã không có bình xăng, xe nên như thế nào khai đâu?" Lão Mạnh hỏi Ôn Nhu.
 
 "Có thể sử dụng can dầu phụ."
 
 "Du liêu chỉ sợ không đủ."
 
 "Đừng lo lắng, chúng ta có thể đi bộ quá khứ, chỉ tại khi tất yếu phát động xe."
 
 "Na hội làm cho chúng ta hàng chậm tốc độ."
 
 "Này không phải nhiệm vụ điểm, cũng không ai cùng chúng ta tranh, cho nên chúng ta hiện tại tối không thiếu đích chính là thời gian. Này đó dã quái có thể bang trợ gọi về binh lính thăng cấp, thuận tiện ma hợp nhất hạ chúng ta đích chiến thuật phối hợp. . . . . . Ta cùng bọn họ trước kia không như thế nào phối hợp quá."
 
 "Có điểm ý tứ."
 
 "Là Trầm Dịch mới vừa cho ta đích đề nghị."
 
 ". . . . . . Hắn quản được cũng thật khoan." Lão Mạnh than thở.
 
 Bầu trời đích quái điểu đã muốn bị bắt thập điệu, trên mặt đất đích quái vật vẫn như cũ tồn tại.
 
 Hai chiếc xe toàn bộ dừng lại, bọn lính đều theo trên xe nhảy xuống, không chờ đứng vững liền rớt ra đội hình tản binh, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.
 
 "Frost, chiến trường từ ngươi chỉ huy, bắt đầu đánh sâu vào thức đi tới." Ôn Nhu kêu lên.
 
 "Tốt quan trên." Frost lớn tiếng trả lời: "Mọi người chú ý, phương hướng đông nam, hoành liệt đi tới. Arians, nhìn đến bên kia đích tường đá  sao không, ngươi đi nơi đó dọc theo tường đá tiến hành ngắm bắn, West, Michelle, chuẩn bị theo hai sườn tiến hành hỏA Lực áp chế, chú ý tiết kiệm đạn dược, chúng ta không có vô hạn đạn hỏa tiễn. Ralph, ngươi đi bên kia, Haby, Knight, John qua bên kia, Gan Burr, Ford, Kafka qua bên kia, Lyle, ô đặc biệt lôi đức. . . . . ."
 
 "Hiểu được , đầu!" Tất cả binh lính đều vào chỗ, thương pháo thanh nháy mắt đại tác phẩm, rất nhiều viên đạn hướng về này chặn đường đích dã quái vọt tới.
 
 Một con hình thể cao lớn đích đầu thạch quái ngực ngay cả trung sổ thương. Mấy đóa tiểu huyết hoa ở nó trước ngực nở rộ, nó có chút kinh ngạc cúi đầu nhìn nhìn chính mình trong ngực, miệng vết thương chỗ truyền đến đích cảm giác đau đớn rõ ràng làm cho nó rất là bất mãn, nó đích trên mặt ngưng tụ ra phẫn nộ, ngao đích rống lên một tiếng, giơ lên một khối tảng đá lớn đang muốn ném ra, chỉ nghe ba đích một tiếng kịch liệt thương vang, kia đầu thạch quái đích trước ngực lần thứ hai nở rộ huyết hoa.
 
 Lúc này đây đích miệng vết thương có thể sánh bằng lúc trước lớn , kia đầu thạch quái lay động  vài cái, theo theo nhau mà đến đích dày đặc tiếng súng, hắn đích toàn thân không ngừng đích bạo bắn lỗ máu, thẳng đến nó đau hào  rồi ngã xuống, kia tảng đá lớn đầu không có thể văng ra phản đến đem nó tạp đắc óc vỡ toang.
 
 "Lão Mạnh, nhìn xem này đầu thạch quái đích thuộc tính!" Ôn Nhu kêu lên.
 
 Lão Mạnh theo văn chương trung xuất ra một mặt gương, kia gương đối với quái vật một chiếu, kính trên mặt liền dần dần hiện ra một loạt chữ viết:
 
 "Đầu thạch quái: sinh mệnh lực một trăm, sử dụng cự thạch công kích, thương tổn 22, phòng ngự 7, yếu hại: trái tim. Đầu thạch quái, một loại hung ác đích địa ngục quái vật, hàng năm sinh hoạt tại khô hạn khu, có được cường đại đích nại tính nóng, ngọn lửa kháng tính +3, đối thủy có thiên nhiên sợ hãi tâm lý, có được mãnh liệt đích công kích dục vọng. . . . . ."
 
 "Trái tim là muốn hại!" Ôn Nhu kêu to, sau đó quay đầu xem Lão Mạnh: "Đây là của ngươi trinh sát thủ đoạn?"
 
 Lão Mạnh cười: "Kính chiếu yêu, Tây du lý đích cái loại này, bất quá là cấp thấp, chỉ có thể đối phó cấp bậc góc thấp đích quái vật, đối phó cấp cao đích nên cái gì đều nhìn không ra đến đây."
 
 "Đã muốn không tồi , ít nhất so với Trầm Dịch đích tinh thần tìm kiếm hảo, thế nhưng ngay cả quái vật tư liệu đều có, Trầm Dịch đích tinh thần tìm kiếm cho tới bây giờ làm không được này."
 
 Lão Mạnh trả lời: "Nó chính là như vậy, hoặc là toàn bộ có, hoặc là toàn bộ vô."
 
 "Phỏng chừng đối đại BOSS cùng mạo hiểm người vô dụng ." Ôn Nhu đối Frost hô: "Chúng ta làm cái gì?"
 
 "Ta có thể chỉ huy ngài sao không? Quan trên!"
 
 "Đương nhiên."
 
 "Tốt như vậy đích quan trên, thỉnh ngài cùng vị kia tiên sinh bảo vệ tốt chúng ta đích xe, cũng đối chúng ta làm cận chiến trợ giúp, đương có một chút chẳng phải dễ đối phó đích quái vật xông lên đích thời điểm, liền cần ngài đích trợ giúp ."
 
 "Không thành vấn đề!"
 
 Ôn Nhu thu hảo con ngựa hoang, hai người mở ra Hắc Tia chớp tiến hành cánh bảo hộ, dễ dàng không ra tay, giết chóc tắc chủ yếu từ bọn lính tiến hành.
 
 Bọn họ tuy rằng là đi bộ, nhưng là tiến lên tốc độ cũng một chút không chậm, thủy chung bảo trì lấy xung phong tư thái hướng mục tiêu phương hướng đi tới.
 
 Một con tử vong bọ cánh cứng rung đùi đắc ý đích vọt lại đây, vài tên binh lính đích viên đạn đánh vào giáp xác thượng, nhưng lại đều nhảy lên. Lão Mạnh dùng gương chiếu  một chút, kêu lên: "Đánh bụng!"
 
 Nguyên lai chúng nó trên lưng đích giáp xác có rất mạnh đích phòng ngự năng lực, chỉ có dán tại trên mặt đất đích bụng mới là uy hiếp. Frost thủ vừa nhấc, trụ sở riêng kỹ năng gió lốc phát động, một cỗ long quyển phong theo mặt đất xoay quanh thăng ra, nhất thời đem kia tử vong bọ cánh cứng hiên phi không trung, đồng thời nó kia mập mạp trắng noản đích bụng cũng bại lộ mọi người trước mắt.
 
 Bọn lính đồng thời giơ súng bắn, viên đạn không hề trở ngại đích xuyên qua bọ cánh cứng bụng, tạc ra một đóa đóa đích huyết hoa. Kafka về phía trước vọt mạnh vài bước, bán ngồi xổm xuống sau giơ súng đối khoảng không, Hỏa thần pháo bắt đầu điên cuồng ngay cả bắn. Hỏa thần pháo bắn tốc cao mà động năng thêm thành thấp, dùng để đối phó thấp phòng mục tiêu đích uy lực không thể so C cấp thương nhược. Kia bọ cánh cứng đích bụng mấy vô phòng ngự đáng nói, đại lượng đích viên đạn trút xuống nhập nó đích thân thể, một lát sau chỉ thấy đến kia con bọ cánh cứng bi hào một tiếng, cả bụng rầm lạp lạc ra đầy trời máu loãng, liên quan  nội tạng cùng nhau hạ xuống.
 
 Kafka tránh né không kịp bị rót một đầu: "Nga, gặp quỷ!" Hắn gọi lên.
 
 Trên bầu trời đích tử vong bọ cánh cứng đã muốn chết đi, thi thể hạ xuống tiền, nhưng lại oanh đích tạc ra sáu đoàn lôi quang hướng về tứ phương dật bắn, cũng may khoảng cách quá cao, không một người bị lôi cầu bắn trúng.
 
 Frost kêu lên: "Mọi người cẩn thận! Tên kia sau khi sẽ thả ra mãnh liệt công kích!"
 
 "Đúng vậy đầu, bất quá phía trước còn có vài con tử vong bọ cánh cứng, ngươi còn có thể bắt bọn nó tái nhấc lên tới sao?"
 
 "Không được." Frost tiếc nuối địa lắc đầu. Gió lốc đích uy lực không kém, đáng tiếc dù sao cũng là kỹ năng mà không phải bình thường công kích, không thể tùy ý phóng thích, nghĩ nghĩ hắn nói: "Nếu có thể bắt nó uy lực suy yếu chia làm nhiều phần phóng thích thì tốt rồi."
 
 Kafka lúc này đã muốn chạy trở về, bộ dáng của hắn chật vật cực kỳ, toàn thân đều là máu loãng không nói, kia con bọ cánh cứng đích nội tạng còn bắt tại hắn đích trên người.
 
 "Cái này ta khả thối đã chết." Hắn oán giận nói.
 
 Gan Burr đột nhiên dương tay đối với Kafka đánh ra trong sạch chi cầu, này động tác dọa mọi người nhảy dựng, nhưng mà ngay tại trong sạch chi cầu sắp bắn trúng Kafka đích thời điểm, khúc côn cầu đột nhiên hóa thành một cái lũ lụt cầu hạ xuống, liền tượng một đạo thác nước cọ rửa ở Kafka trên người, nhất thời đưa hắn vọt cái sạch sẽ.
 
 "Nga! Gan Burr, ngươi làm ta giật cả mình. . . . . . Bất quá ngươi làm như thế nào?"
 
 Không riêng gì gọi về binh lính, liền ngay cả Ôn Nhu cùng Lão Mạnh cũng cùng nhau nhìn về phía Kafka.
 
 Kỹ năng là không có mắt đích, cũng không có cái gì đoàn đội ý thức, đồng nghiệp ý thức, công kích kỹ năng nếu đối người một nhà sử dụng, giống nhau hội sinh ra công kích hiệu quả, nhưng này thứ là chuyện gì xảy ra?
 
 Gan Burr nhún nhún vai: "Ta không biết, nhưng là từ lần đó ở hoang dã sau khi bị thương, ta liền cảm thấy được của ta loại năng lực này tựa hồ xuất hiện  chút cái gì biến hóa."
 
 "Cái gì biến hóa?" Ôn Nhu hỏi.
 
 "Ta cảm thấy được ta có thể khống chế nó." Gan Burr trả lời: "Liền tượng vừa rồi như vậy."
 
 "Ngươi là nói đây là của ngươi cảm giác? Ngươi chưa thử qua?" Kafka kêu to.
 
 "Vừa rồi chính là thực nghiệm."
 
 "Nga. . . . . . Ta thật muốn hung hăng đá của ngươi mông."
 
 Ôn Nhu đến đã muốn biết đã xảy ra cái gì: "Của ngươi kỹ năng biến dị , trụ sở riêng kỹ năng là dễ dàng nhất phát sinh biến dị đích."
 
 Xa xa Ford kêu lên: "Ta hãy nhìn không ra đem khúc côn cầu biến thành môn bóng nước có thể có cái gì ưu đãi! Chẳng lẽ chính là dùng để cấp Kafka tắm rửa sao không?"
 
 Mọi người ồn ào cười khởi, một con đầu thạch quái vọt lại đây, bất quá ở nó đem tảng đá ném ra tiền, bọn lính đích viên đạn đã muốn đều đánh tiến nó đích trong ngực.
 
 Gan Burr có chút phẫn nộ: "Không phải như vậy, ta chỉ là có thể khống chế nó bay ra về phía sau đích biến hóa."
 
 Ôn Nhu trong lòng cả kinh: "Khống chế? Ngươi nói ngươi có thể khống chế cái kia kỹ năng?"
 
 "Đúng vậy quan trên, nhưng là cảm giác còn không phải thực rõ ràng."
 
 "Gặp quỷ. . . . . . Là tinh vi thiên phú?" Ôn Nhu thấp giọng kêu ra.
 
 Chẳng lẽ nói là bởi vì bọn họ là Trầm Dịch taxi binh, cho nên ở kỹ năng biến dị thượng cũng có có thể đã bị Trầm Dịch tinh vi thiên phú đích ảnh hưởng? Ôn Nhu không biết này đáp án có phải hay không thật sự, nhưng là kia một khắc Frost lại trong lòng khẽ nhúc nhích, làm như có điều hiểu được.
 
 Đúng lúc này, phương xa đột nhiên xuất hiện một người cao lớn đích thân ảnh.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: