xuyên qua cái kia thật dài ngỏ tắt nhỏ, Trầm Dịch đi vào một cái trên đường.^
 cách đó không xa một nhà khách sạn đang ở buôn bán trung, một khác điều trên đường phát sinh đích chiến đấu đối bọn họ tựa hồ cũng không có sinh ra quá lớn ảnh hưởng.^
 Trầm Dịch bước nhanh xuyên qua ngã tư đường, đi vào khách sạn cửa.^
 ở tiến vào khách sạn đích một khắc, hắn quay đầu lại nhìn liếc mắt một cái, chỉ thấy ngỏ tắt nhỏ bên kia đã muốn lao ra mười dư danh biến chủng nhân.^
 bọn họ đem thương giấu ở quần áo trung, một đám mặc áo gió đi theo Trầm Dịch mà đến, mà ở xa xa mái nhà thượng, gió bảo nữ bọn họ tắc đứng sừng sững mái nhà, chính gắt gao nhìn chằm chằm Trầm Dịch.^
 Trầm Dịch quay đầu hướng khách sạn nội đi đến.^
 nhanh chóng xuyên qua đại đường, Trầm Dịch đi vào thang máy khẩu, ấn hạ đi thông tầng cao nhất đích ấn nữu.^
 một gã khách nhân đang muốn tiến vào, lại bị Trầm Dịch lễ phép địa cự tuyệt: " thực xin lỗi, tiên sinh, này thang máy ra trục trặc, cần duy tu." ^
 cửa thang máy chậm rãi đóng cửa.^
 một gã biến chủng nhân lúc này đã muốn tiến vào khách sạn, xa xa nhìn đến Trầm Dịch đích thân ảnh ở cửa thang máy đóng cửa đích đồng thời biến mất, hắn quay đầu kêu to: " hắn vào thang máy!" ^
 một gã biến chủng nhân nhìn thoáng qua thang máy thượng đích chỉ thị đăng, lập tức nói: " hắn là đi bốn lâu!" ^
 mặt sau lục tục theo vào đích biến chủng nhân, cầm đầu một người đúng là từng đi theo vạn từ vương phía sau trung đích hai nam hai nàng trung đích một cái. người nọ quát khẽ nói: " nâng cốc điếm vây quanh, đừng làm cho hắn chạy! các ngươi mấy đi các chạy trốn nói ra, các ngươi mấy đi trước bốn lâu chặn lại, nhớ kỹ, không thấy được hắn không cần dễ dàng dùng thương." ^
 hai gã khách sạn bảo an nhìn thấy một đám người hùng hổ địa vọt vào đến, đang muốn lại đây nói cái gì, một gã biến chủng nhân đã muốn nắm trong đó một người đích yết hầu nói: " hắc, tiểu tử, đừng cho chính mình tìm phiền toái, hiện tại là phi thường thời kì!" ^
 khách sạn trung tất cả mọi người tự giác đích không thèm nói (nhắc) lại.^
 bảy tám gã biến chủng nhân nhanh chóng dọc theo thang lầu khẩu hướng về phía trước chạy.^
 bọn họ đích tốc độ cực nhanh, dùng đích cũng không phải bình thường đích chạy trốn phương thức, mà là như vượn và khỉ bàn đích túng khiêu đi lên, mỗi một lần khóa dược, nhưng lại đều là hơn phân nửa cái tầng trệt. có người thậm chí tay chân cùng sử dụng đích ở trên vách tường chạy trốn, chợt cao chợt thấp, còn có người tắc rõ ràng ở tay vịn lan can thượng chạy trốn, giống như ở tay vịn thượng trượt bình thường, chỉ dùng một lát công phu cũng đã đi vào tầng cao nhất thang máy nói ra.^
 bảy tám người đồng thời đem họng nhắm ngay thang máy.^
 theo thang máy lên tới bốn tầng, cửa thang máy chậm rãi mở ra.^
 rỗng tuếch.^
 trong đó một gã biến chủng nhân lập tức sử dụng bộ đàm: " kiều cát, hắn không ở này." ^
 dưới lầu đích kia cầm đầu biến chủng nhân kiều cát lập tức quay đầu lại nói: " Larry, xem hắn ở đâu." ^
 phía sau một gã người da đen biến chủng nhân gật gật đầu, ánh mắt phiếm ra một mảnh kỳ dị đích ánh sáng.^
 hắn đích con ngươi trung thế nhưng hiện ra đại lâu bên trong đích kết cấu đồ, theo đầu đích chuyển động, hình ảnh càng không ngừng biến hóa: " kia con con chuột không tốt lắm tìm." ^
 " tái cố gắng chút!" ^
 " đúng vậy ta ở cố gắng...... làm cho ta nhìn nhìn lại...... ta xem đến hắn !" ^
 " hắn ở đâu?" ^
 " gặp quỷ, hắn ngay tại tầng cao nhất, ngay tại thang máy lý, cùng thụy triệt bọn họ mấy cùng một chỗ!" Larry đột nhiên hét rầm lêm.^
 hắn đích con ngươi hình ảnh trung có thể rõ ràng đích nhìn đến một đạo bóng người đột nhiên theo thang máy trung bay ra, như điện bàn vọt vào kia vài tên xông lên bốn lâu đích biến chủng đám người. người nọ ảnh tốc độ cực nhanh, tay trái chủy thủ tung bay, xẹt qua một gã biến chủng nhân đích cổ họng, ở mang ra một mạt huyết hoa đích đồng thời, người nọ ảnh một cái thấp người, đồng thời tay phải đích thương đã muốn phụt lên ra một mảnh ánh lửa, đánh vào một khác danh biến chủng nhân thân thượng.^
 tất cả đích biến chủng nhân đồng thời nhảy lên, nhưng là ngay sau đó, người nọ ảnh cấp tốc đánh sâu vào không ngừng, một đầu chàng tiến một gã biến chủng nhân đích trong lòng,ngực, chủy thủ chui vào kia biến chủng nhân trong ngực đích đồng thời, đem kia biến chủng nhân hướng chính mình phía sau một tha, chặn bắn về phía chính mình đích viên đạn, đồng thời dùng chân ở trên tường một đặng, nhân đã bay vọt dựng lên.^
 ở không trung làm một cái tao nhã đích hình cung quay lại, chủy thủ ngang trời xẹt qua, một gã biến chủng nhân đích đầu bay ra, não khang trung đại cổ đích máu tươi như giếng phun bàn tuôn ra.^
 người đang không trung, người nọ ảnh đã muốn liên tục khấu động cò súng, vô tình đích bắn chết còn lại đích biến chủng nhân.^
 đợi cho người nọ ảnh rơi xuống đất mặt, tất cả đích biến chủng nhân đã toàn bộ rồi ngã xuống......^
 con ngươi bên trong, một mảnh huyết sắc, hé ra lãnh khốc đích mặt xuất hiện ở Larry đích trong đôi mắt.^
 Larry mở to ánh mắt cơ hồ không thể hô hấp, hắn kêu to lên: " bọn họ đã chết! bọn họ toàn bộ đã chết!" ^
 " ta xem tới rồi." cái kia kêu kiều cát đích biến chủng nhân hít sâu một hơi.^
 ngay sau đó, Trầm Dịch đem vũ khí vừa thu lại, hướng về thông đạo một khác đầu chạy tới.^
 Larry kêu to: " hắn đang ở đi tầng cao nhất! ta mau chống đỡ không được ." ^
 nói đến đây biến chủng nhân nhắm mắt lại yếu đuối đi xuống.^
 kiều cát trở lại kêu to: " tầng cao nhất có cái gì?" ^
 một gã nhân viên tiếp tân kinh hãi trả lời: " là cái xoay tròn nhà ăn." ^
 " một nửa nhân đi theo ta, những người khác tiếp tục phong tỏa nơi này!" kiều cát hét lớn.^
 rất nhiều đích biến chủng nhân chen chúc nhằm phía thang lầu, hướng về tầng cao nhất chạy đi.^
 ———————————^
 xuyên qua một cái thật dài thông đạo, chuyển quá một cái chỗ rẽ sau, Trầm Dịch mở ra bộ đàm, đem tai nghe đặt ở bên miệng nối nghiệp tục hướng về tầng cao nhất đi đến: " Kim Cương, các ngươi bên kia thế nào?" ^
 " khăn la đã chết." ^
 Trầm Dịch nao nao: " tại sao có thể như vậy?" ^
 hắn vì rất tốt đích tập trung tinh lực vu chiến đấu, bởi vậy đóng cửa huyết tinh văn chương đích nêu lên công năng, vẫn chưa biết chuyện này.^
 " của ngươi chữa bệnh đạn không thể chữa khỏi khăn la, băng nhân Barbie đích dòng nước lạnh có rất cường đích ăn mòn tính, tạo thành hắn đích nội tạng vỡ tan cùng nghiêm trọng đích liên tục tính thương tổn...... Vina bọn họ thực thương tâm. khăn la một người đứng vững Barbie đích công kích. ngươi thế nào?" ^
 Trầm Dịch đang muốn trả lời, huyết tinh văn chương truyền đến nêu lên: " kiệt thụy lạp tây áo khoảng cách ngươi vượt qua 1 km phạm vi, lần đầu tiên cảnh cáo, lần đầu tiên cảnh cáo!" ^
 Trầm Dịch vội vàng nói: " Kim Cương ngươi ngàn vạn lần không cần rời đi ta vượt qua tam công lý, nếu không ta nhất định phải chết. hiện tại một đoàn biến chủng nhân chính tượng cẩu giống nhau đuổi theo ta, gió bảo nữ bọn họ quyết định bàng quan, ta đang ở một nhà khách sạn lý cùng bọn họ vòng quanh." ^
 " hiểu được, ngươi ở đâu cái khách sạn? chúng ta đi tiếp ngươi." ^
 " uy liêm Martin khách sạn, các ngươi tốt nhất kiềm chế điểm, biến chủng nhân khẳng định đem cả khách sạn đều vây quanh . mặt khác ta cần về này tràng khách sạn đích cụ thể kết cấu đồ." ^
 " Ôn Nhu, mở ra bản đồ." ^
 tai nghe trung truyền đến Ôn Nhu đích nói chuyện: " ta đang ở mở ra bản đồ, Trầm Dịch, nói cho ta biết ngươi hiện tại ở khách sạn đích người nào vị trí." ^
 " đang ở đi tầng cao nhất đích trên đường." ^
 " tốt...... tầng cao nhất là xoay tròn nhà ăn, ngươi là như thế nào đi lên đích?" ^
 " tọa thang máy đến bốn lâu, sau đó đi bộ xuyên qua một cái hành lang dài, đi bên kia đích thang lầu đi lên đích, nơi đó có cái quay về hình hành lang dài, nhìn qua đĩnh không tồi đích." ^
 tai nghe trung truyền đến Ôn Nhu điểm đánh bản đồ truyền đến đích thanh âm, một lát sau Ôn Nhu kêu lên: " tìm được ngươi hiện tại đích vị trí , tầng cao nhất phương hướng có bốn cửa ra vào, có một cửa ra vào ở tây nam, đó là khẩn cấp chạy trốn nói ra, mặt sau là cái ngõ nhỏ. ngươi theo nơi đó đi ra trong lời nói, chúng ta hẳn là có thể tiếp ứng đến ngươi." ^
 " hiểu được , đi như thế nào?" ^
 " ngươi tiếp tục về phía trước đi, thượng đến đỉnh lâu người hiểu biết ít tay trái góc, sau đó hướng quẹo phải, sẽ nhìn đến cái kia khẩn cấp nói ra." ^
 Trầm Dịch bước nhanh đi ra thang lầu khẩu, dựa theo Ôn Nhu theo như lời tiêu sái quá hai cái góc sau, đi vào một chỗ thang lầu khẩu, dưới lầu rõ ràng đích truyền đến biến chủng mọi người truy đuổi đích tiếng bước chân.^
 Trầm Dịch nhanh chóng quay đầu lại: " đường này không thông, có biến loại nhân từ nơi này lên đây." ^
 " đáng chết!" tai nghe trung truyền đến Kim Cương phẫn nộ đích kêu to.^
 " ta cần tân đích lộ tuyến." Trầm Dịch càng chạy càng nhanh, phía sau trước người nơi nơi là biến chủng nhân đích tiếng bước chân.^
 " đi nhà ăn!" Ôn Nhu kêu to lên: " xoay tròn nhà ăn có cái tạp vật gian, đi vào trong đó, ta nói cho ngươi làm như thế nào!" ^
 " đi như thế nào?" ^
 " ngay tại ngươi đi lên đích địa phương quẹo phải, ngươi hội nhìn đến một cái phòng bếp, ra phòng bếp có thể đến nhà ăn, đó là gần nói." ^
 Trầm Dịch nhanh chóng trở lại nguyên lai địa điểm quẹo phải quá khứ, quả nhiên nhìn thấy một cái phòng bếp, hắn bước nhanh hướng phòng bếp đi đến, thang lầu khẩu lúc này đã truyền ra biến chủng nhân rõ ràng đích tiếng bước chân.^
 bọn họ lên đây.^
 Trầm Dịch bước nhanh đi vào một thai tủ lạnh sau sát thực tế đứng thẳng, một gã bưng bánh ngọt đích đầu bếp kinh ngạc nhìn thấy Trầm Dịch, Trầm Dịch đem ngón trỏ đặt ở bên miệng đối hắn làm cái hư đích thủ thế.^
 một gã biến chủng nhân vừa mới vào lúc này vọt lại đây.^
 Trầm Dịch trở mình thủ bắt lấy kia biến chủng nhân đích áo đem hắn linh lại đây, ấn đến chính mình trong lòng,ngực, cánh tay dùng sức, đem kia biến chủng nhân đích cổ sinh sôi vặn gảy.^
 kia đầu bếp sợ tới mức đang muốn kêu to, Trầm Dịch đã buông ra biến chủng nhân, ngăn chận kia đầu bếp đích miệng, tùy tay ở bánh ngọt thượng lấy tiếp theo khối nhét vào chính mình miệng, cười hì hì nói: " hương vị không tồi." ^
 hắn quay đầu rời đi.^
 lại có hai gã biến chủng nhân vọt lại đây, chính nhìn đến lúc trước kia biến chủng nhân đích thi thể, quay đầu lại kêu to: " hắn ở trong này!" ^
 hơn mười danh biến chủng nhân vọt tiến vào, trong tay đích vũ khí đồng thời đối với phòng bếp các nơi nổ súng.^
 viên đạn ở phòng bếp trung bay loạn, tất cả đích đầu bếp sợ tới mức đều ôm đầu ngồi xổm xuống.^
 " Trầm Dịch, ngươi bên kia thế nào?" ^
 " đang ở trình diễn hòa âm." Trầm Dịch phiến diện đầu, càng viên đạn sát hắn đích mặt đánh vào bên cạnh treo đích một cái bình để oa thượng, phát ra leng keng đích dễ nghe tiếng động.^
 một gã biến chủng đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc kêu nhảy lên, ở không trung trượt bay về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch phản thủ vung lên, một cái bát tô đã muốn tạp hướng kia biến chủng nhân, oa trung đích nhiệt du chính kiêu ở trên mặt hắn, kia biến chủng nhân khóc thét ô mặt ngã xuống đất, liều mạng quay cuồng.^
 một khác danh biến chủng nhân từ sau phương lặng lẽ sờ soạng lại đây, ý đồ cho Trầm Dịch một kích trí mệnh, Trầm Dịch đột nhiên một cái trở lại nhảy lên, phía sau áo gió vung, tay trái quỷ hút máu chi xúc theo kia biến chủng nhân đích thiên linh cái đâm đi vào, dùng sức một bạt, máu loãng sảm không ngờ như thế óc bính hắn một thân.^
 ít nhất bảy tám gã biến chủng nhân theo sau xông đến, Trầm Dịch cúi đầu, đi phía trước phóng đi, vô số viên đạn ở hắn mặt sau bắn phá, bính ra tảng lớn đích hỏa hoa.^
 tại trù phòng có một thật dài inox cơm thai, Trầm Dịch thả người nhảy dựng, nhảy đến cơm trên đài, một đường trượt quá khứ, đem cơm trên đài bãi phóng đích thực phẩm hết thảy đánh rơi, thẳng đến hạ xuống cơm thai, nháy mắt ngồi xổm xuống, truy kích đích viên đạn sát Trầm Dịch đích da đầu bay qua.^
 Trầm Dịch trong tay đích linh súng kíp cũng đồng thời nổ súng, hắn rõ ràng là đưa lưng về phía mọi người tựa vào công sự che chắn sau, viên đạn lại rời đi thương thang sau tự động sau chuyển, gào thét bay về phía ba gã hướng đắc trước nhất đích biến chủng nhân.^
 ba gã biến chủng nhân cổ họng trúng đạn, ở biểu bắn ra một cỗ huyết tuyền ngửa ra sau thiên ngã quỵ.^
 trong đó một cái thế nhưng còn rơi xuống ra một con hòm, Trầm Dịch dùng bối đỉnh đầu, kia dài bàn ăn lập tức về phía sau di động, Trầm Dịch một cái quay cuồng, nắm lên thùng hướng về phòng bếp một khác đầu chạy tới.^
 viên đạn đuổi theo hắn bay múa, đem cả phòng bếp biến thành một mảnh thiết huyết sát tràng.^
 Trầm Dịch tùy tay giơ lên một cái khí than quán sau này phương một nhưng, khí than quán quay tròn địa ngã nhào đến vài tên biến chủng nhân dưới chân.^
 trong đó một gã biến chủng nhân sắc mặt đại biến: " không tốt!" ^
 linh súng kíp đích viên đạn đã chui vào khí than quán trung.^
 oanh!^
 theo này một tiếng tiếng nổ mạnh vang, kịch liệt đích ánh lửa đem cả phòng bếp nuốt hết.^
 bộ đàm giữ đích Ôn Nhu quát to một tiếng, đem bộ đàm ném tới một bên.^
 " ngươi làm sao vậy?" bộ đàm lý truyền đến Trầm Dịch đích thanh âm.^
 " không có việc gì, bị chấn một chút, lần sau tái phát ra tạp âm khi nhớ rõ đánh cái tiếp đón, ta vừa rồi dùng thính lực cảm giác." Ôn Nhu tức giận đích kêu to.^
 " ta thực thật có lỗi, ta đến nhà ăn , hiện tại chạy đi đâu?" Trầm Dịch đi ra phòng bếp, hướng về bốn phía nhìn xem.^
 xa hoa nhà ăn trung đích khách nhân chính hoảng sợ đích nhìn thấy phòng bếp trung phát ra đích ánh lửa, còn có theo trong hỏa diễm bước chậm mà ra đích Trầm Dịch.^
 " nhà ăn có hai tầng, thông qua một cái mộc chế tiểu thang đu cao thấp đích, thấy sao không?" ^
 " thấy ." Trầm Dịch chính là tảo liếc mắt một cái, cũng đã đem nơi này tất cả đích vận mệnh thu hết đáy mắt.^
 " thang đu mặt sau có câu môn, thì phải là tạp vật gian, đi vào." ^
 phòng bếp sau đã lần thứ hai truyền đến biến chủng nhân đích thanh âm, Trầm Dịch nếu không do dự, nhằm phía tiểu thang đu khẩu, đi ngang qua quán bar khi, thuận tay thủ đi một lọ Louis mười bốn, đối kia bộ dạng không tồi đích nữ tiếp đãi cười nói: " ghi tạc ta người hầu trướng thượng." ^
 " ngài đích người hầu? ở đâu?" kia bị dọa phá hư đích nữ tiếp đãi hoàn toàn là xuất từ bản năng hỏi.^
 Trầm Dịch dùng ngón tay cái chỉa chỉa phía sau, góc chỗ đích phòng bếp trung đã muốn lao ra ba bốn gã biến chủng nhân, chính chung quanh nhìn xung quanh.^
 ngay sau đó, Trầm Dịch đã muốn bước nhanh đi đến xoay tròn mộc thê khẩu sau đích cửa nhỏ, đẩy cửa mà vào.^
 nhìn xem bốn phía hắn nói: " ta đến tạp vật gian , nơi này không có lộ." ^
 " tạp vật gian mặt trên có cái thông gió khẩu, đi đi vào." ^
 " gặp quỷ, kia không phải lộ." ^
 " đối với ngươi mà nói thì phải là lộ ." ^
 "...... được rồi." Trầm Dịch tùy tay nâng cốc bình hướng văn chương lý một phóng, lấy tay một bái, đem thông gió khẩu thượng đích lưới sắt lan kéo xuống dưới, theo sau nhảy vào thông gió ống dẫn khẩu, đồng thời đối với tai nghe kêu to: " nói cho ta biết nầy ống dẫn thông hướng làm sao?" ^
 " ngươi sẽ không thích kia đáp án đích." Ôn Nhu cười nói: " đây là điều rác rưởi nói ra." ^
 "......" Trầm Dịch bất đắc dĩ đích buông tay, cả người theo ống dẫn trượt xuống dưới đi.^
 đúng lúc này, tạp vật gian đích môn lần thứ hai bị đá văng ra, kia cầm đầu đích biến chủng nhân kiều cát kim ni ngươi tận mắt Trầm Dịch theo ống dẫn chỗ hoạt hạ, hắn gào thét lớn nhảy vào ống dẫn trung.^
 Trầm Dịch là dưới chân trên đầu địa nhảy xuống, kia biến chủng nhân kiều cát kim ni ngươi cũng đầu dưới chân trên đích tình thế đi xuống rơi thẳng.^
 người khác ở ống dẫn trung trượt, trong tay đích thương lại hướng tới Trầm Dịch điên cuồng bắn.^
 Trầm Dịch trên người ngay cả thiểm mấy đạo bạch quang, chống đạn đạo cụ đích tiêu hao độ bay nhanh đích giảm xuống . Trầm Dịch xoay người giơ súng đối với kiều cát bắn, lệnh Trầm Dịch kinh hãi đích một màn lập tức xuất hiện. kiều cát cả người đột nhiên gian trở nên lại biển lại bình, giống như tờ giấy bàn dán ống dẫn trượt, Trầm Dịch đích viên đạn toàn bộ theo hắn bên người xẹt qua.^
 " đáng chết!" Trầm Dịch mắt thấy không có đánh trung kiều cát, lúc này bọn họ đã muốn hoạt vào người thứ nhất chuyển biến khẩu, Trầm Dịch trong mắt nhất thời tiêu thất kiều cát đích thân ảnh.^
 nầy ống dẫn đích đường bộ cực kỳ phức tạp, bảy loan tám quẹo vào nói rất nhiều, hai người một trước một sau đích trượt , tạm thời ai cũng nhìn không thấy ai.^
 Trầm Dịch đối với tai nghe kêu to: " có cái có thể đem chính mình thân thể trở nên thực biển đích tên đi theo ta tiến ống dẫn ! hắn là vạn từ vương bên người đích một cái trọng yếu dưới tay, hỏi một chút tiểu kiệt thụy, tên kia là ai." ^
 một lát sau, Ôn Nhu trả lời: " kiều cát • kim ni ngươi, như da nhân, nguyên Mĩ Quốc hải quân lục chiến đội đội viên, có được xuất sắc đích đánh nhau kịch liệt kỹ thuật. ở một lần vật lộn huấn luyện trung, hắn phát hiện thân thể của chính mình xuất hiện quái dị đích bệnh trạng, thân thể hắn trở nên phi thường có co dãn, có thể tá điệu ngoại bộ công kích, hơn nữa có thể tự do đích lạp dài biến bình thân thể của chính mình...... liền giống Fantastic Four trung thần kì tiên sinh." ^
 " không tồi đích năng lực. hiện tại người kia ở ống dẫn lý đuổi theo ta, gặp quỷ, hắn trượt đích tốc độ so với ta mau!" ^
 Trầm Dịch ngẩng đầu nhìn coi trọng phương, chỉ thấy kiều cát • kim ni ngươi liền giống khỏa đạn pháo bàn tượng chính mình thẳng hướng mà đến —— người nầy vì nhanh hơn rơi xuống tốc độ thế nhưng làm cho làm cho thân thể của chính mình trở nên đích càng thêm dài nhỏ.^
 lao ra thứ nhất phiến loan nói khu đích thời điểm, kiều cát • kim ni ngươi đi vào Trầm Dịch đích đỉnh đầu, hai người hai mặt tương đối, đồng thời dùng thương đối với đối phương nổ súng. Trầm Dịch đích quay đầu đi, kiều cát • kim ni ngươi đích họng ở hắn mặt biên phun ra một cái ngọn lửa, nóng rực đích dáng vẻ bệ vệ cơ hồ phải hắn đích mặt nướng chín, đồng thời Trầm Dịch đích linh súng kíp cũng sát kiều cát • kim ni ngươi bẹp đích thân thể bay qua. hai người đồng thời dùng tay kia thì chụp vào đối phương mang dùng súng đích thủ. Trầm Dịch mới vừa bắt lấy kiều cát • kim ni ngươi đích cổ tay phải, chỉ thấy đối phương đích cổ tay đột nhiên trở nên hoạt không lưu thủ, chỉnh điều cánh tay đột nhiên thân dài, thế nhưng như điều xà bàn ở chính mình đích cánh tay thượng tha vài vòng, đồng thời họng đã lần thứ hai nhắm ngay Trầm Dịch đích đầu. ngay tại hắn phải khấu động cò súng đích một khắc, Trầm Dịch mãnh đích dùng đầu va chạm, kiều cát • kim ni ngươi không nghĩ tới đối phương còn có chiêu thức ấy, nhất thời không có thể bắt trụ thương, trong tay đích thương rời tay bay ra, ở ống dẫn trung va chạm phát ra thật lớn đích tiếng vang.^
 bất quá Trầm Dịch cầm linh súng kíp đích cánh tay cũng bị kiều cát • kim ni ngươi cuốn lấy, giống như roi bình thường hung hăng trừu ở linh súng kíp thượng, đem linh súng kíp đánh ly Trầm Dịch đích trong lòng bàn tay.^
 hai người đồng thời thất thương, ở ống dẫn trung một bên cấp tốc rơi xuống một bên lẫn nhau dây dưa đứng lên, bọn họ ở ống dẫn trung đấu đá lung tung, ngươi đánh ta một quyền, ta chàng ngươi một chút, toàn bộ đại lâu chỉ nghe ầm vang long đích thanh âm một đường từ từ hạ nhanh chóng truyền đến, nghe được bên ngoài đích nhân trợn mắt há hốc mồm.^
 mà ở ống dẫn trung, Trầm Dịch đã muốn lâm vào tình thế nguy hiểm trung.^
 kiều cát • kim ni ngươi hai điều cánh tay như xà bàn cuốn lấy Trầm Dịch đích đồng thời, cả người đều giống như một cái cự mãng bàn du hướng Trầm Dịch đích thân thể, thế nhưng dùng thân thể của chính mình trở thành dây thừng, đem Trầm Dịch quấn quanh đứng lên. ban đầu hai người là vừa lên một chút đích rơi xuống, giờ phút này nhưng lại biến thành kiều cát • kim ni ngươi quấn quanh Trầm Dịch cùng nhau rơi xuống.^
 " ngươi...... chết chắc rồi!" kiều cát • kim ni ngươi nhìn thấy Trầm Dịch cạc cạc cười quái dị đứng lên.^
 giờ phút này thân thể hắn buộc chặt Trầm Dịch, duy có một cái đầu cùng Trầm Dịch song song, nhìn thấy Trầm Dịch lộ ra dữ tợn đích cười to.^
 hắn đột nhiên há mồm, chỉ thấy cái miệng của hắn ở nháy mắt bị chống đỡ đích vô cùng thật lớn, giống như một cái khủng bố đích hang. cái miệng của hắn trương đắc như thế đại, thế cho nên Trầm Dịch đã muốn hoàn toàn nhìn không tới hắn đích mặt, bởi vì hắn đích tất cả mặt bộ cốt cách đều đã muốn bị đè ép đến sau đầu đi.^
 " Hồng Lãng, người kia có thể sánh bằng ngươi miệng rộng hơn!" Trầm Dịch lẩm bẩm nói.^
 mắt thấy kiều cát • kim ni ngươi sẽ một ngụm cắn hạ, Trầm Dịch đột nhiên một đầu đánh vào kiều cát • kim ni ngươi đích răng nanh thượng, đau đến kiều cát • kim ni ngươi phát ra lớn tiếng đích kêu thảm, Trầm Dịch tả quyền một đoàn điện quang dĩ nhiên sáng lên.^
 lôi đình một kích!^
 bởi vì kiều cát • kim ni ngươi đích thân thể hoàn toàn dán Trầm Dịch, này một cái kỹ năng hắn căn bản tránh né bất quá đi.^
 theo kỹ năng đích phát động, kiều cát • kim ni ngươi lần thứ hai đau thở ra thanh, cả thân thể đều trừu xúc đứng lên, lạp lớn lên thân thể nhanh chóng biến trở về nguyên hình, hai cái triền cùng một chỗ giống như tương thân tương ái đích nam nhân rốt cục tách ra. bất quá này một kích tuy rằng sắc bén, nhưng không có đối kiều cát • kim ni ngươi tạo thành vết thương trí mệnh hại, tứ cấp biến chủng nhân không chỉ có ở năng lực phương diện cường vu bình thường đích biến chủng nhân, ở thể chất phương diện cũng phải tới rồi rõ ràng đích tăng cường.^
 ầm vang long đích ống dẫn rơi xuống rốt cục chấm dứt, hai người kẻ trước người sau tiến vào một cái đại thùng rác trung.^
 thành bao thành bao đích plastic túi đem hai người hoàn toàn bao phủ.^
 kiều cát • kim ni ngươi kêu to nhảy ra, một quyền đánh vào Trầm Dịch đích trên mặt, Trầm Dịch bắt lấy kim ni ngươi đích chân hướng ra phía ngoài một ban, không nghĩ tới kim ni ngươi đích thân thể không chút sứt mẻ, chính là hắn đích cái kia chân bị Trầm Dịch ninh bánh quai chèo bàn ninh quá khứ. Trầm Dịch ngẩn ngơ, kim ni ngươi đã muốn lệ cười lại là một quyền đánh tới, Trầm Dịch sườn thủ tránh ra, tay trái quỷ hút máu chi xúc lập hiện hung hăng tước hướng đối thủ, thứ hướng kim ni ngươi đích bụng, nhưng là kim ni ngươi đích thân thể lại như lạp dài quá đích da cân bàn về phía sau phương đạn đi, chủy thủ căn bản không thể đủ đến đối phương.^
 kim ni ngươi kêu to ngay cả đá sổ chân ở Trầm Dịch đích ngực, Trầm Dịch bay lên đích đồng thời, cũng phi chân đá hướng kim ni ngươi đích cổ, kim ni ngươi đích đầu một trận quay tròn loạn chuyển, hắn đích cổ thế nhưng đánh một cái kết, theo sau lại bá đích vòng vo trở về.^
 kim ni ngươi lay động vài cái, hiển nhiên loại này đặc thù phương thức đích xoay quanh vẫn là khiến cho hắn có chút quáng mắt.^
 Trầm Dịch trở xuống đống rác, kim ni ngươi nhe răng cười phác quá khứ, huy quyền bị đánh một trận Trầm Dịch, hắn cầm lấy Trầm Dịch đích cổ kêu to: " từng có một lần ta đang nhìn điện ảnh đích thời điểm, có cái lão thái bà liều mạng địa ở ta sau lưng lải nhải. ta thực phiền nàng! cho nên ta trở về đầu nhìn nàng một cái, đương nhiên, cơ thể của ta không nhúc nhích. ngươi đoán kết quả ra sao?" ^
 kim ni ngươi đắc ý đích cười to: " nàng bị hù chết ! ha ha, ta phải ninh đoạn của ngươi cổ, cho ngươi nhìn xem đích mông dài cái dạng gì, ta đoán ngươi đời này cũng chưa gặp qua chính mình đích thí / mắt!" ^
 " ta cũng không muốn gặp cái loại này ghê tởm đích ngoạn ý." Trầm Dịch lạnh lùng nói.^
 hắn đột nhiên ôm kim ni ngươi nhảy ra thùng rác, bắt lấy kim ni ngươi thân thể đột nhiên về phía sau vung, đem kim ni ngươi cả người ngã văng ra ngoài.^
 kim ni ngươi người đang không trung còn kiêu ngạo đích cười to: " vô dụng đích, ngươi giết không được của ta!" ^
 nhưng mà ngay sau đó, hắn ngạc nhiên phát hiện chính mình đích điểm dừng chân dĩ nhiên là một thai máy trộn bê-tông, phía dưới kia thật lớn đích nhập khẩu giống như hé ra miệng rộng đang chờ cắn nuốt chính mình.^
 " nga, không!" kim ni ngươi tuyệt vọng kêu to rơi vào máy móc trung, Trầm Dịch ném ra trong tay đích quỷ hút máu chi xúc, ở giữa kia máy trộn bê-tông chốt mở.^
 máy móc ở thật lớn đích tiếng gầm rú trung vận chuyển, cùng với mà đến chính là kim ni ngươi đích thanh thanh kêu thảm thiết.^
 máy trộn bê-tông đích nói ra, đại lượng đích máu loãng cùng thịt mạt phun ra.^
 " lần sau vẫn là làm cho lão thái thái xem này đi." Trầm Dịch lạnh lùng nói.^
 hắn ở theo ống dẫn trụy hạ đích thời khắc đó, cũng đã nhìn đến thùng rác bên ngoài đích cái kia máy trộn bê-tông. tinh vi thiên phú khiến cho hắn đối quanh thân sự vật đích quan sát năng lực thật to tăng lên, cũng khiến cho hắn đích trí nhớ càng thêm chính xác. Trầm Dịch hoàn toàn bằng vào trong trí nhớ cái kia máy trộn bê-tông đích vị trí đem kim ni ngươi ném đi ra ngoài, quả nhiên giải quyết này tên phiền toái.^
 giết chết kim ni ngươi, trên mặt đất xuất hiện một cái thùng, Trầm Dịch đem thùng lấy khởi, lại theo thùng rác trung tìm ra chính mình kia đem linh súng kíp, sẽ đem quỷ hút máu chi xúc cũng thu hồi, lúc này mới bước nhanh rời đi rác rưởi xử lý gian.^
 đại lâu ngoại đích ngỏ tắt nhỏ trung, Ôn Nhu bọn họ đích xe đã muốn ở hạng ngoại chờ hầu , xe giữ nằm mấy biến chủng nhân đích thi thể.^
 Trầm Dịch lên xe: " lần sau chỉ lộ đích thời điểm tốt nhất cho ta chỉ điều hảo điểm đích." ^
 một bên đích Ôn Nhu nhăn lại đáng yêu đích cái mũi nhỏ: " ta cũng nghĩ như vậy tới...... ngươi trên người cũng thật thối." 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: