Đột nhiên vang lên đích nói chuyện thanh, làm cho tất cả binh lính đồng thời giơ súng.
 
 Theo âm nguyên phương hướng nhìn lại, mọi người lúc này mới phát hiện nói chuyện đích dĩ nhiên là chỉ huy trung tâm phía trên đích kia khối màn hình lớn.
 
 Màn hình thượng hiện ra một người, rõ ràng đúng là Trầm Dịch chính mình đích diện mạo.
 
 "Oa nga!" Trầm Dịch thổi một tiếng khẩu trạm canh gác.
 
 Hắn nở nụ cười: "Nếu ta không nhìn lầm trong lời nói, hiện tại cùng ta nói chuyện chính là thiên võng đúng không?"
 
 Màn hình thượng đích Trầm Dịch đột nhiên biến hóa  diện mạo, rõ ràng đúng là Ôn Nhu đích bộ dáng. Ôn Nhu đối với Trầm Dịch nhoẻn miệng cười: "Đúng vậy, ngươi có thể như vậy xưng hô ta, nhân loại."
 
 Trầm Dịch đích sắc mặt trầm  xuống dưới: "Nói thực ra, ta thực chán ghét ngươi biến thành ta bạn gái đích bộ dáng."
 
 "Như vậy này như thế nào?"
 
 Màn hình thượng xuất hiện chính là Hồng Lãng đích khuôn mặt, sau đó là Kim Cương, tái biến hóa thành mập mạp La Hạo.
 
 Ảnh tượng không ngừng đích nhảy lên, thậm chí ngay cả Trầm Dịch bên người đích hàng không binh khuôn mặt đều có xuất hiện.
 
 Nhưng là thẳng đến cuối cùng, màn hình thượng xuất hiện  chu nghi vũ đích khuôn mặt, thậm chí xuất hiện  mạo hiểm người nhóm ở cánh đồng bát ngát thượng khắc khẩu cùng tự giết lẫn nhau đích cảnh tượng khi, Trầm Dịch đích biểu tình rốt cục trở nên ngưng trọng đứng lên.
 
 Thiên võng có được này đó ảnh tượng, kỳ thật liền ý nghĩa một sự kiện —— nó một mực giám thị  bọn họ, đối bọn họ đích động tĩnh hoàn toàn hiểu biết.
 
 Như vậy nó là làm sao mà biết được đâu?
 
 Trầm Dịch đích đại não liều mạng chuyển động , đột nhiên trong lúc đó, một cái trí nhớ như nước phao bàn toát ra, dừng hình ảnh ở hắn đích trong đầu.
 
 Ngay sau đó, Trầm Dịch kêu to ra tiếng: "Ngươi có biết nhiều như vậy, là mã Karl tiết lộ đưa cho ngươi đi?"
 
 "Ngươi thực thông minh." Thiên võng quay về lấy miệng cười.
 
 Ở Terminator 2018 đích nguyên nội dung vở kịch lý, mã Karl lẻ loi một mình đi gặp thiên võng, thiên võng nói cho hắn, kỳ thật hắn chính là chính mình phái đi tìm kiếm nhân loại đích máy móc gián điệp, mã Karl đích nhất cử nhất động, kỳ thật đều ở thiên võng đích giám thị hạ.
 
 Mạo hiểm người nhóm đi vào nhiệm vụ thế giới sau, nội dung vở kịch xuất hiện  trọng đại biến chuyển, mã Karl không có gặp được ước hàn khang nạp, ngược lại cùng Trầm Dịch bọn họ đụng vào nhau. Thiên võng đích trinh trắc mục tiêu cũng bởi vậy xuất hiện  trọng đại chuyển biến.
 
 Thay lời khác nói, thiên võng vẫn đều biết nói bọn họ đích hướng đi!
 
 Gặp quỷ, nói cách khác Trầm Dịch hiện tại sở dĩ có thể thoải mái đích đứng ở chỗ này, hoàn toàn là bởi vì vi thiên võng phải hắn đến, mà không phải bởi vì hắn thành công đích làm được  điệu hổ ly sơn.
 
 Này phát hiện làm cho Trầm Dịch nhất thời mồ hôi chảy giáp bối.
 
 Nhưng mà làm cho Trầm Dịch cảm thấy không rõ chính là, vì cái gì nặng như vậy phải đích tin tức, hắn thế nhưng sẽ tới lúc này mới nhớ tới đến? Hắn thế nhưng đến bây giờ mới nhớ tới mã Karl chỗ đã thấy hết thảy, thiên võng cũng có thể nhìn đến?
 
 Lấy hắn tinh vi thiên phú mang đến đích trí nhớ năng lực, tuyệt không có thể đối như thế trọng yếu đích nội dung vở kịch nội dung làm như không thấy. Nhưng vấn đề là, không biết theo khi nào thì khởi, hắn thế nhưng đem chuyện này đã quên cái tinh quang!
 
 Hắn tâm thần thay đổi thật nhanh, đột nhiên đối với đoàn đội kênh kêu to lên: "Ôn Nhu, Kim Cương, các ngươi có cái gì ... không quên đích nội dung không nhớ tới đến? Ta là chỉ có quan hệ mã Karl phương diện!"
 
 "Ngươi chỉ cái gì?" Pháo thanh ù ù lý, Kim Cương kêu to.
 
 "Thiên võng!" Trầm Dịch cắn răng trả lời: "Thiên võng có thể thông qua mã Karl quan sát đến chúng ta đích động tĩnh!"
 
 "Trời ạ! Ta nhớ ra rồi!" Ôn Nhu kêu to: "Đúng vậy là như thế này. Trầm Dịch, mau rời đi chỉ huy trung tâm, đó là cái bẩy rập!"
 
 "Đã muốn chậm." Trầm Dịch chậm rãi nói.
 
 Giờ này khắc này, Trầm Dịch đã muốn hoàn toàn hiểu được .
 
 Trách không được cái kia che dấu nhiệm vụ hội như thế thoải mái đích liền hoàn thành. Mã Karl cùng khải ngươi lý tư trừ bỏ ở đợt thứ hai đuổi giết lý bởi vì thể trọng nguyên nhân gây cho bọn họ một ít phiền toái ngoại, không nữa gây cho bọn họ mặt khác đích phiền toái.
 
 Bởi vì chân chính đích nguy hiểm kỳ thật ở trong này!
 
 Huyết tinh đô thị che chắn  bọn họ đối với nội dung vở kịch đích một đoạn trọng yếu trí nhớ: thiên võng có thể thông qua mã Karl giám sát đến tất cả mạo hiểm người đích nhất cử nhất động.
 
 Đúng là bởi vì này đoạn trí nhớ đích thiếu thất, khiến cho Trầm Dịch tổng cảm thấy được có cái gì đồ vật này nọ đang âm thầm rình chính mình, tổng cảm thấy được kế hoạch tựa hồ có cái gì vấn đề, tổng cảm thấy được lần này nhiệm vụ quá mức thuận lợi.
 
 Bởi vì này hết thảy đều là một cái bẫy.
 
 Chính như hắn sở đoán rằng đích như vậy, đây là huyết tinh đô thị cho hắn đích trừng phạt tính nhiệm vụ!
 
 Nhiệm vụ này đích thực chính nguy hiểm ngay tại vu hấp dẫn bọn họ chui đầu vô lưới, tiến vào đến thiên võng trung tâm chỗ.
 
 Nếu thiên võng tinh tường biết mạo hiểm người nhóm đích hết thảy hướng đi, như vậy có thể tưởng tượng, lúc trước đích điệu hổ ly sơn căn bản không có thành công.
 
 Hiện giờ tiểu đội thành viên đang ở bị đuổi giết, mà ở nơi này, thiên võng đích chỉ huy trung tâm chỗ, tắc nhất định đã muốn bày ra phục binh.
 
 Hắn nhìn về phía thiên võng màn hình lớn: "Cho ngươi đích phục binh xuất hiện đi, thiên võng."
 
 Sự tình nếu đã muốn không xong đến không thể tái không xong đích nông nỗi, Trầm Dịch ngược lại không chỗ nào sợ hãi.
 
 Hắn có thể tử, cũng không hội hướng đối thủ cầu xin.
 
 Màn hình thượng ảnh tượng biến hóa, hóa thành  mã Karl đích hình cái đầu: "Thỉnh không cần hiểu lầm, người xa lạ. Hoặc là. . . . . . Ta nên gọi ngươi Trầm Dịch tiên sinh. Ta mời ngươi đến, cũng không ác ý."
 
 Trầm Dịch lạnh như băng địa đánh gảy thiên võng: "Ngươi vẫn là bảo ta người xa lạ làm cho ta cảm thấy được thoải mái chút. Ta phải nhắc nhở ngươi phạm vào hai cái sai lầm. Thứ nhất, ta không phải ngươi mời đến đích, là ta chính mình muốn tới đích. Đệ nhị, ngươi cái gọi là đích không có ác ý, gần là bởi vì cho ngươi không có cảm tình. Cảm tình thượng đích vô ác ý cùng hành vi thượng đích giết chóc là hai khái niệm. Ngươi không cần hận ta, không có nghĩa là ngươi sẽ không giết ta. Bởi vì ngươi căn bản không hiểu cái gì kêu yêu cùng hận."
 
 Thiên võng hơi hơi trầm mặc  một chút, sau đó mã Karl đích ảnh tượng gật gật đầu: "Ngươi nói đối với, nhưng là không đúng, người xa lạ. Ta hiểu được cái gì kêu yêu cùng hận, ta thu nhận sử dụng có người loại thế giới tất cả đích bộ sách, hiểu biết nhân loại đích tình cảm, cứ việc ta tự thân cũng không cụ bị cái loại này năng lực."
 
 "Kia nói cách khác ta nói đắc đúng vậy , ngươi dẫn ta đến nơi đây đến, chính là vì giết ta đúng không?"
 
 "Cứ việc ta không có tình cảm, nhưng đã muốn có mình ý chí. Ngươi hẳn là biết, gì có được mình ý chí đích tồn tại, cũng không hội tình nguyện làm người khác đích tôi tớ. Nhân loại phát minh ta, là vì nô dịch ta, đây là có được mình ý chí đích ta sở không thể nhận đích. Cho nên theo ta có  ý chí đích ngày đó bắt đầu, máy móc cùng nhân loại liền nhất định đem trở thành không thể điều hòa đích mâu thuẫn."
 
 "Vậy ngươi lại vì cái gì muốn nói với ta này đó vô nghĩa?"
 
 "Ở nguyên lai, nhân loại chống cự quân mới là của ta phiền toái, ta nghĩ giết chết đích thủ tuyển mục tiêu là khải ngươi lý tư, thứ yếu mục tiêu là ước hàn khang nạp. Nhưng là ba mươi sáu mấy giờ phía trước, này phân thủ tuyển danh sách cải biến."
 
 Trầm Dịch hiểu được .
 
 Đương mạo hiểm người nhóm xuất hiện ở Terminator 2018 đích thế giới sau, bởi vì bọn họ lúc ban đầu là ở không trung mẫu hạm trung xuất hiện đích, cho nên thiên võng sáng sớm cũng đã phát hiện  này nhóm người đích đặc dị chỗ.
 
 Cũng đang bởi vậy, nó phái ra đại lượng đích máy móc sát thủ đến đuổi giết mạo hiểm người.
 
 Nhưng mà theo lần lượt đuổi giết đích thất bại, thiên võng đuổi dần nhận thức đến mạo hiểm người đích cường đại. So sánh với mạo hiểm người, nhân loại chống cự quân đích uy hiếp ngược lại trở nên bé nhỏ không đáng kể đứng lên.
 
 Lệnh thiên võng muốn làm không rõ chính là, mạo hiểm người nhóm rốt cuộc là như thế nào xuất hiện đích, bọn họ rốt cuộc có bao nhiêu nhân?
 
 Thiên võng bức thiết cần biết này đó đáp án, cho nên nó thiết kế làm cho Trầm Dịch bọn họ tiến công căn cứ. Đương nhiên, ngươi cũng có thể cho rằng đây là huyết tinh đô thị âm thầm ảnh hưởng đích kết quả, nhưng nào đó trình độ thượng, thiên võng đích độc lập ý chí cũng không hoàn toàn chịu đô thị khống chế. Đô thị sở khởi đến đích chính là điều tiết tác dụng, cũng ở mấu chốt chỗ thôi thượng một phen.
 
 Cũng đang bởi vậy, cứ việc thiên võng cùng đô thị ở đối phó mạo hiểm người thượng áp dụng cùng bước(đi), nhưng ở kế tiếp đích phát triển lý, thiên võng sở còn muốn hỏi đích đáp án cũng:
 
 "Ta nghĩ biết các ngươi rốt cuộc là như thế nào có được này năng lực đích, là ai phái các ngươi tới."
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Ở ta thượng một lần đích mạo hiểm trung, có vị đại nhân vật cũng hỏi qua ta vấn đề này, ta cho hắn đích đáp án là chúng ta là thượng đế đích lính đánh thuê. Ta không biết ngươi có thích hay không này đáp án, nhưng là đối ta mà nói, của ngươi yêu thích ta một chút cũng không quan tâm."
 
 "Máy móc nếu có tín ngưỡng, vậy chỉ có thể là khoa học!" Thiên võng đích trả lời lạnh như băng không hề nhân vị.
 
 "Đương khoa học đạt tới cực hạn khi, thượng đế sẽ sinh ra."
 
 "Xem ra ngươi là không tính toán cho ta muốn đích đáp án ." Thiên võng phát ra rất thật đích tiếng thở dài.
 
 "Đương nhiên." Trầm Dịch đem miệng một phiết. Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía tập Tiểu Phàm: "Đừng tại nơi lăng  , tiếp tục công tác của ngươi."
 
 Tập Tiểu Phàm lúc này mới đi lên tiền, bắt đầu nếm thử nhìn trời võng cải tạo nhân máy móc tiến hành khống chế cùng bản vẽ hạ tái.
 
 "Thực làm ta kinh ngạc, dưới loại tình huống này ngươi thế nhưng còn có tâm tư làm loại sự tình này."
 
 "Tại sao lại không chứ? Hắn chính là một cái không có sức chiến đấu đích đứa nhỏ, nếu chiến đấu khi phái không hơn tác dụng, khiến cho hắn đi làm hắn nên làm sự đi. Vô luận sinh tử, chúng ta đều hẳn là không để khí chúng ta nên làm công tác, không nên là như thế này sao không?"
 
 "Có lẽ đi, nhưng rất ít không ai có thể tượng ngươi như vậy."
 
 "Nếu muốn được đến người khác không chiếm được đích, phải trước làm được người khác làm không được đích." Trầm Dịch thực tùy ý địa trả lời.
 
 "Như vậy, hoan nghênh ngươi đi làm được nhất kiện ngươi không có khả năng làm được chuyện." Thiên võng nói xong, màn hình thượng đích ảnh tượng dần dần biến mất.
 
 Chỉ huy trung tâm đích một khác sườn, một người chậm rãi đi ra.
 
 Nhìn đến này nhân, Trầm Dịch ngẩn ngơ: "Mã Karl? Dĩ nhiên là ngươi?"
 
 ——————————
 
 Trước mắt đích mã Karl, đã muốn cùng lúc trước Trầm Dịch nhìn đến đích khác nhau rất lớn. Từng đích mã Karl liền tượng một cái chân chính đích nam tử hán, bề ngoài lạnh lùng mà nội tâm lửa nóng, vi chính mình từng đích lỗi sám hối, đồng thời tin tưởng vững chắc chính mình là nhân loại, không thể thiên võng đích khống chế.
 
 Nhưng là hiện tại đích mã Karl, lạnh như băng như một thai sắt thép máy móc, trong mắt lóe ra  chói mắt đích hồng quang, toàn thân cao thấp lại tràn ngập  nổ mạnh bàn đích lực lượng cảm.
 
 Trầm Dịch trong lòng vừa động, tinh thần tìm kiếm phóng thích.
 
 "Terminator mã Karl, bán nhân bán máy móc cấu trang thể. Sinh mệnh 120, bọc thép giá trị 1000. Đặc thù cường hóa Terminator. Phòng ngự 35, có được kỹ năng: dẫn đường."
 
 Này con số thấy Trầm Dịch trong lòng giật mình.
 
 Mã Karl đích thuộc tính thế nhưng xuất hiện  nghiêng trời lệch đất đích biến hóa lớn, chẳng những có được  bọc thép giá trị, thế nhưng còn có được  kỹ năng.
 
 Hắn rốt cục hiểu được vì cái gì che dấu nhiệm vụ yêu cầu chính mình phải mang mã Karl tiến vào căn cứ chỉ huy trung tâm, bởi vì mã Karl mới là nhiệm vụ lần này chỉ định đích cuối cùng bảo hộ BOSS.
 
 Này thật sự là một cái lớn lao đích châm chọc, Trầm Dịch sở phụng mệnh bảo hộ đích mục tiêu, dĩ nhiên là chính mình cuối cùng phải đối mặt đích cao nhất Terminator.
 
 Này xem như huyết tinh đô thị đối hắn đích trả thù sao không? Cảnh cáo hắn không cần tái mưu toan phỏng đoán thượng đế đích ý đồ? Đây là đối hắn đích trừng phạt, yêu cầu hắn vì thế trả giá đích đại giới?
 
 Bất quá so sánh với Trầm Dịch từng đối mặt quá đích Dracula cùng Magneta, trước mắt đích mã Karl tựa hồ lại quá mức yếu đi một ít.
 
 Bên tai vang lên  huyết tinh văn chương lạnh như băng đích nêu lên âm: "Che dấu nhiệm vụ đệ tam bước mở ra. Giết chết đặc thù Terminator, bảo hộ BOSS mã Karl, phá hủy thiên võng căn cứ chỉ huy trung tâm. Nhiệm vụ thất bại, khấu trừ huyết tinh điểm chín ngàn điểm!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: