Thái dương theo hải mặt bằng đích cuối mềm rủ xuống dâng lên, lộ ra nửa thân mình.
 
 Ánh rạng đông bá chiếu vào mặt biển thượng, chiếu rọi ra một mảnh màu vàng sóng gợn.
 
 Gió êm sóng lặng khi đích biển rộng, là biển đích, cũng là mê người đích.
 
 Trầm Dịch ngồi ở dạo chơi người hào đích đầu thuyền, ôm tất thưởng thức này một mảnh mê người hải cảnh, ngắm nhìn xa xa đích tiếp thiên thủy mầu.
 
 Ôn Nhu đi đến hắn phía sau, ngọc thủ khoát lên hắn trên vai: "Ngươi đến là hảo nhàn nhã, an vị ở trong này ngắm phong cảnh."
 
 Trầm Dịch cười nói: "lúc nhỏ, ta từng giấc mộng quá làm lữ hành gia, đi khắp thế giới các nơi, đi mỗi một chỗ đẹp hảo ngoạn đích địa phương. Nhưng là đáng tiếc a, giấc mộng thủy chung chính là giấc mộng, ta không cái kia thực lực, cũng không cái kia tư bản. Thật không ngờ chính là, đi tới huyết tinh đô thị, đến là có cơ hội hoàn thành này mộng tưởng rồi."
 
 Nói xong Trầm Dịch khúc nổi lên ngón tay: "Phong cảnh tú lệ đích Ru-ma-ni tuyết sơn, uốn lượn triền miên đích Âu Châu sông Ranh, phồn hoa chưa hết đích New York cảnh đêm, bi thương tang thương đích Los Angeles tận thế, còn có hiện tại hỗn loạn vô tự lại đồ sộ biển đích biển Ca-ri-bê. . . . . . Chúng ta chẳng những có thể ngang du lãm thế giới đích gì khắp ngõ ngách, còn có thể dọc ngược dòng thời gian đích cuối, nhìn nhân loại đích khởi nguyên cùng tiêu vong, thậm chí có thể đi chưa bao giờ đi qua đích dị thế đại lục, xa xôi mênh mông đích trời cao vũ trụ, bắt đầu một khác đoạn phấn khích nhân sinh. . . . . . Ngươi không biết là như vậy rất thú vị sao không?"
 
 Ôn Nhu rất là đáng yêu đích méo mó đầu: "Vậy ngươi là thích biển rộng nhiều một ít đâu? Vẫn là ngoài không gian nhiều một ít?"
 
 Trầm Dịch có khác tư vị địa trả lời: "Biển rộng mặc dù biển, không trung càng rộng lớn a."
 
 "Xem ra ngươi vẫn là hướng tới không trung vũ trụ nhiều một ít, ta chỉ sợ cuộc sống quá đắc quá mức khẩn trương kích thích, đến lúc đó không nhiều ít tâm tư thưởng thức phong cảnh."
 
 "Cho nên liền càng muốn bắt nhanh thời gian chế thuốc chính mình." Trầm Dịch nói.
 
 "Đại địch trước mắt, nghĩ muốn thả lỏng cũng không rất dễ dàng."
 
 "Mặc kệ thế giới như thế nào biến hóa, thái dương tổng hội cứ theo lẽ thường dâng lên. . . . . ." Trầm Dịch ý vị thâm trường nói: "Có hứng thú cùng ta câu cá sao không? Thừa dịp địch nhân còn không có đến, thả lỏng một chút."
 
 "Tốt, ta đi đem bọn họ đều kêu lên đến." Ôn Nhu cười nói.
 
 Nghe được Trầm Dịch phải câu cá, tất cả mọi người chạy tới. Hồng Lãng cầm cần câu cười to nói: "Ha ha, hảo tiểu tử, khả tìm  có thể thắng của ngươi địa phương ."
 
 Trầm Dịch thực ngạc nhiên: "Ngươi thực hội câu cá?"
 
 "Đó là." Hồng Lãng dõng dạc địa trả lời: "Mới trước đây ta thường cùng ta ba đi ra ngoài câu cá."
 
 "Tốt lắm a, chúng ta nhiều lần xem ai điếu nhiều lắm." Trầm Dịch nói.
 
 "Đừng tính thượng ta." Kim Cương trả lời: "Ta trước kia không điếu quá."
 
 Ôn Nhu cười nói: "Ta cũng vậy, không điếu quá ngư."
 
 Mập mạp tắc thành thật không khách khí đích cầm lấy cần câu: "So với liền so với."
 
 Năm nhân ngồi ở đầu thuyền cùng nhau thả câu, tùy ý địa nói xong nhàn thoại.
 
 Hai cái giờ đích thời gian, mọi người các hữu thu hoạch.
 
 Da trâu thổi trúng tối vang đích Hồng Lãng con điếu tới rồi hai điều. Đối này Hồng Lãng ngượng ngùng giải thích: "Hải điếu cùng hà điếu không quá giống nhau, ta trước kia chưa thử qua."
 
 Trầm Dịch điếu tới rồi một cái, hắn vốn là nhất thời hứng khởi, trước kia cũng không như thế nào điếu quá, đối với thắng thua đến là không sao cả.
 
 Ôn Nhu cùng Kim Cương cũng một cái cũng không điếu đến, bọn họ trước kia ngay cả cần câu cũng chưa sờ qua.
 
 Kẻ khác ngạc nhiên chính là, điếu thuật tốt nhất đúng là La Hạo. Hai cái giờ đích thời gian, hắn đã muốn trước sau điếu khởi năm điều cá lớn,
 
 Đối này Ôn Nhu hơi có chút không phục: "Không nghĩ tới tử mập mạp còn có như vậy một tay."
 
 La Hạo hàm hậu cười: "Trước kia theo ta ba ra quá hải, chơi đùa vài lần hải điếu. Ngươi nếu muốn học, ta dạy cho ngươi, kỳ thật cũng rất đơn giản đích."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Quả nhiên ngưu thổi trúng lợi hại là vô dụng đích, Hồng Lãng cũng đi theo học học đi."
 
 Hồng Lãng mặt đỏ lên: "Tổng so với ngươi cường một ít, có bản lĩnh ngươi cũng một hơi ngay cả điếu năm điều đi lên."
 
 Trầm Dịch đang muốn nói chính mình làm không được, trong lòng bỗng nhiên vừa động.
 
 Trong tay cần câu vung, câu thông dị năng phát động.
 
 Suy nghĩ như tơ lũ, hướng về quanh mình hết thảy sinh mệnh lan tràn.
 
 Trầm Dịch có ý thức địa nhảy vọt qua Ôn Nhu đám người, đem ý thức hướng về trong biển tìm kiếm, thử cùng trong biển đích người cá thành lập tâm linh liên tiếp.
 
 Câu thông dị năng kỳ thật chính là một loại liên tiếp lẫn nhau tâm linh đích năng lực.
 
 Loại này tâm hồn đích liên tiếp cũng không cần ngôn ngữ loại này biểu đạt phương thức, mà là trực tiếp đem có lối suy nghĩ tiến hành trực tiếp đích trao đổi, bởi vậy có thể cùng gì sinh mệnh thành lập câu thông đích con đường. Sinh mệnh hình thức càng thấp cấp, có lối suy nghĩ năng lực càng thấp, cần tiêu hao đích năng lượng cũng lại càng ít, bất quá có thể biểu đạt đích ý tứ cũng lại càng mơ hồ.
 
 Trầm Dịch trước kia chưa bao giờ từng có cùng loại cá thành lập câu thông đích tình huống, chúng nó đích có lối suy nghĩ đơn giản đến nhận việc không nhiều lắm chỉ có ăn cơm, giao / xứng cùng với tránh né nguy hiểm này ít ỏi vài loại bản năng, cùng như vậy đích sinh mệnh câu thông mấy vô tác dụng. Nhưng thời khắc này Trầm Dịch phải làm đích gần chính là kích phát chúng nó đích ăn cơm bản năng. Thông qua câu thông làm cho hải lý đích con cá biết chính mình đích cần câu thượng có chúng nó yêu nhất đích thực vật, trong phút chốc vô số hải ngư phía sau tiếp trước đích đánh về phía cần câu.
 
 Trầm Dịch tùy tay vung, một cái cá lớn đã muốn bị nó điếu  đi lên, gắt gao cắn câu không để.
 
 Trầm Dịch thuận tay đem ngư tháo xuống, ngay cả ngư ngươi cũng không dùng huy hạ cần câu, lại là một cái cá lớn mắc câu.
 
 Ngay cả nhưng mấy câu, đều là hiện nay hiện điếu, một cái điều cá lớn bị điếu thượng, mặt biển thượng vô số con cá bốc lên  nhảy ra mặt nước, nhưng lại phịch phịch đích lao thẳng tới Trầm Dịch đích ngư câu, thấy mọi người trợn mắt há hốc mồm.
 
 "Ngươi. . . . . . Ngươi làm như thế nào?" Hồng Lãng chỉ vào trước mắt đích cảnh tượng hỏi.
 
 Hắn đích cần câu ngay cả huy mấy lần, khả này ngư liền cành cũng không để ý đến hắn.
 
 Ôn Nhu mắt to vừa chuyển, nghĩ muốn sáng tỏ trong đó mấu chốt: "Hắn dùng chính là câu thông dị năng."
 
 Hồng Lãng lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, chỉ vào Trầm Dịch kêu to: "Ngươi lám bừa!"
 
 Trầm Dịch không chút nào để ý.
 
 Hắn thời khắc này sử dụng câu thông dị năng, cùng trong biển vô số sinh mệnh thành lập khởi câu thông đích cầu, chính ngoạn đắc bất diệc nhạc hồ, rõ ràng mở rộng ảnh hưởng, đem suy nghĩ hướng về xa hơn phương truyền lại.
 
 Mặt biển thượng bởi vậy nhấc lên từng đợt đích đáp lại, vô số con cá nhảy ra mặt nước. Này đó con cá giống phồn đa, đủ loại kiểu dáng, hình thể thon dài chính là đinh hương ngư, trên người mang theo màu sắc rực rỡ báo văn chính là báo giao, có chứa màu nâu điều văn chính là sư tử ngư, sắc thái sặc sỡ như đeo ruybăng chính là thoa 鲉, mặt khác còn có kim tuyến ngư, vân văn thạch ban ngư chờ đủ loại kêu đích nổi danh tự hoặc kêu không ra tên đích hoặc đại hoặc tiểu nhân bất đồng loại cá, trường hợp đồ sộ kinh người.
 
 Một cái bạch ban tinh sa cũng thấu  náo nhiệt bơi lại đây, ở trong nước loạng choạng cái đuôi, dùng tối tao nhã đích tư thái hoa động nước biển, quay chung quanh  dạo chơi người hào chuyển cái không ngừng.
 
 Mọi người thấy đắc trợn mắt há hốc mồm, Hồng Lãng lại quái kêu đứng lên: "Trầm Dịch của ngươi câu thông dị năng khi nào thì cường đại đến có thể khống chế một mảnh hải vực lý đích sinh vật ?"
 
 Trầm Dịch mỉm cười trả lời: "Kia không phải khống chế, chính là câu thông. X giáo thụ nói qua, câu thông là tâm linh đích lực lượng, phải vận dụng hảo nó, phải học được khống chế chính mình đích tâm linh. Trước kia ta không quá hiểu được, luôn cực hạn vu năng lượng đích hạn chế, nhưng là hiện tại ta hiểu được."
 
 Hắn tay phải khẽ nhếch, chỉ vào trong biển kia vô số con cá nói: "Năng lượng chính là động lực, là duy trì chúng ta vận dụng năng lực đích trụ cột, nhưng là đồng dạng động lực, ở bất đồng đích nhân thủ trung, phát huy đích tác dụng cũng không giống nhau, là tốt rồi so với cùng là ô tô, cũng có có thể háo cao thấp đích khác nhau. Nắm trong tay chính mình đích tâm linh, chính là nắm giữ câu thông đích mấu chốt, buông ra chính mình đích tâm, đi lý giải chúng nó, kia đối năng lượng tiêu hao đích nhu cầu hội thật to rơi chậm lại."
 
 Ít một chút tính toán, nhiều một ít lý giải cùng khoan dung, đây là X giáo thụ đưa cho Trầm Dịch trong lời nói, hắn vẫn không có quên mất.
 
 Nói là nói như vậy, phải đồng thời cùng nhiều như vậy sinh mệnh thành lập câu thông dù sao cũng là nhất kiện tiêu hao thật lớn chuyện, Trầm Dịch rất nhanh có thể lượng không đủ.
 
 Mặt biển thượng bầy cá tán đi, một lần nữa khôi phục  bình tĩnh.
 
 Xa xa ngẫu mà còn có thanh thúy đích tiếng kêu.
 
 Đó là một cái bị hấp dẫn tới cá heo, ở mất đi tâm linh liên tiếp sau nhưng lại vẫn như cũ không chịu rời đi, hoàn du ở dạo chơi người hào phụ cận tìm kiếm  cái gì, thường thường địa phát ra đề kêu.
 
 "Vì cái gì nó còn không chịu đi?" La Hạo tò mò hỏi.
 
 "Nó đang tìm tìm kia hấp dẫn nó tới được bầu bạn, ngạc nhiên vì cái gì nó đột nhiên không thấy ."
 
 "Ngươi là nói. . . . . ." Mọi người mở to hai mắt xem Trầm Dịch. Trầm Dịch gật gật đầu: "Câu thông dị năng thành lập đích chính là con đường, đối mặt bất đồng đích sinh mệnh, bất đồng đích cần, ngươi phải biết như thế nào mới có thể thỏa mãn chúng nó đích cần, biết chúng nó nghĩ muốn cái gì, mới có thể làm cho chúng nó chịu ngươi sử dụng."
 
 "Như vậy nói nó là yêu thượng ngươi ?" Ôn Nhu cười duyên đứng lên.
 
 ". . . . . ." Trầm Dịch không nói gì.
 
 Trong biển đích cá heo còn tại thỉnh thoảng đích kêu to, thanh âm nhưng lại hơi bi thiết.
 
 La Hạo lẩm bẩm nói: "Nó dường như thực thương tâm đích bộ dáng, nó không biết nó là bị lừa."
 
 "Không, nó là ở xướng tình ca." Trầm Dịch nói.
 
 "Xướng tình ca?" Mọi người ngạc nhiên.
 
 "Là, xướng tình ca. Cá heo là thế giới này thượng thông minh nhất đích sinh vật, chúng nó có được đích chỉ số thông minh cùng tình cảm gần với nhân loại, có khả năng biểu đạt ra đích nội dung cũng càng nhiều. Chúng nó hội xướng tình ca, hơn nữa có chính mình đích ý tứ biểu đạt."
 
 "Có lẽ ngươi có thể phiên dịch một chút?" Ôn Nhu hai mắt vụt sáng lên xem Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch cười khổ một chút, thấp giọng tụng niệm:
 
 "Đến từ xa xôi thế giới đích phương âm, thấm vào lòng điền, mê loạn lòng ta.
 
 Âu yếm đích cô nương, cứ như vậy lặng yên xâm nhập.
 
 Cho ngươi si mê.
 
 Tâm nhi không tự chủ được, tinh thần bàng hoàng vô y, chung quanh tìm kiếm.
 
 Hảo hỏi ái mộ ái mộ đích thiên hạ, hay không nguyện kết thân mật đích bầu bạn
 
 Hiến cho ngươi ta tối trân ái đích châu báo.
 
 Tình yêu cuồng nhiệt  đích thiên hạ ngươi ở nơi nào?
 
 Đến từ nước khác đích hung hiểm đang ở tới gần.
 
 Đương phương xa mây đỏ dâng lên đích thời điểm, thỉnh nhận của ta làm bạn cùng chiếu cố. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đích thanh âm thấp uyển ai mê, nghe được mọi người ngẩn người ngẩn người.
 
 Hồng Lãng há miệng thở dốc ba: "Ngươi xác định đây là cá heo viết đích tình ca?"
 
 "Không." Trầm Dịch lắc đầu: "Ta giúp nó làm chút sửa chữa. . . . . . Nó vốn nghĩ muốn hiến cho kia không biết đích vợ một cái ngư."
 
 ". . . . . ." Mọi người ngươi xem xem ta, ta xem nhìn ngươi, đột nhiên lẫn nhau đồng thanh cười ha hả.
 
 Phản đến là La Hạo, nghe ra  chút ý tứ hàm xúc: "Lão Đại, kia sau hai câu là cái gì ý tứ? Đến từ nước khác đích hung hiểm? Đương phương xa mây đỏ dâng lên đích thời điểm? Ta như thế nào nghe lời này lý đích hương vị. . . . . ."
 
 "Có chút không quá đối phải không? Nghe đứng lên liền giống đang nói chúng ta?" Trầm Dịch ánh mắt lộ ra giảo hoạt đích ánh mắt.
 
 Hắn nhìn xem mọi người, dùng trầm thấp đích ngữ điệu nhẹ giọng nói: "Đúng vậy, thì phải là ta vừa mới phát hiện đích. Cái kia cá heo. . . . . . Ngay tại nó đi vào nơi này phía trước, nó thấy được một cái thuyền. . . . . . Một cái lộ vẻ huyết sắc cờ xí đích thuyền."
 
 "Thứ Huyết đội, bọn họ đuổi theo ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: