Trong cốc đích chiến đấu tiến hành đích hừng hực khí thế đích thời điểm, ngoài cốc đã ở phát sinh một hồi hoàn toàn mới đích chiến đấu.
 
 Chu Nghi Vũ người lái  Hắc Tia Chớp tốc độ cao trên đường ở hoang dã bình nguyên thượng, ở khoảng cách hắn cách đó không xa, sét đánh người lái  hắn đích Mercedes-Benz điên cuồng đuổi theo, đồng thời xe đầu ngoại duyến còn vươn hai chi hắc sè nòng súng, thình thịch đột không ngừng đích hướng ra phía ngoài phun shè viên đạn.
 
 Chu Nghi Vũ đột nhiên một cái nhanh quay ngược trở lại, tránh thoát viên đạn đích đồng thời, đem đuôi xe nhắm ngay  Mercedes-Benz đích sườn bộ, vĩ bộ đích hai thai trọng súng máy cũng đồng thời nổ súng, ngay tại kia hai lượng trọng súng máy nổ súng đích đồng thời, Mercedes-Benz đột nhiên lăng không nhảy lên, ở không trung làm một cái tao nhã đích biến hướng động tác, lần thứ hai đem xe đầu nhắm ngay Hắc Tia Chớp, Hắc Tia Chớp cũng không cam yếu thế đích làm cái phiêu di động tác, tránh được Mercedes-Benz đích đánh chính diện, lần thứ hai đem vĩ bộ nhắm ngay Mercedes-Benz. . . . . .
 
 Đây là một hồi hoàn toàn mới đích chiến đấu.
 
 Bởi vì xe đích đặc thù cấu tạo duyên cớ, vô luận là Hắc Tia Chớp vẫn là Mercedes-Benz, này chủ công đánh lực lượng đều là ở vào xe đích trước sau phương, mà bên cạnh còn lại là lớn nhất đích bạc nhược chỗ.
 
 Điểm này vừa lúc cùng cổ đại hải chiến hoàn toàn tương phản.
 
 Cổ đại hải chiến trung, trên thuyền đích pháo chủ yếu tập trung ở thuyền đích hai sườn, bởi vậy một khi triển khai chiến đấu, song phương sẽ tận khả năng đích dùng chính mình đích bên cạnh đi nghênh đối địch nhân đích ngay mặt, hình thành một cái  hình chữ T. Ai trước trở thành kia chữ T trước đích một hoành, ai chính là cuối cùng đích người thắng.
 
 Mà ở nơi này, tắc hoàn toàn tương phản, mọi người vẫn như cũ ở tranh T tự vị, nhưng là ai trước trở thành T tự vị thượng đích một dựng thẳng, ai đó là người thắng.
 
 Đương nhiên, nơi này đích người thắng chỉ đích không phải cuối cùng kết quả, gần là xe chiến bộ phận, vô luận là Chu Nghi Vũ vẫn là sét đánh, đều có  thoát ly xe cũng có thể chiến đấu đích năng lực, nhưng đối bọn họ mà nói, trận này tử vong đua xe đã có  cao hơn sinh tử đích ý nghĩa, nó quyết định  ai mới là hai khó khăn khu tốt nhất lái xe, thậm chí là cả huyết tinh đô thị tốt nhất lái xe.
 
 Đối với phi lái xe đích mạo hiểm người mà nói, loại này vinh dự không hề ý nghĩa, nhưng là đối với nhiệt tình yêu thương đua xe, chẳng sợ tiến vào này huyết tinh thế giới trung, cũng lấy đua xe là việc chính nghiệp đích hai gã mạo hiểm người mà nói, loại này vinh dự cũng bọn họ tiến bộ đích nguồn suối, là bọn hắn giao tranh đích động lực. Không có loại này nhiệt tình yêu thương cùng cuồng nhiệt đích trả giá, bọn họ căn bản là không xứng làm trên thế giới tốt nhất lái xe.
 
 Thành tựu đầu tiên quyết định bởi vu nhiệt tình yêu thương.
 
 Thời khắc này hai chiếc xe điên cuồng ở bình nguyên thượng rong ruổi chạy chồm , cùng lúc thông qua tốc độ cao di động tránh né đối phương công kích, về phương diện khác cũng liều mạng đích cố gắng chiếm trước có lợi vị trí, cấp đối phương đến nỗi mệnh đả kích. Ở Chu Nghi Vũ cùng sét đánh đích cào khống hạ, này hai chiếc xe liền tượng nhân bình thường nhẹ nhàng, ở bình nguyên thượng làm ra các loại phức tạp đích, bất khả tư nghị đích yêu cầu cao độ động tác, trong đó một ít xiếc xe đạp ở trên địa cầu vĩnh viễn cũng không có thể xuất hiện. . . . . .
 
 "Xoắn ốc trở lại đánh!"
 
 Theo Chu Nghi Vũ đích tiếng kêu, hắn sở trường nhất đích xoắn ốc trở lại đánh lần thứ hai phát động, ở không trung xoay tròn  bay qua Mercedes-Benz đích phía trên. Chẳng qua lúc này đây đích xoay tròn, Hắc Tia Chớp không hề là ngang cuốn, mà là dọc thẳng toàn, chỉnh thai xe lấy đứng lên đích tư thái dựng thẳng  bay qua, khiến cho xe đầu cùng mục tiêu thủy chung bảo trì ở cùng song song trên mặt, do đó có thể đối Mercedes-Benz phía trên khởi xướng công kích, đem viên đạn trực tiếp đưa vào mục tiêu xe đích bên trong.
 
 Đây là một hồi ba duy mặt đích chiến đấu, lẫn nhau đích chiến đấu phương hướng đã không hề cực hạn vu chung quanh, càng chính là  thượng cùng hạ.
 
 Đối mặt này một màn, sét đánh lại chính là cười khẽ một chút: "kỹ xảo có thừa. . . . . ."
 
 Hắn nhất giẫm du mén, Mercedes-Benz đột nhiên như tia chớp bàn liền xông ra ngoài, lấy gấp ba gia tốc đích tư thái nhanh chóng hướng quá Hắc Tia Chớp đích hỏa lực bao trùm khu vực, theo sau một cái ba trăm sáu mươi độ đích nhanh quay ngược trở lại, hai phát hỏa tiến đạn đã muốn đối với không trung đích Hắc Tia Chớp shè đi.
 
 Này đột nhập này tới gia tốc, cấp đình, hàm tiếp như nước chảy mây trôi, không hề gượng ép cảm giác, mặc dù là Chu Nghi Vũ cũng làm không đến, đúng là sét đánh đích thiên phú năng lực hộp số.
 
 Đồng dạng là lái xe, sét đánh không có Chu Nghi Vũ cái loại này có thể đem chính mình đích hành vi cùng xe hòa hợp nhất thể đích năng lực, lại có thể thông qua tự do điều tiết tốc độ xe đến làm được rất nhiều thường nhân làm không được chuyện.
 
 Hắn ở tiến vào huyết tinh đô thị tiền, là xa so với Chu Nghi Vũ còn muốn nổi danh đích đua xe thủ, tối am hiểu đích chính là loan nói vượt qua, ở loan nói kỹ thuật điều khiển thượng, là quốc nội chúc một chúc hai thật là tốt thủ. Đi vào huyết tinh đô thị sau, hắn đích này máy động ra năng lực tức thì bị đô thị trực tiếp diễn biến thành hộp số thiên phú.
 
 Bởi vậy so sánh với Chu Nghi Vũ, sét đánh đích người lái có lẽ không có nhiều như vậy kỹ xảo, lại cực kỳ thực dụng, chính là một cái nháy mắt gia tốc liền né tránh  Chu Nghi Vũ, một cái cấp đình chuyển hướng, lần thứ hai tập trung đối thủ.
 
 Hai phát hỏa tiến bắn bay tập Hắc Tia Chớp, Chu Nghi Vũ lần thứ hai vỗ thân xe, xe đột nhiên cấp tốc hướng không trung chạy trốn, giống như trên bầu trời có điều vô hình đích lộ cung hắn cấp sử. Hai phát hỏa tiến đạn sát Hắc Tia Chớp bay qua, Hắc Tia Chớp ở đi đến chỗ cao khi đã một lần nữa điều chỉnh phương hướng, thế nhưng hướng về phía Mercedes-Benz hung hăng nện xuống.
 
 Lần này nếu là tạp thật, có thể đem Mercedes-Benz trực tiếp tạp thành một đống sắt vụn.
 
 Mercedes-Benz lần thứ hai gia tốc, tránh thoát này một tạp, đồng thời một cái tại chỗ nhanh quay ngược trở lại hoạt hướng tại chỗ bên trái, hắn có trực tiếp gia tốc năng lực, bởi vậy loại này theo yên lặng đến khởi động chỉ dùng không đến một giây có thể hoàn thành.
 
 Ngay tại Hắc Tia Chớp hạ xuống đích thời khắc đó, Mercedes-Benz đã muốn nhắm ngay  hắn đích bên cạnh, sét đánh trên mặt lu ra hưng phấn sè màu: "Đi tìm chết!"
 
 Hai ting trọng súng máy ầm ầm nổ súng, đồng thời lại là hai phát hỏa tiến đạn thật mạnh đánh vào Hắc Tia Chớp thượng.
 
 Lúc này đây Hắc Tia Chớp tránh không khỏi , bị đạn hỏa tiễn trực tiếp hiên bay đến không trung, hai điều thô lớn lên đạn liên đuổi theo Hắc Tia Chớp cuồng tảo không thôi, đem thân xe các nơi có ánh lửa bốn mạo, liền ngay cả lốp xe cũng một đám tùy theo bạo điệu.
 
 Ngay tại Hắc Tia Chớp sắp tạp rơi xuống đất mặt khi, Mercedes-Benz đã muốn cấp tiến lên, chuẩn bị đối với sườn bộ tiến hành một lần hung ác va chạm, sử đối phương rốt cuộc trở mình bất quá thân đến.
 
 Không nghĩ tới Hắc Tia Chớp đột nhiên một cái huyền đình, thế nhưng định ở không trung bất động.
 
 Sét đánh lại đến không kịp giảm tốc độ, Mercedes-Benz theo Hắc Tia Chớp phía dưới hướng quá, lúc này Hắc Tia Chớp mới rơi xuống mặt đất, đối với Mercedes-Benz vĩ bộ chính là hai phát hỏa tiến đạn phát shè quá khứ, chính tạc ở Mercedes-Benz cái bệ bộ vị, thật lớn đích khí làng trực tiếp đem Mercedes-Benz tạc đắc bay lên.
 
 Chu Nghi Vũ vỗ thân xe: "Thăng long quyền!"
 
 Hắc Tia Chớp mãnh đích nhảy lên, chính đánh vào Mercedes-Benz sườn bộ, hai chiếc xe đồng thời ở không trung quay cuồng , theo sau thật mạnh hạ xuống.
 
 Sau đó chợt nghe gặp cách cách cách cách đích vỡ vang lên thanh, vô số linh kiện tại đây hung mãnh / va chạm hạ bay lên, hai lượng đô thị cải trang xe tại đây khắc đồng thời tán cái.
 
 Ngay tại hai xe rơi xuống đất đích đồng thời, bên trong xe đã bay ra lưỡng đạo thân ảnh, đúng là Chu Nghi Vũ cùng sét đánh.
 
 Này hai người mới vừa nhảy dựng ra xe tử, sẽ cùng khi hô to đứng lên:
 
 "Hồng sè gió lốc!"
 
 "Động cơ giáp!"
 
 Một ngân đỏ lên hai thai cơ giáp xuất hiện ở đất bằng phẳng thượng, hai người đồng thời nhảy vào cơ giáp.
 
 Sét đánh lôi kéo cào túng can, hồng sè gió lốc dẫn đầu hướng Chu Nghi Vũ phóng đi, hắn đích hộp số thiên phú ở cào chỉ thượng cơ giáp thượng, đồng dạng được đến thiên phú tác dụng đích thêm thành, ở tốc độ cùng phản ứng thượng có không gì sánh kịp đích ưu thế, bởi vậy hắn lựa chọn chính là một thai điển hình đích cận chiến cơ giáp, tuy rằng không có phụ thuộc vũ khí, nhưng là vô luận tốc độ, cận chiến lực công kích vẫn là lực phòng ngự đều ở động cơ giáp phía trên.
 
 Lửa đỏ đích sắt thép trọng quyền oanh đích giã ở động cơ giáp thượng, con một quyền đã đem động cơ giáp đánh bay.
 
 Động cơ giáp ở không trung một cái phiên chuyển, cánh tay trái Hỏa thần pháo cũng đã nổ vang  đánh hướng hồng sè gió lốc.
 
 "Vô dụng đích!" Sét đánh đẩy cào túng can, hồng sè gió lốc đi theo nhảy lên, này nhảy dựng nhưng lại so với động cơ giáp cao hơn nữa, một cước dẫm nát động cơ giáp đích xiong bộ, đem đá quay về mặt đất.
 
 "Lôi điện đánh sâu vào quyền!" Sét đánh cao gào thét đối với Chu Nghi Vũ lao xuống, cơ giáp thượng đích sắt thép hữu quyền quanh quẩn  vô số điện quang hỏa kỹ, đó là hồng sè gió lốc đặc biệt có lôi điện phụ gia công kích hiệu quả, đánh trúng mục tiêu sau chẳng những sinh ra cao sát thương năng lực, đồng thời đối khoa học kỹ thuật loại võ trang có được trực tiếp phá hư hiệu quả.
 
 Phanh!
 
 Này một quyền trực tiếp đánh vào ngân sè cơ giáp xiǎo phúc thượng, điện quang theo cơ giáp truyền khắp toàn thân, phòng hộ lực yếu nhất đích cảm ứng mũ giáp đầu tiên đã bị ảnh hưởng, chỉ nghe một trận ba ba luàn vang, đó là điện tử dụng cụ thiêu hủy đích thanh âm.
 
 "Ngươi chết định rồi!" Sét đánh đắc ý cuồng rầm rĩ.
 
 "Còn sớm rất!"
 
 Ngân sè cơ giáp trong tay đột nhiên xuất hiện một phen dao mổ tia la-de, hung mãnh phách chém vào hồng sè gió lốc thượng, đồng thời tay trái Hỏa thần pháo với  sét đánh đầu cuồng oanh luàn tạc.
 
 Này hai thai cơ giáp đều là song c cấp, theo lý thuyết thực lực là không sai biệt lắm đích, chính là Chu Nghi Vũ đích cơ giáp càng nhiều phụ trợ, cận chiến không tốt, cố tình lại thêm trang  song c cấp đích Hỏa thần pháo, lại đem này thực lực chênh lệch kéo lại.
 
 Thời khắc này hai thai cơ giáp đích đầu đồng chịu bị thương nặng, một cái là bị điện lưu thiêu hủy  điện tử dụng cụ, một cái còn lại là bị Hỏa thần pháo trực tiếp oanh lạn  cảm ứng mũ giáp.
 
 Hai người đồng thời nhảy lên, ba ba hai tiếng, đem đã muốn mất đi dùng được đích mũ giáp gở xuống, sửa dùng rou mắt quan sát đối phương.
 
 Này hai người thời khắc này đều đánh ra  chân hỏa, cùng nhau như hổ rình mồi địa nhìn thấy đối thủ, giống như một đôi đỏ mắt đích trâu đực.
 
 Đột nhiên gian bọn họ đồng thời"A" đích cuồng khiếu một tiếng, hướng về phía đối phương đánh móc sau gáy.
 
 Chu Nghi Vũ đích Hỏa thần pháo cố nhiên đối với hồng sè gió lốc điên cuồng phụt lên cháy lưỡi, sét đánh đích hồng sè gió lốc cũng lại một lần nữa tụ tập khởi điện lưu đánh sâu vào, hai người oanh đích đánh vào cùng nhau, liền tượng hai lượng xe tăng ngay mặt chạm vào nhau, phát ra một tiếng lôi đình nổ, theo sau ôm ở cùng nhau lăn lộn  bắt đầu hỗ ẩu.
 
 Dao mổ tia la-de như tia chớp, pháo nếu long rống, kia một đôi lửa đỏ sè đích sắt thép trọng quyền lại như sấm đình mưa to bàn điên cuồng đối đánh.
 
 Bọn họ ôm ở cùng nhau nữu đánh , làm sao còn có cường giả chiến đấu phong thái, ngược lại tượng một đôi lưu manh đầu đường đánh nhau, jing màu không đủ, cũng bạo lực có thừa.
 
 Ầm vang long một đường cổn quá cũng không biết rất xa đích khoảng cách, rốt cục chỉ nghe liên tục đích bạo vang, hai thai cơ giáp rốt cục không chịu nổi đòn nghiêm trọng đồng thời bạo liệt.
 
 Này hai thai cơ giáp xem như tạm thời báo hỏng .
 
 Chu Nghi Vũ dẫn đầu theo cơ giáp trung đi ra, hắn đang muốn đem cơ giáp thượng đích Hỏa thần pháo gở xuống đến, sau lưng vang lên  sét đánh đích tiếng quát: "Sét đánh liên hoàn tui!"
 
 Chu Nghi Vũ không kịp xoay người, một cái gia tốc vọt tới trước, con trốn rớt trong đó một cước, một khác chân lại đá đích hắn xiong khẩu một trận phiền muộn.
 
 Hắn mãnh quay người lại nhằm phía sét đánh, một đầu chàng tiến sét đánh trong lòng,ngực, bò tót  nhẫn tự mang kỹ năng cuồng tê đánh sâu vào phát động, nhất thời đem sét đánh đánh cho bay lên.
 
 Chu Nghi Vũ cố nhiên con đã bị  một nửa sét đánh liên hoàn tui đích thương tổn, hắn đích cuồng tê công kích bởi vì khuyết thiếu tốc độ thêm thành, tạo thành đích thương tổn cũng cao không đến chỗ nào đi.
 
 Thời khắc này hai người trao đổi công kích, nhưng đều bị thương không nặng, lại đều là từng ngụm từng ngụm địa thở hào hển xem đối phương —— lúc trước đích đua xe cùng cơ giáp đại chiến, tuy rằng đều là mượn dùng cào chỉ tiến hành, nhưng đồng dạng tiêu hao  đều tự đích thể lực tâm lực.
 
 Sét đánh nhìn xem Chu Nghi Vũ, đột nhiên bật cười: "Ngươi không tồi a."
 
 Chu Nghi Vũ lắc lắc đầu: "Ngươi cũng có thể, ngươi có biến tốc năng lực, trên mặt đất ta không bằng ngươi."
 
 Sét đánh nhún nhún vai: "Đáng tiếc không phải con đánh mặt đất chiến tranh, không trung bốc lên loại này đích xiếc xe đạp ta không bằng ngươi."
 
 Chu Nghi Vũ nhìn xem mặt đất: "Hiện tại xe cũng không có, cơ giáp cũng xong đời , ra mòi chỉ có thể rou bác ."
 
 Sét đánh buông tay: "Không sao cả, dù sao chúng ta gian chỉ có một có thể sống . Đúng rồi, ngươi thuộc tính thế nào?"
 
 Chu Nghi Vũ cười: "Lực lượng 50, thể chất 60, nhanh nhẹn 44, jing thần 40, ý chí 40."
 
 Sét đánh thè lưỡi: "So với ta cao không ít, ta lực lượng 30, thể chất 40, nhanh nhẹn 35, tinh thần 28, ý chí 25. . . . . . Các ngươi Đoạn Nhận đội ít người, ưu đãi liền phân nhiều lắm, Tật Phong đội liền điểm ấy không tốt, nhân nhiều lắm, này thưởng cho như thế nào phân phối cũng không đủ dùng."
 
 Chu Nghi Vũ bất đắc dĩ nói: "Vấn đề là ta không có gì công kích kỹ năng. Tổng cộng hai cái công kích kỹ năng, một cái d cấp đích, một cái song d cấp đích, còn lại một cái là phụ trợ, còn chỉ có thể tác dụng cấp gọi về sinh vật."
 
 Sét đánh chính sè nói: "Ta đây so với ngươi cường, ta cũng có ba kỹ năng, nhưng đều là công kích tính đích, trong đó một cái vẫn là c cấp, xem ra ngươi vị tất có thể thắng ta ."
 
 "Dù sao cũng phải đánh quá mới biết được ." Chu Nghi Vũ đi dạo cổ, lười biếng hồi đáp.
 
 Hai người nhìn thấy đối phương, trong mắt kia phân tỉnh táo cùng tích loại tình cảm dần dần biến mất, chỉ còn lại có mãnh liệt đích chiến thắng **.
 
 "A!"
 
 "A!"
 
 Bọn họ đồng thời kêu to nhằm phía đối thủ. . . . . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: