Oanh!
 
 Ards Modan cao lớn đích thân hình trung quyền bay lên.
 
 Ngay tại hắn trung quyền đích đồng thời, tay phải đại kiếm vung, kỹ năng chiến tranh chi liêm phát động.
 
 Giữa không trung một phen thật lớn đích màu đen liêm đao đón gió chém về phía Diablo, không nghĩ tới Diablo thế nhưng hét lớn một tiếng, đối với không trung kia đem cự liêm chính là một quyền đón đánh.
 
 Hắn nhưng lại lấy nhục quyền đón đánh tử thần đích liêm đao!
 
 Phanh!
 
 Giữa không trung một đạo năng lượng ba bốn phía loạn xạ, đó là hắc liêm bị đánh nát khi xuất hiện đích năng lượng loạn lưu.
 
 Diablo cuồng vọng cười lớn tiến lên trước một bước, thiết quyền lần thứ hai dừng ở Ards Modan trên người, đột nhiên sửa quyền vi trảo, bắt lấy Ards Modan đích trước ngực, đưa hắn một phen thu  lại đây, một phen suất hướng mặt đất.
 
 Hắn cùng với Ards Modan trong lúc đó đích giao thủ trải qua không biết phản mấy, tối rõ ràng Ards Modan đích ưu thế cùng nhược thế, biết đối phó hắn người như thế đích tốt nhất biện pháp chính là gần sát hắn, cường công hắn, không để cho hắn quay về đích không gian, này trung tâm ý nghĩ có thể nói cùng Trầm Dịch giống nhau.
 
 Ở dĩ vãng Ards Modan còn có thể lợi dụng đại lượng quân đội hộ vệ chính mình, đầy đủ phát huy chính mình đích thôi diễn năng lực, nhưng hiện tại hắn quân đội không tồn, thực lực giảm xuống hơn phân nửa, chống lại này cường đại đích Diablo, cũng chỉ có bị trở thành sống bia ngắm tấu đích phân.
 
 Thời khắc này Diablo đem Ards Modan như bao cát bàn quán vu mặt đất, đại địa giống như động đất bàn ầm ầm chấn động đứng lên. Như mưa bàn đích trọng quyền hạ xuống, thống kích ở Ards Modan trên người, chân chính chương hiện ra hắn một thế hệ bá chủ đích dũng mãnh khí thế.
 
 Chỉ có thời khắc này ngươi mới có thể chân chính cảm giác được bốn khó khăn cao nhất BOSS đích uy lực, ở hắn đích trước mặt, cái dạng gì đích cường giả đều như mây bay, cho dù là Lam Nhan tử sa như vậy đích năm khó khăn tướng quân, đối mặt này ma thần uy danh, chỉ sợ cũng muốn đánh cái run run.
 
 Nếu tùy ý Diablo như vậy đánh tiếp, Ards Modan đừng nói duy trì ba mươi phút bất tử, cho dù là duy trì mười ba phút đều là kỳ tích.
 
 Cũng may Trầm Dịch cũng không tính toán làm cho Ards Modan một người đối mặt.
 
 Hắn nhìn xem Hồng Lãng, lúc này Hồng Lãng đã muốn ở dược vật cùng đê tiện chữa bệnh thuật đích song trọng tác dụng hạ khôi phục đắc không sai biệt lắm .
 
 Trầm Dịch nói: "Bắt đầu đi."
 
 Hồng Lãng lập tức lấy ra đốc Farrell đích máu đối với chính mình đích cánh tay đâm đi xuống.
 
 "Ngươi sử dụng  đốc Farrell đích máu, đạt được  địa ngục ma vương đốc Farrell đích bộ phận lực lượng."
 
 "Sinh mệnh lực gia tăng năm trăm điểm, lực phòng ngự gia tăng năm mươi điểm."
 
 "Ngươi có được  đốc Farrell đặc thù năng lực: kích phát. Thông qua kích phát trong cơ thể máu lực lượng, tăng lên tự thân thương tổn. Mỗi tăng lên 20 bị thương hại, rơi chậm lại lực phòng ngự 10 điểm, đồng thời có được đối ứng đích ba ma vương kỹ năng, nhiều nhất khả tăng lên 120 bị thương hại. Đương thương tổn tăng lên tới 120 điểm khi, tự thân sinh mệnh lấy mỗi giây 4 điểm đích tốc độ liên tục giảm xuống."
 
 "Liên tục thời gian ba phần chung."
 
 "Ngươi sử dụng  duyên khi châu, huyết thống liên tục thời gian kéo dài vi sáu phần chung."
 
 Sử dụng quá đốc Farrell huyết thống sau, Hồng Lãng đích thực lực lần thứ hai trên diện rộng độ tăng lên.
 
 Hắn thời khắc này sinh mệnh đã gần đến hai ngàn điểm, phòng ngự cùng Diablo xấp xỉ, thực lực đã có thể vào ba khó khăn cường giả chi liệt, thậm chí khả miễn cưỡng tiến vào bốn khó khăn.
 
 Trận chiến đấu này theo thuộc về giảng, kỳ thật chính là dùng Đoạn Nhận đội toàn bộ đội lực đôi ra một cái tạm thời có được bốn khó khăn cấp bậc cường giả thực lực đích mạo hiểm người, sau đó lấy toàn bộ đội lực vi này làm hậu viên, bảo hộ hắn cùng Diablo trong lúc đó đích chiến đấu.
 
 Thời khắc này Hồng Lãng nhìn thấy Diablo còn tại tàn sát bừa bãi sính uy, cúi đầu nói một câu: "Bốn thành lực lượng, xoắn ốc ngàn trảm!"
 
 Bởi vì đốc Farrell đích mới bắt đầu kỹ năng không đạt tới 130 bị thương hại, bởi vậy Hồng Lãng trực tiếp theo bốn thành lực lượng bắt đầu phát uy.
 
 Toàn thân một khối khối cơ thể bí khởi, Hồng Lãng đi nhanh lao ra chỗ tránh nạn, lực lượng chi nhận họa xuất từng đạo xoắn ốc ánh đao, thất luyện bàn hướng về Diablo chém tới!
 
 Đang ở cuồng ẩu trung đích Diablo không nghĩ tới Hồng Lãng thế nhưng còn dám đi ra, trên người lập tức bị tê ra hơn mười điều huyết tào, máu tươi nhiễm đỏ hắn đích toàn thân.
 
 Này một đao thực tế thương tổn kỳ thật cũng không quá mạnh mẻ, thoạt nhìn cũng tương đương kinh người.
 
 Diablo giận hào một tiếng, đối với Hồng Lãng đánh ra một quyền, Hồng Lãng thế nhưng không tránh không tránh, tùy ý T1000 vì hắn hấp thu thương tổn, đón Diablo phản kích ra một quyền: "Đóng băng phun tức!"
 
 Đóng băng phun tức: đối mục tiêu phun ra một đạo có cấp đông lạnh hiệu quả đích lạnh như băng hơi thở, khả đem mục tiêu tạm thời đóng băng. Kỹ năng liên tục thời gian quyết định bởi vu mục tiêu thực lực. Mục tiêu ở đóng băng trong lúc tất cả tốc độ giảm bớt 8% mười, đóng băng loại nguyên tố thương tổn tăng lên phần trăm chi bốn mươi, mặt khác thương tổn tăng lên phần trăm chi hai mươi.
 
 Theo này một cái đóng băng phun tức đích đánh ra, Diablo đích cánh tay thế nhưng xuất hiện  ngắn ngủi đích đông lại trạng, huy động gian nhưng lại xuất hiện một chút mất linh liền.
 
 Hồng Lãng nắm chặt thời cơ huy đao mãnh khảm: "Sáu thành lực lượng, sét đánh trảm!"
 
 Này một đao hắn xem xét chuẩn  mục tiêu phóng ra, chính chém vào Diablo tay phải ngón áp út thượng, đau đích Diablo dài tê không thôi, tay trái bay lên một quyền đánh vào Hồng Lãng thần thượng, đánh tan T1000 áo giáp không nói, còn chấn đắc Hồng Lãng bay ngược ngã xuống.
 
 Chính là người nầy thật sao cuồng dã, ngay tại chính mình bị đánh bay đích đồng thời, kỹ năng xung phong phát động, dám để ở  này đẩy lui lực, nghịch hướng Diablo, một đao chém vào hắn tả tiểu thối thượng. Đồng thời Trầm Dịch đánh ra ba phát C cấp chữa bệnh đạn, vi Hồng Lãng bù lại thương thế, theo sau tái đánh ra ba phát chữa bệnh đạn trị liệu Ards Modan. Này đó chữa bệnh đạn đích trị liệu tác dụng đối với Ards Modan mà nói quả thực chính là như muối bỏ biển, nhưng là Trầm Dịch đã liều lĩnh, chẳng sợ có thể làm cho Ards Modan nhiều nhai một quyền đều là tốt.
 
 Diablo xoay người ra quyền, không nghĩ tới Hồng Lãng đã bước nhanh lui về phía sau, ở hắn bên người một gã u linh kỵ binh vọt tới, thay Hồng Lãng đỡ này một kích. Lúc này Hồng Lãng tha cái giới lần thứ hai theo bên cạnh đối Diablo khởi xướng công kích, hắn hiện tại không chém Diablo đích tay phải , ngược lại chuyên chú vu khảm Diablo đích chân trái.
 
 "Băng chi lợi hại!"
 
 Ở đánh ra này một kích sau, Hồng Lãng lập tức lui về phía sau, lại là một gã kỵ binh đi lên bổ vị, lần thứ hai thay hắn thừa nhận rồi Diablo đích một kích, đồng thời Ards Modan cũng theo bên cạnh cho Diablo một kiếm, kỹ năng tử vong vinh quang phát động! .
 
 Bọn họ này lui bỉ tiến, lấy binh lính vi che dấu, phối hợp đích đúng là tương đương tinh giây.
 
 Diablo giận không thể át, một tay mãnh đích hướng địa nhấn một cái, ma thần kĩ hủy thiên diệt địa lần thứ hai phát ra.
 
 Hồng Lãng đúng lúc nhảy lên, Kim Cương hợp thời lao ra, dùng chút ít hồi phục đắc tới năng lượng tái thêm cạn kiệt sinh mệnh, trực tiếp đem Hồng Lãng đưa đến chín thước ngoại trời cao đi.
 
 Chính là hắn mới vừa tránh thoát này một kích, Diablo đã muốn đón đầu một quyền đánh tới, lại là lôi đình búa tạ!
 
 Hồng Lãng lần thứ hai bị thương, người đang tung bay đích đồng thời lực lượng chi nhận quay về khảm đối thủ, hắn là điển hình đích lấy công đối công, ngươi đánh ta một quyền có thể, ta cũng phải quay về khảm ngươi một đao.
 
 Này một đao chém vào Diablo trên tay, lần thứ hai đánh trúng hắn tay phải ngón áp út, kỹ năng băng chi bạo liệt phát động, trùng hợp chính là, hủy diệt thần lôi thế nhưng đã ở lúc này xuất hiện. Hai cái cao thương tổn kỹ năng đồng thời nện ở Diablo ngón tay thượng, nhất thời đem bị thương nặng, chính là vẫn như cũ không thể đem bẻ gẫy.
 
 Hồng Lãng giương lên thủ, tàn sát chiến phủ phi trảm kia cái bị thương đã trọng đích ngón áp út, đồng thời song chưởng giơ lên: "Băng thương đánh sâu vào!"
 
 Trong không khí nhưng lại không có đoan sinh thành gần trăm cái băng thương, đồng thời thứ hướng Diablo đích kia con tay phải, ầm ầm tạc nứt ra ở Diablo đích trong lòng bàn tay, kia cái liên tục bị thương đích ngón áp út rốt cục bị một kích tạc phi.
 
 "Ngao!" Diablo lại một lần nữa phát ra thống khổ đích la lên.
 
 Liên tiếp ba cái ngón tay bị đánh gảy, Diablo hai tay giương lên, ma thần kĩ lôi đình tử điện phát động.
 
 Cái này cũng chưa tính, Diablo Ngay sau đó lại đánh ra một cái hồng quang, kỹ năng liệt hỏa tân tinh phát động!
 
 Theo sau lại đối với Hồng Lãng dài rống một tiếng, ma thần rít gào phát động!
 
 Hắn đúng là liên tiếp thả ra  ba kỹ năng.
 
 —————————
 
 Diablo đích quần chiến kỹ năng chẳng những uy lực cường, làm lạnh thời gian cũng đoản.
 
 Thập phương luyện ngục, hủy thiên diệt địa, lôi đình tử điện cùng hàn băng cũi này bốn kỹ năng chỉ cần năm phút đồng hồ đích làm lạnh thời gian. Mà liệt hỏa tân tinh cùng ma thần rít gào tắc chỉ cần ba phần chung làm lạnh thời gian, có thể nói đã muốn cường đại đến kẻ khác giận sôi đích nông nỗi, chẳng sợ hắn hiện tại là khoảng cách tính thi triển, cũng là lấy mỗi phút một cái kỹ năng đích tốc độ thường xuyên phóng thích, khiến cho Hồng Lãng cơ hồ mỗi phút uống một cái dược bình đều ngại không đủ, còn cần hấp huyết công kích đích bổ sung, cũng ở khi tất yếu lui trở lại chỗ tránh nạn từ Trầm Dịch vì hắn trị liệu.
 
 Bởi vì liệt hỏa tân tinh cùng ma thần rít gào đích làm lạnh thời gian góc đoản, bởi vậy thời khắc này ba kỹ năng thế nhưng đi tới cùng cái làm lạnh điểm thượng, do đó làm cho  có thể liên tục phóng thích. Lúc trước Hồng Lãng đã muốn thừa nhận rồi một cái lôi đình búa tạ, nếu không có thể đồng thời chống đỡ ba kỹ năng đích liên tục đánh sâu vào.
 
 Nhưng mà Hồng Lãng lại chính là tàn nhẫn cười, trên người tĩnh âm bùa hộ mệnh quang mang hiện lên, nhưng lại đứng vững  này một cái ma thần rít gào đích công kích.
 
 Theo sau hắn bóp chặt lấy u ngọc, một mặt u linh vòng bảo hộ ở hắn trước người hiện ra.
 
 Lửa đỏ mầu vu màu tím lưỡng đạo sóng xung kích thay nhau đánh vào u linh vòng bảo hộ thượng, Hồng Lãng kêu rên  ngay cả lùi lại mấy bước, cứ việc có u linh vòng bảo hộ bảo hộ, này hai hạ kỹ năng vẫn là đối hắn tạo thành  nghiêm trọng thương tổn, lại khiến cho hắn thương mà bất tử.
 
 Đồng thời Trầm Dịch cũng vọt ra, một chưởng khắc ở Hồng Lãng ngực, đê tiện chữa bệnh thuật phát động, nháy mắt lui về. Hồng Lãng chính mình uống xong một lọ nước thuốc đích đồng thời, mập mạp bay ra đến phóng thích một cái tinh thần lực áo giáp lại lui trở về.
 
 Diablo ba kỹ năng ngay cả phát đích kết quả, thế nhưng chính là làm cho đối phương lãng phí  một cái dược bình.
 
 Cùng lúc đó, Kim Cương, Ôn Nhu, Chu Nghi Vũ đám người cũng thay nhau lao ra, lại bắt đầu  tân một vòng đích đánh lén quấy rầy, một kích lúc sau liền cáo lui về phía sau, tuyệt không dừng lại. Ards Modan lại ở sau lưng đối với Diablo khởi xướng công kích, gió bảo xâm nhập đánh vào Diablo trên người, suốt hàng  hắn 13 điểm phòng ngự, hơn nữa Kim Cương hai nhớ thực giáp công kích, hàng  hắn 8 điểm phòng ngự, làm cho hắn đích lực phòng ngự trực tiếp giảm xuống đến 109 điểm.
 
 Theo sau lại là một cái chiến tranh chi liêm, lúc này đây Diablo không có thể dã man phá giải, kết rắn chắc thực địa trung  một đao, hắn đích tay phải ngón út bị trực tiếp tước đoạn, một con hữu chưởng biến thành quang đột đột đích chỉ còn ngón cái đích tồn tại.
 
 "Ngao!" Diablo phẫn nộ cuồng rầm rĩ đứng lên.
 
 Đương chiến đấu tiến vào đến nào đó hình thức trung khi, kia ý nghĩa đối phương đã muốn nắm giữ  chiến đấu đích tiết tấu.
 
 Trầm Dịch bọn họ hiện tại chính là như vậy, lợi dụng thần thánh chỗ tránh nạn đích cường đại bảo hộ công năng, này tiến bỉ lui cùng Diablo đánh mất háo chiến, một lúc sau, cho dù cường như Diablo cũng sẽ bị sinh sôi ma tử.
 
 Chính là Diablo rốt cuộc không phải bình thường BOSS, đối loại này chiến đấu tiết tấu đích mẫn cảm tính xa xa vượt qua người bình thường.
 
 "Cút ngay!" Diablo đột nhiên rít gào một tiếng, đột nhiên trở lại một quyền đánh vào Ards Modan trên người, kỹ năng hàn băng cũi phát động, thế nhưng sinh sôi đem Ards Modan vây vu lao trung.
 
 Lấy hắn đích tính nết cùng cao ngạo, nguyên bản là khinh thường vu làm như vậy đích. Dù sao loại này vây nhất bộ phân đánh nhất bộ phân đích thực hiện, liền ý nghĩa thừa nhận đối phương liên thủ sau đích thực lực đối chính mình tạo thành  uy hiếp. Về phần lúc trước vây Tông Đường đám người, bất quá là không nghĩ làm cho bọn họ chạy thoát đích thực hiện thôi.
 
 Nhưng thời khắc này chiến đấu tiết tấu đã tiến vào đối phương nắm giữ, hắn nếu nếu không đồ thay đổi liền thực sự có thể lật thuyền trong mương, bởi vậy không chút do dự đích sử dụng hàn băng cũi đem Ards Modan vây khốn.
 
 Nhưng mà tại đây cái vấn đề thượng, hắn vẫn là phạm vào một sai lầm.
 
 Hắn vây Ards Modan, là bởi vì vì hắn đối Hồng Lãng đích hận ý càng sâu, cho nên càng muốn giết chết đối phương.
 
 Nhưng là hữu thần thánh chỗ tránh nạn cùng một đoàn đội hữu trợ giúp đích Hồng Lãng, kỳ thật xa so với Ards Modan nan giết được nhiều.
 
 Bởi vậy chân chính đích tốt nhất lựa chọn, phải làm là vây Hồng Lãng, sát Ards Modan, xóa đối phương đích cường lực giúp đỡ sau tái đồ Sau đó.
 
 Thần thánh chỗ tránh nạn dù sao chỉ có nửa giờ thời gian, nửa giờ sau chỗ tránh nạn biến mất, nơi này mọi người đều là hắn đích bàn tay vật.
 
 Nhưng mà ngay tại cái kia thời điểm, Hồng Lãng lại làm một sự kiện —— nhất kiện điên cuồng đến kẻ khác khó có thể thuyết phục chuyện.
 
 Nhìn Diablo vây khốn Ards Modan, Hồng Lãng bỗng nhiên dữ tợn cười: "Ngưng thổ biến hóa!"
 
 Diablo ngẩn ngơ, chỉ thấy dưới chân bùn đất rồi đột nhiên hướng về hắn đích chân bộ thổi quét mà đến, nháy mắt biến thành  cứng rắn cement bàn vật chất.
 
 "Tám phần lực lượng, phệ huyết gia tốc. . . . . . Mười thành lực lượng!" Hồng Lãng điên cuồng hét lên ra tiếng, hắn đúng là khiêu quá tám phần lực lượng, ở sử dụng  phệ huyết gia tốc sau trực tiếp tiến vào mười thành lực lượng trạng thái, nếu một đầu điên cuồng mãnh hổ lao thẳng tới Diablo, liền ngay cả Diablo cũng bị hắn này hung mãnh khí thế hoảng sợ.
 
 Nhưng mà cái này cũng chưa tính, ngay tại hắn xung phong đích trong quá trình, Hồng Lãng đã muốn lấy ra kia đem quỷ hút máu chi nhận hướng chính mình trong thân thể cắm xuống, thật lớn đích thống khổ tùy theo tràn ngập toàn thân.
 
 Theo sau xé mở hé ra quyển trục.
 
 "Ngươi sử dụng  thâm thực quyển trục, thực nhập trang bị: quỷ hút máu chi nhận, khả đem phần trăm chi chín công kích thương tổn chuyển hóa vi tự thân sinh mệnh. Có được kỹ năng: hấp huyết công kích, đem phần trăm chi ba mươi công kích thương tổn chuyển hóa vi tự thân sinh mệnh, bản kỹ năng khả cùng vũ khí bị động hiệu quả chồng, liên tục thời gian một phút đồng hồ."
 
 Này hết thảy động tác tuy rằng phiền phức, cũng ở nháy mắt hoàn thành, Hồng Lãng tia chớp bàn vọt tới Diablo đích bên người, lực lượng chi nhận cao giơ lên cao khởi, lần thứ hai hô lên  một cái khiến lòng run sợ đích danh từ: "Huyết tinh cuồng nhiệt! Hấp huyết công kích!"
 
 Cái này liền ngay cả Trầm Dịch đều nhảy dựng lên: "Lãng cầu, ngươi phát cái gì điên? Không cần sử dụng huyết tinh cuồng nhiệt a!"
 
 Trước đây tiền đích thôi diễn quá trình lý, Zeus chính là lần nữa vạch, một khi Hồng Lãng sử dụng huyết tinh cuồng nhiệt, chính là hẳn phải chết đích kết cục.
 
 Hồng Lãng lại ha ha cười: "Cùng lắm thì tử một lần đi! Người nầy đích phòng ngự rất cao, không như vậy khảm không ngã hắn a!"
 
 Ards Modan bị đóng băng, chỉ trông vào hắn một người rất khó chống đỡ.
 
 Nếu hắn lựa chọn lùi bước, vậy hội lãng phí đốc Farrell huyết thống đích hữu hiệu thời gian. Hắn biết chính mình chống đỡ không được như vậy thời gian dài, cho nên tựu giữ giòn bắt đầu dùng thâm thực quyển trục cùng huyết tinh cuồng nhiệt, đem chính mình đích hữu hạn giá trị lớn nhất hóa. Hơn nữa hắn công kích Diablo nhiều lần, cảm giác chính mình lực lượng chi nhận chém vào Diablo trên đùi là tốt rồi tượng dùng hoa quả đao đi khảm thịt xương đầu, biết chính mình đích lực công kích vẫn là không đủ, bởi vậy dứt khoát quyết định điên cuồng một phen.
 
 Với hắn mà nói, này kỳ thật xem như lựa chọn tốt nhất, dù sao hắn cho dù chết  cũng có AI Mikania sống lại, nhưng hắn không nghĩ tới Sau đó đích biến hóa.
 
 Thời khắc này tàn sát chiến phủ bay ra, kỹ năng tàn sát phát động, đồng thời lực lượng chi nhận thật mạnh chém vào  Diablo đích tiểu thối thượng.
 
 Lúc này hắn đích công kích đã cao đắc kinh người.
 
 Hắn ở sử dụng đốc Farrell huyết thống sau tự thân thương tổn cũng đã đạt tới  gần hai trăm điểm, hơn nữa lực lượng chi nhận cùng huyết tinh cuồng nhiệt đích hiệu quả, bình thường công kích đã muốn đạt tới  ba trăm nhiều, mặc dù lấy Diablo hoàn toàn mười điểm đích phòng ngự thuộc tính, trung thượng một đao cũng muốn thừa nhận hai trăm nhiều thương tổn.
 
 Thời khắc này Hồng Lãng liền tượng điên rồi giống nhau liều mạng địa cuồng khảm Diablo đích tả tiểu thối.
 
 Diablo ăn đau điên cuồng hét lên, đối với Hồng Lãng chính là một quyền nện xuống. Hắn biết Hồng Lãng có u linh vòng bảo hộ bảo hộ, kỹ năng tác dụng giảm xuống, rõ ràng hay dùng thẳng quyền cuồng tạp Hồng Lãng, dù sao hắn đích bình thường công kích còn hơn người bình thường đích kỹ năng thương tổn đều phải cao nhiều lắm.
 
 Hồng đầu sóng cũng không nâng, cao rống một tiếng: "Thương tổn bắn ngược!"
 
 Đây đúng là đốc Farrell mười thành lực lượng khi có được đích thương tổn bắn ngược năng lực.
 
 Lấy mạng đổi mạng, Hồng Lãng bản sắc.
 
 Thiên phú cuồng nhiệt tại đây khắc cũng đồng dạng phát huy tác dụng, theo sinh mệnh lực đích liên tục rơi chậm lại, hắn đích lực công kích cũng càng ngày càng cao, Diablo kia độ cứng có thể so với cứng rắn nhất đích hợp kim đích chân thế nhưng ở hắn đích điên cuồng khảm đánh hạ hiện ra từng đạo rìu đục chi ngân, đau đến Diablo cuồng thanh hô to, thiết quyền một chút so với một chút trọng đích nện ở Hồng Lãng trên lưng, tạp đắc hắn miệng đầy máu tươi, trên tay đích công kích lại chính là không ngừng.
 
 Hắn không sợ chết, Trầm Dịch đáng sợ hắn chết.
 
 Mắt thấy người nầy thế nhưng cùng Diablo liều mạng, Trầm Dịch nhanh chóng lao ra, đầu tiên là ba phát chữa bệnh đạn đưa vào Hồng Lãng trong cơ thể, theo sau kêu lên: "Tức thời bổ sung! Hồng Lãng, gọi về Kiến Hộ Vệ!"
 
 Hồng Lãng trên người đích T1000 lập tức hóa thành một mảnh phòng hộ cái lồng, che ở Hồng Lãng trước người. Chính là Diablo đích công kích quá mức cường lực, con mấy quyền liền có T1000 hào quang ảm đạm.
 
 Cũng may lúc này Ôn Nhu cũng vọt ra, nghênh khoảng không bay lên, thế nhưng trực tiếp nghênh hướng Diablo đích nắm tay.
 
 Thiết quyền oanh tạp, cây tường vi hoa hiện.
 
 Ngăn trở này một kích đích đồng thời, Ôn Nhu chính mình cũng bị này thật lớn lực lượng đánh bay.
 
 Diablo lại là một cái trọng quyền đánh xuống, lúc này đây bay ra đích dĩ nhiên là mập mạp, hắn đích tinh thần lực áo giáp mới dùng quá, làm lạnh thời gian chưa tới, thời khắc này rõ ràng mở ra bảo hộ tất yếu, thay Hồng Lãng ăn này một kích.
 
 Tái tiếp theo là Chu Nghi Vũ mở ra Hắc Tia chớp cuốn dựng lên, che ở Hồng Lãng trước người. Diablo trợ thủ đắc lực luân công, thời khắc này đệ tam quyền nện xuống, trực tiếp đem này xe oanh đắc tứ phân ngũ liệt, ở chưa đem chúng nó một lần nữa tổ hợp đứng lên phía trước, cho dù là Trầm Dịch đích kích hoạt cũng không có thể tái thân thiện hữu hảo .
 
 Đệ tứ quyền là một con Kiến Hộ Vệ ngăn cản, thứ năm quyền là Trầm Dịch, thứ sáu quyền là Ôn Nhu, thứ bảy quyền là Kim Cương, thứ tám quyền là T1000, thứ chín quyền là Hồng Lãng chính mình, đệ thập quyền là lại một con Kiến Hộ Vệ, đệ thập nhất quyền lại là mập mạp. . . . . .
 
 Đoạn Nhận đội bảy người hơn nữa năm con Kiến Hộ Vệ, một cái T1000 kim chúc máy móc nhân thay nhau ra trận thay Hồng Lãng thừa nhận, không hơn trận đích ngay tại chỗ tránh nạn nghỉ tay dưỡng khôi phục, khôi phục vượt qua 250 sinh mệnh đích liền đi lên thay đánh.
 
 Trong đó Ôn Nhu đích cây tường vi áo giáp tại đây khắc phát huy đích tác dụng lớn nhất, ở phía sau kì cơ hồ toàn bộ dựa vào nàng cùng kia năm con Kiến Hộ Vệ thừa nhận rồi chủ yếu cường công thương tổn, trong đó hai Kiến Hộ Vệ ở bị Diablo đương trường oanh tử, một con trọng thương, hai vết thương nhẹ.
 
 Đây là một hồi gần như điên cuồng đích sinh tử luân chiến, hoàn toàn đánh vỡ  lúc trước đích kế hoạch.
 
 Bị ném xuống đất đích Zeus một bên quan khán  chiến đấu một bên phẫn nộ đích phát ra bực tức: "Thực gặp quỷ, đây là ta có sinh tới nay gặp qua đích tối ngu xuẩn đích đấu pháp. . . . . . Các ngươi hoàn toàn không theo kế hoạch làm việc, đây là thật không tốt đích hành vi. . . . . . Các ngươi muốn ta làm gì. . . . . . Vì cái gì các ngươi một chút cũng không nghe ta đích. . . . . . Tối khả tức giận là các ngươi thế nhưng còn đem ta nhưng ở trong này. . . . . . Ta chán ghét như vậy. . . . . . Ta cần thân thể. . . . . . Ta mới là tốt nhất quan chỉ huy. . . . . ."
 
 Đương Diablo đích đệ tứ mười lăm quyền đánh bay Ôn Nhu khi, Hồng Lãng phát ra hắn từ lúc chào đời tới nay cường đại nhất đích tiếng hô.
 
 Lực lượng chi nhận tụ tập ra một mảnh ánh sáng ngọc lôi quang, lấy phách toái trời mênh mông chi thế chém vào Diablo trên đùi, đánh vào Diablo tiểu thối các đốt ngón tay thượng, ầm ầm nổ tung, thế nhưng đem Diablo đích xương đùi tạc nứt ra. Diablo tái trạm không được, thân thể lay động  vài cái, chân trời vu lúc này bay ra một đạo sáng lạn quang ảnh.
 
 Đúng là Đế Na!
 
 Xá tử một kích phát động!
 
 Kia một tiệt thô như đại thụ hiểu rõ tiểu thối bị một thương đánh gảy.
 
 Diablo ngửa mặt lên trời phát ra thống khổ đích rít gào, tiểu thối trung bắn ra một vòng huyết sắc vầng sáng.
 
 Diablo chung cực ma thần kĩ ma thần giết chóc: lấy tự thân chảy xuôi đích máu tươi vi môi giới, lấy tiêu hao thần hồn vi đại giới, đối quanh thân trăm mét trong phạm vi tất cả mục tiêu phát động ma huyết đánh sâu vào, tạo thành 1280 điểm tinh thần thương tổn, ưu tiên độ 120, thấp hơn này ưu tiên độ đích tất cả bảo hộ loại kỹ năng hoặc đạo cụ đều không pháp triệt tiêu!
 
 Theo kia một vòng huyết sắc năng lượng như nước văn bàn dao động triển khai, cắn nuốt sinh mệnh đích yên ba chảy xuôi vu từ từ hoang dã. . . . . .
 
 Hồng Lãng chết trận!
 
 Trầm Dịch chết trận!
 
 Đế Na chết trận!
 
 Kiến Hộ Vệ tử!
 
 Ôn Nhu trọng thương!
 
 Trâu kiên quyết. . . . . . Chết trận!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: