Rất xa đứng ở trên sườn núi, khải ngươi lý tư nhìn thấy trong chiến đấu đích mạo hiểm người nhóm, trong mắt toát ra một mảnh cuồng nhiệt.
 
 Đây là hắn lần đầu tiên nhìn đến nhân loại lấy huyết nhục chi khu nghênh chiến sắt thép quái thú, thả biểu hiện ra vô cùng cường đại đích lực lượng.
 
 Cứ việc hắn lúc trước đã muốn gặp được mạo hiểm người đích thần uy cường hãn, nhưng thẳng đến thời khắc này này giúp mạo hiểm người nhóm cố lấy bọn họ trên người biểu dũng mãnh mãnh đích huyết tinh khí, bày ra ra đằng đằng sát khí đích tận trời chiến ý, mới chính thức biểu hiện ra bọn họ không thuộc mình bàn đích lực lượng.
 
 Nhưng mà này cũng không ý nghĩa mạo hiểm người nhóm giữ lấy ưu thế. Trên thực tế trong chiến đấu đích toán học vốn sẽ không là một thêm nhất đẳng vu hai đơn giản như vậy. Trừ phi lực lượng đích đối lập đã muốn đạt tới voi đối con kiến đích chênh lệch, nếu không số lượng đích ý nghĩa thường thường lớn hơn chất lượng.
 
 Song D cấp đích Terminator một chọi một cố nhiên xa không phải gì một vị mạo hiểm người đích đối thủ, hai đối một cũng vẫn như cũ bị thua, nhưng đương số lượng đạt tới ba đối nhất thời, đã cơ bản có thể chống lại một vị thực lực lớp giữa đích mạo hiểm người . Đương số lượng đạt tới năm đã ngoài khi, cơ bản bị vây tính áp đảo ưu thế.
 
 Ngoài ra tương đối vu nhân loại, Terminator chiến sĩ càng thêm dũng mãnh, chúng nó lãnh huyết, vô tình, trung thực vu trình tự cùng mệnh lệnh, không sợ thống khổ, tử vong, máy móc khô khan lại giàu có hiệu suất.
 
 Chúng nó hoàn toàn vâng theo vu trình tự, ở cá nhân trong chiến đấu cố nhiên lược hiển cứng nhắc, nhưng nguyên nhân chính là làm cho này phân cứng nhắc, ở đoàn đội trong chiến đấu ngược lại càng thêm có thể phát huy ra bản thân cường đại đích chiến lực.
 
 Trên chiến trường đích mỗi một cái mạo hiểm người đều lâm vào khổ chiến trung.
 
 Kim Cương mới vừa dùng niệm khống súy phi một thai Terminator, một khác thai Terminator T750 đã bay nhanh vọt tới, đòn nghiêm trọng ở Kim Cương đích cánh tay thượng. Kim Cương kêu lên một tiếng đau đớn ngã xuống vài bước, chân trái phi đá kia Terminator, mới vừa đem đá bay, một thai T800 đã muốn lâm khoảng không nhảy xuống, thiết cánh tay bổ về phía Kim Cương tiểu thối. Kim Cương hao phí sinh mệnh khống phi kia T8, một thai T75 lại xông lên. . . . . .
 
 Bên kia, một thai T750 khởi động trên đùi đích động lực trợ chân khí, khổng lồ đích kim chúc thân thể bay ra, nháy mắt vọt tới Chu Nghi Vũ đích bên người, đột nhiên đánh vào hắn đích xe máy thượng, đưa hắn ngay cả nhân mang xe cùng nhau đánh bay không trung. Giữa không trung Chu Nghi Vũ dùng xoắn ốc đánh sâu vào đánh bay một thai Terminator, nhưng là lại có hai thai Terminator dùng thân hình chặn hắn đích lộ, dám đưa hắn sinh sôi tiệt  xuống dưới. . . . . .
 
 Hồng Lãng là người thứ nhất xông lên đi đích, thiết quyền hung hăng tạp hướng một thai T750 Terminator. Kia Terminator huy quyền phản kích, nhục quyền bính thiết quyền, liền thấy Terminator đích sắt thép cánh tay phải liền giống gậy trúc đụng phải lợi kiếm, thế nhưng bị một quyền đánh loan. Hồng Lãng đích nắm tay giải khai sắt thép cái giá nghịch vọt lên, đánh vào Terminator trước ngực, đánh cho nó nghịch phi dựng lên, nhưng là ngay sau đó, bốn năm thai Terminator đồng thời phác thượng, đủ có thể đem building lương trụ đánh đoạn đích thiết quyền dừng ở Hồng Lãng trên người, đánh cho hắn cuồng phun máu tươi đích bay lên.
 
 Người đang không trung, Hồng Lãng đích búa đã muốn vải ra, chính bổ trúng một thai đánh tới đích T800, lại bị một khác thai T8 mãnh đích nhảy lên, một quyền đưa hắn đánh rơi.
 
 "Ngao!" Một tiếng điên cuồng hét lên, Hồng Lãng trong mắt đã hiện ra huyết tinh cuồng nhiệt, cuồng bạo phát động, cường lực đánh sâu vào phát động. Hồng Lãng một quyền đánh vào kia thai T800 thượng, sau đó một đầu chàng quá khứ, bị đâm cho chính mình thái dương máu tươi cuồng lưu đích đồng thời, cũng đem kia thai T800 đánh bay.
 
 Cận chiến mạo hiểm người từ trước là cuồng dã hung mãnh hình chính là nhân vật, bọn họ không sự hoa xảo, am hiểu lấy thương đổi thương, cùng địch tác chiến hợp lại đích chính là xem ai trước rồi ngã xuống, trong khoảnh khắc Hồng Lãng đã muốn phế bỏ hai thai Terminator, chính mình cũng bị thương không nhẹ.
 
 Huyết tinh chiến đấu đích trường hợp tại đây khắc trở nên như thế nóng nảy, thế cho nên người xem tâm đều phải nói ra đứng lên.
 
 Phanh! Một tiếng chấn vang, đặt ở Kim Cương trên người đích tất cả Terminator toàn bộ bay lên. Kim Cương rú lên - lồng lộn  nhéo một thai Terminator điên cuồng tiến công, ở đem đối phương đích bọc thép giá trị hoàn toàn đánh tới lúc không giờ, một thai T800 đã muốn lần thứ hai đánh về phía Kim Cương, thiết trên cánh tay phiếm  kim chúc đích ánh sáng lạnh, đâm thẳng Kim Cương trái tim.
 
 Mắt thấy Kim Cương tái tránh không khỏi đi, Hồng Lãng đột nhiên cuồng khiếu một tiếng, đưa tay lý đích Terminator mãnh đích hướng đối phương một trịch, chính nện ở Na Na thai T8 trên người, hắn hổ tiến lên, một quyền đánh bay kia thai T8, này đại gia hỏa trên người phát ra phịch một tiếng nổ, thế nhưng không có bay khỏi, chính là nhân tạo làn da bị đánh cho phi nứt ra, lộ ra bên trong lạnh như băng đích kim chúc.
 
 Kia thai 800 quơ quơ đầu, đột nhiên phát ra kỳ lạ đích điện tử thanh: "Rất mạnh đại đích nhân loại! Nhưng các ngươi vẫn là chết chắc rồi."
 
 "Ngươi có thể nói?" Hồng Lãng ngẩn ngơ.
 
 "Đương nhiên." T800 một quyền phản kích ở Hồng Lãng trên mặt, đưa hắn đánh bay đi ra ngoài.
 
 Cùng lúc đó, một khác thai T800 đột nhiên lâm khoảng không nhảy lên, một cước dẫm nát Hồng Lãng ngực, đặng đắc hắn chảy như điên máu tươi. Rơi trên mặt đất, kia thai T800 lại là một cái máy xay gió chân bàn đích lâm khoảng không hạ phách, trong miệng đã muốn phát ra như sấm tiếng hô: "Tương lai đích thế giới, từ máy móc thống trị!"
 
 "Tương lai đích thế giới, từ máy móc thống trị!" Tất cả đích Terminator đột nhiên đồng thời phát ra này một tiếng khô khan mà chỉnh tề đích tuyên cáo.
 
 Như sấm sét chợt khởi đích tuyên cáo âm chấn đắc mọi người nhĩ vựng hoa mắt.
 
 "Đi ngươi / mẹ nó!" Hồng Lãng kêu to, một quyền đánh vào kia thai T800 hạ phách đích mắt cá chân thượng, cường lực đánh sâu vào phát động, đem kia T8 sinh sôi đánh bay. Hắn không có chú ý tới sau lưng một thai T750 đã muốn sờ soạng đi lên.
 
 "Hồng Lãng cẩn thận!" Kim Cương cuồng khiếu.
 
 Hắn đã muốn vô lực tái khống chế kia thai Terminator.
 
 Kia Terminator vọt tới Hồng Lãng phía sau, đối với Hồng Lãng đích cái gáy một quyền mãnh đánh!
 
 Đúng lúc này, một đạo bóng người đột nhiên vọt lại đây, ôm lấy kia Terminator mãnh đích hướng bên cạnh một phác, đúng lúc cứu Hồng Lãng.
 
 Rõ ràng đúng là mã Karl!
 
 Kia bị mã Karl gục đích Terminator mãnh vừa nhấc đầu, một đầu đánh vào mã Karl trên mặt, bị đâm cho hắn máu mũi dài lưu, theo sau một quyền đánh vào mã Karl trên người, phá thể mà vào!
 
 "Mã Karl!" Khải ngươi lý tư thất thanh hét rầm lêm.
 
 Mã Karl chỉ cảm thấy trước mắt một trận vựng huyễn, bùm ngã xuống đất.
 
 Hôn mê tiền, hắn hoảng hốt  nhìn đến phương xa một đạo nhẹ nhàng đích bóng người chạy vội mà đến, sáng như tuyết đích võ sĩ đao xẹt qua kia thai T800 đích thân hình, kim chúc đầu cao cao phao khởi, đâu trịch ở hoang dã sa địa gian.
 
 ———————
 
 Đại não hỗn loạn, trước mắt một mảnh thiên toàn địa chuyển.
 
 Mã Karl chỉ cảm thấy có vô số thanh âm ở bên tai quanh quẩn.
 
 Tiếng kêu ở bên tai không ngừng đích tiếng vọng, dường như nghe được có người ở kêu"Hắn còn sống!" "Mau nghĩ biện pháp cứu hắn!" "Không thể làm cho hắn chết!" "Đắc chờ Trầm Dịch trở về. . . . . ."
 
 Thẳng đến kia một tiếng hưng phấn đích tiếng quát tháo"Hắn đã trở lại!"
 
 Sau đó là một cỗ dòng nước ấm chậm rãi tiến vào trong thân thể, liền giống sinh mệnh chi tuyền ở trong cơ thể chảy xuôi, mã Karl cảm thấy được chính mình liền giống về tới 2003 năm, về tới kia âm u đích trong phòng giam.
 
 Hắn nhìn đến la cái bác sĩ hướng chính mình đi tới.
 
 Đối hắn nói: "Ký hạ này phân hứa hẹn thư, ngươi đem được đến cứu thục đích cơ hội. . . . . ."
 
 "Không. . . . . . Ta là cái tội nhân. . . . . . Ta không cần cứu thục. . . . . ."
 
 "Mã Karl! Tỉnh tỉnh. . . . . . !"
 
 Trầm thấp mà vội vàng đích tiếng kêu bồi hồi ở bên tai.
 
 Mã Karl cố hết sức đích mở hai mắt.
 
 Hắn nhìn đến kia một mảnh trời xanh mây trắng, thấy được kia trương quen thuộc đích khuôn mặt tươi cười.
 
 Là Trầm Dịch. . . . . .
 
 Cái kia kỳ lạ mà cường đại đích người xa lạ.
 
 Sau đó, hắn liệt  miệng nở nụ cười một chút.
 
 Nhìn đến mã Karl tỉnh lại, Trầm Dịch rốt cục nhẹ nhàng thở ra.
 
 Hắn vỗ vỗ mã Karl đích mặt nói: "Đừng lo lắng, ngươi chính là bị thương, nhưng là còn không sẽ chết đi."
 
 "Chiến đấu. . . . . ."
 
 "Đã muốn đã xong, chúng ta thắng. Cám ơn ngươi, ta đã muốn biết là ngươi đã cứu ta đích đồng bọn. Lên trời an bài chúng ta bảo hộ ngươi, kết quả cũng ngươi bảo hộ  chúng ta." Trầm Dịch rất nhanh trả lời.
 
 Mã Karl bị thương khi, Ôn Nhu vừa lúc tới rồi.
 
 Nguyên bản nguy cấp đích tình huống, bởi vì Ôn Nhu đích đuổi tới rốt cục hòa nhau. Đợi cho Trầm Dịch tái chạy về khi, mạo hiểm người nhóm đoạt lại thắng thế, đem tất cả đích Terminator sát cái sạch sẽ.
 
 Mã Karl giãy dụa suy nghĩ ngồi xuống, hắn cảm thấy được thân thể của chính mình dường như có chút không quá nghe lời, làm hắn ngạc nhiên chính là hắn không - cảm giác đau đớn trên người.
 
 "Trước đừng đứng lên." Trầm Dịch đè lại hắn.
 
 "Vì cái gì? Ta nghĩ nhìn xem ta bị thương thế nào."
 
 Trầm Dịch trên mặt lộ ra một tia cổ quái biểu tình: "Nói thực ra ta không đề nghị ngươi làm như vậy."
 
 Mã Karl ngẩn ngơ: "Ngươi nói cái gì?"
 
 Trầm Dịch chậm rãi đứng lên, xốc lên  che ở hắn miệng vết thương thượng đích bạch bố.
 
 Mã Karl cúi đầu nhìn lại.
 
 Kia một khắc, hắn nhìn đến chính mình đích trong ngực đã muốn bị hoàn toàn phẩu khẩu, lộ ra trong thân thể kia một loạt sắp xếp đích sắt thép cốt cách, phiếm ra kim chúc đích ánh sáng lạnh. . . . . .
 
 "Không!"
 
 Điên cuồng đích tiếng hô xé rách thương khoảng không, cả kinh phi điểu tán loạn.
 
 —————
 
 Kim Cương đội một con mắt cái lồng tựa vào việt dã bên cạnh xe, bên cạnh là Hồng Lãng nằm ở chỗ ngồi thượng, ôm đầu nhìn bầu trời khoảng không.
 
 Mã Karl đích khiếp sợ, phẫn nộ, kinh hoảng cùng không thể tin, ở bọn họ xem ra liền giống một tuồng kịch, sớm là trúng mục tiêu nhất định đích —— bất luận kẻ nào biết chính mình đã muốn không phải người bình thường loại khi, đô hội có như vậy đích phản ứng.
 
 Vấn đề là bọn hắn chính mình đã ở hướng tới không thuộc mình chuyển biến, nhưng tâm lý thượng cũng đã tiếp nhận rồi —— còn có cái gì so với cường đại cùng sinh tồn cũng có ý nghĩa đích đâu? Chẳng sợ bởi vậy trở nên không hề tượng nhân.
 
 Này đó người phương Tây đối với nhân cùng không thuộc mình đích vấn đề quá câu chấp , mà đối phương đông người đến nói, loại này vấn đề làm trà dư tửu hậu đích đề tài câu chuyện là đủ rồi, vô tình nghĩa quá mức dây dưa. Bọn họ càng để ý chính mình đích thu hoạch —— rửa sạch điệu nhóm thứ ba Terminator sau, huyết tinh văn chương cho  từng mạo hiểm người thưởng cho. Trong đó Chu Nghi Vũ, tập Tiểu Phàm cùng Trầm Dịch được đến 2400 điểm huyết tinh điểm thưởng cho. Những người khác tắc được đến 1600 điểm thưởng cho.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch đi vào Hồng Lãng bên người, đẩy hắn một phen: "Có yên sao không?"
 
 Hồng Lãng ném cái yên lại đây.
 
 Trầm Dịch một phen tiếp nhận, linh súng kíp chợt lóe, yên đã đốt. Hắn nhìn xem Kim Cương: "Miệng vết thương còn đau không?"
 
 "Đau đích muốn mắng nương."
 
 Trầm Dịch tùy tay theo văn chương lý xuất ra quan tâm thuốc chích, một kim đâm ở Kim Cương cánh tay thượng. Kim Cương chỉ cảm thấy cả người đều tinh thần phấn khởi đứng lên, cảm nhận sâu sắc cũng tùy theo biến mất.
 
 "Đây là cái gì?" Kim Cương tò mò hỏi.
 
 "Morphine." Trầm Dịch trả lời.
 
 "Gặp quỷ! Ngươi cho ta tiêm vào thuốc phiện!" Kim Cương nhảy dựng lên.
 
 Trầm Dịch dùng buồn cười đích ánh mắt nhìn thấy Kim Cương: "Đừng lo lắng, nơi này không phải địa cầu, ngươi không thể lấy địa cầu thượng đích kia bộ tiêu chuẩn đến quy phạm chính mình. . . . . . Hữu thần quan ở, ngươi sẽ không nghiện đích."
 
 Kim Cương thật dài địa thở ra một hơi.
 
 Thực buồn cười, chính mình như thế nào xem nhẹ  vấn đề này.
 
 Hắn cười mỉa: "Ta thế nhưng đã quên này, lấy chúng ta đích thể chất, loại này thuốc phiện đích hiệu quả không phải rất hữu dụng  đi."
 
 "Là, cho nên ta bỏ thêm lượng."
 
 "Ngươi hỗn đản này." Kim Cương lắc lắc đầu, ngẫm lại nở nụ cười, cho Trầm Dịch một quyền.
 
 "Đúng rồi, Ôn Nhu nói ngươi lại tiến vào lần trước đích trạng thái , cảm giác thế nào?"
 
 "Đầu còn có điểm đau, bất quá hiện tại đã muốn tốt hơn nhiều. Ta nghĩ đây là một loại trí nhớ đích cực hạn vận dụng, không xong chính là di chứng khá lớn. Ta chỉ là vận dụng  một phút đồng hồ, liền suốt đau đầu  nửa giờ. . . . . ."
 
 "Ngươi cảm thấy được, cái loại này trạng thái đối với ngươi đích sức chiến đấu tăng lên thế nào?"
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ trả lời: "Rất lớn, tiến vào cực hạn trạng thái sau, ngươi hội tiến vào một loại hết thảy đều ở nắm giữ đích cảm giác, giống như bên người sắp phát sinh đích tất cả sự đều chạy không thoát của ngươi nắm trong tay. . . . . . Đáng tiếc ta bây giờ còn không thể tự do khống chế tiến vào trạng thái, càng không thể khống chế trạng thái duy trì đích thời gian, bất quá ta nghĩ về sau chỉ cần có cơ hội nhiều thí vài lần, tổng có thể nắm giữ đích."
 
 Kim Cương ánh mắt lộ ra hâm mộ, loại này cực hạn trạng thái, cũng không thuộc loại gì kỹ năng, nhưng có thể đem nhân đích chiến đấu tinh thần, ý chí cùng với phản ứng năng lực thật to gia tăng, đối thực lực đích tăng lên to lớn viễn siêu tưởng tượng. Thoạt nhìn Trầm Dịch đang ở có được thuộc loại chính mình đích độc đáo phương thức chiến đấu, cũng là một loại xa khác hẳn với thường nhân đích phương thức chiến đấu.
 
 Bất quá căn cứ Trầm Dịch đích cách nói, loại trạng thái này hạ, cơ hồ không thể sử dụng gì chủ động kỹ năng. Bởi vì này loại trạng thái đích chủ yếu thể hiện phương thức chính là cùng quanh thân hoàn cảnh hòa hợp nhất thể, một khi chủ động vận dụng kỹ năng, là tốt rồi so với ở nguyên bản san bằng đích đường cao tốc càng thêm  một cây ray, hội sinh ra phá hư chỉnh thể cân bằng đích tác dụng.
 
 "Tuy rằng nói là đáng tiếc  chút, bất quá cũng may ta hiện tại thân mình cũng không có gì công kích kỹ năng, cho nên đến cũng không cái gọi là ." Trầm Dịch cười nói.
 
 Hồng Lãng theo trên xe nhảy xuống tới: "Hiện tại làm sao bây giờ? Tên kia thoạt nhìn có chút không quá có thể nhận chính mình là cái máy móc chuyện thật."
 
 "Làm cho hắn phát tiết một chút đi, hội sống khá giả tới, nhân dù sao cũng phải học được đối mặt sự thật, đúng rồi, lai ngươi, cho ngươi taxi binh rửa sạch chiến trường, nhìn xem còn có nhiều ít Terminator có thể thu về tái lợi dụng đích."
 
 "Tuân mệnh quan trên!" Lai ngươi cúi chào trả lời, đang muốn rời đi, Trầm Dịch đột nhiên đem hắn gọi trụ. Hắn dùng ngạc nhiên đích ánh mắt nhìn xem lai ngươi: "Ngươi 5 cấp ?"
 
 "Đúng vậy quan trên! Vừa rồi ta tạc đã chết 5 thai Terminator!" Lai ngươi lớn tiếng trả lời.
 
 Trầm Dịch vội vàng nhìn một chút hắn đích thuộc tính.
 
 "Hàng không binh lai ngươi Charles mạn, cấp bậc 5. Lực lượng 12, nhanh nhẹn 15, thể chất 15, tinh thần 28, ý chí 15. Tinh thông thuộc tính tinh thần. Tinh thông năng lực: xác định địa điểm phá. Khả học tập kỹ năng 1, giới hạn trong phá loại kỹ năng. Gọi về cần huyết tinh điểm 150 điểm. Nên binh lính khả trang bị, khả cường hóa."
 
 Trầm Dịch vừa lòng địa điểm gật đầu: "Làm được không tồi. Đi thôi, đi làm ngươi nên làm sự."
 
 "Tuân mệnh quan trên!" Lai ngươi chạy bộ rời đi.
 
 Nhìn thấy lai ngươi rời đi, Trầm Dịch đột nhiên ý thức được, chính mình tựa hồ xem nhẹ  một sự kiện —— hàng không doanh binh lính tuy rằng đều là chút không có gì sức chiến đấu đích bình thường vật hi sinh, nhưng là này tinh anh binh lính lại đều có  thật lớn đích thăng cấp tiềm lực. Nếu có thể hảo hảo bồi dưỡng, có lẽ vi đến chính mình có thể có được một chi chân chính cường đại đích bộ đội.
 
 Hoặc là đây mới là hàng không doanh binh lính đích thực đang dùng pháp.
 
 Bất quá lấy trước mắt mà nói, này mục tiêu còn rất xa xôi  chút.
 
 Tùy tay mở ra chưởng thượng máy tính, nghĩ nghĩ, Trầm Dịch đưa vào như sau bản ghi chép:
 
 "Đặc thù Terminator mã Karl, bán nhân bán máy móc cấu trang thể. Sinh mệnh 120, bọc thép giá trị 200. Có được nhân loại trái tim cùng đại não, máy móc cốt cách. Chữa bệnh thuật đối nhau mệnh hữu hiệu, kích hoạt đối máy móc bộ phận hữu hiệu, song trọng khôi phục thủ đoạn. Vô võ trang, trinh sát hình Terminator, thiên võng cường hóa kết quả."
 
 Đem chưởng thượng máy tính nhẹ nhàng hợp nhau, Trầm Dịch đích ánh mắt bán mị lên, nhẹ thở ra thì thào nói nhỏ: "Thiên võng cường hóa kết quả. . . . . . Bán nhân bán máy móc sinh mệnh. . . . . ."
 
 Hắn lâm vào trầm tư trung.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: