Rầm lạp!
 
 Cửa gỗ thoát phá thành đầy trời đích phi tiết.
 
 Tất cả đùa giỡn trung đích hải tặc vương đồng thời kinh ngạc dừng tay, nhìn về phía vọt vào tới người xa lạ.
 
 Theo đế vũ Trần Dịch đích phá cửa mà vào, Thú Vương, vở hài kịch đám người đã ở lúc này vọt tiến vào, Lam Bình đích quát to liền giống thải  một cước phanh lại, không có thể đúng lúc ngăn cản bọn họ đích phá cửa mà vào, lại làm cho bọn họ không có ở trước tiên phát động công kích.
 
 Song phương lẫn nhau đối xem, mỗi người đích trong lòng đều tràn ngập  thật lớn nỗi băn khoăn.
 
 Hải tặc vương nhóm ở kinh ngạc đối phương đích lai lịch, Thứ Huyết đội đã ở kinh ngạc vì cái gì nhìn không tới Trầm Dịch bọn họ. Lam Bình đích"Bẩy rập" hai chữ tượng cái châm, thật sâu chui vào  mỗi người đích trong lòng.
 
 "Mẹ nó, ta không thích như vậy." Trần Dịch tuyệt vọng nói nhỏ.
 
 Trước mắt hải tặc vương nhóm đích vẻ mặt đã muốn từ kinh ngạc chuyển biến thành phẫn nộ, tái từ phẫn nộ chuyển biến thành phệ huyết đích tàn nhẫn.
 
 Đại Tây Dương hải tặc vương lâu tạp đức liếm  một chút môi, bên hông đích loan đao đã muốn rút đi ra, theo sau là hạ Will, duy cơ lặc ba, ba bá tát, một đám giơ lên trong tay đích vũ khí.
 
 Không biết là ai đột nhiên hô một tiếng: "Bọn họ là Anh quốc hoàng gia hải quân!"
 
 Này một tiếng hảm liền giống một chén nước bát vào cổn nồi chảo, cả đại hội nghị thính đều tạc  mở ra.
 
 Tất cả đích hải tặc đồng thời ngao đích ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét đứng lên, hướng về mạo hiểm người nhóm phóng đi.
 
 Ở trải qua vài giây chung ngắn ngủi đích sự yên lặng sau, trường hợp từ cực độ đích yên lặng nháy mắt bùng nổ thành cực độ đích cuồng nhiệt cùng hỗn loạn, giống như sự yên lặng đích núi lửa đột nhiên bùng nổ, không có gì lý do, cũng không có gì khúc nhạc dạo!
 
 Cùng lúc trước đích đánh nhau bất đồng, cái kia thời điểm kêu đánh nhau, hiện tại cũng kêu giết người. Tất cả đích vũ khí, loan đao, súng etpigôn, tế thứ kiếm, đoản nhận, thủ phủ, toàn bộ gặt hái, gào thét  hướng một chúng vọt vào tới mạo hiểm người chém tới.
 
 "Lão Đại!" Trần Dịch phát ra hoảng sợ tiếng kêu.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự dài hít một hơi, sau đó đột nhiên điên cuồng hét lên đứng lên: "Giết sạch bọn họ!"
 
 Bị lừa lại như thế nào, ký đến chi, tắc sát chi!
 
 Giờ khắc này tạ ơn quân nhân danh dự đến là thật chính tái hiện  một vị bí mật cường giả đích phong phạm, mặc kệ đối thủ là hải tặc cũng tốt, là mạo hiểm người cũng thế, hết thảy lấy lực khắc chi, cường giết không tha, chính như Thứ Huyết đội dĩ vãng đích phong phạm bình thường.
 
 Trầm thuyền chi thành chín biển rộng đạo vương? Nói lầm bầm, còn chưa đủ tư cách làm cho ta Thứ Huyết đội điền hàm răng đích!
 
 Chiến đấu ở trong nháy mắt bùng nổ, tạ ơn quân nhân danh dự xuất ra  hắn kia đem long diễm, đối với một gã xông lên đích hải tặc bổ tới. Này một đao mang theo vô cùng hùng hậu đích khí thế, đem tên kia hải tặc chém thành hai đoạn.
 
 Long diễm dư thế không giảm, ở không trung họa xuất một đạo thê lương quang hình cung thứ hướng lâu tạp đức.
 
 Vị này người da đen hải tặc vương ngao đích hú lên quái dị, hai thiết quyền thế nhưng chủ động đón nhận.
 
 Lâu tạp đức ở trở thành hải tặc vương phía trước, tằng là một gã ti tiện nô lệ, hàng năm ở khu vực khai thác mỏ làm nặng nề đích lao động chân tay. Trường kỳ đích tra tấn không có thể làm cho lâu tạp đức chết đi, phản đến rèn luyện ra hắn một thân cường tráng đích khí lực. Hắn đích thiết quyền liền giống búa tạ bình thường hữu lực, là tất cả đích hải tặc vương trung, nhất hung ác, cậy mạnh cực mạnh đích một cái.
 
 Thời khắc này thiết quyền cùng long diễm tương giao, thế nhưng phát ra leng keng đích kim thiết vang lên tiếng động.
 
 Nguyên lai lâu tạp đức đích trên tay thế nhưng còn đeo thiết chế cái bao tay.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự trong mắt hung quang chợt lóe: "Muốn chết!"
 
 Vũ khí tự mang kỹ năng giận long bóp cò động.
 
 Giận long đánh: đối đơn thể mục tiêu tạo thành một lần gấp ba lực lượng thuộc tính thương tổn, sát nhập sinh 3 giây cố định hiệu quả, sử mục tiêu không thể di động. Nên kỹ năng sử dụng sau, mục tiêu không thể tránh né.
 
 Long diễm thượng bùng lên ra một đoàn mãnh liệt ánh lửa, hàng dài hình bóng giống rồi đột nhiên xuất hiện, gào thét  lao ra long diễm nhận, chàng hướng lâu tạp đức đích ngực.
 
 Thật lớn đích lực đánh vào lượng đánh vào lâu tạp đức trên người, đưa hắn đánh cho bay ngược dựng lên.
 
 Lâu tạp đức chính là thủ hạ đều hướng lại đây hộ chủ, tạ ơn quân nhân danh dự quát lên một tiếng lớn, huyết đao bí quyết công pháp đã muốn toàn diện triển khai.
 
 Huyết đao bí quyết: có thể ở trong chiến đấu hấp thu địch nhân trong máu ẩn chứa đích lực lượng, tăng lên tự thân công kích thương tổn, khôi phục sinh mệnh đích một môn công pháp. Phi kỹ năng công kích khi, hấp thu địch nhân máu, mỗi ba đao tăng lên bình thường công kích thương tổn 1 điểm, khôi phục sinh mệnh 1 điểm, công kích thương tổn tăng lên hiệu quả liên tục thời gian 30 giây, sinh mệnh khôi phục hiệu quả vô hạn chồng. Nên công pháp phải sử dụng đao loại vũ khí mới có thể phát huy hiệu quả.
 
 Đây là một môn tương đương thích hợp quần chiến đích công pháp, thương đích người càng nhiều, tự thân đích thương tổn năng lực lại càng cường. Cứ việc chỉ có 30 giây đích hiệu quả liên tục, nhưng là theo công pháp cấp bậc đích tăng lên, khả liên tục đích thời gian cũng càng ngày càng dài. Ngoài ra còn có hồi phục sinh mệnh đích công hiệu, tuy rằng khôi phục giá trị cực thấp, nhưng là không chịu nổi tích thiểu thành đa.
 
 Cửa này huyết đao bí quyết tạ ơn quân nhân danh dự đã muốn đem nó tăng lên tới  ba cấp, công kích tăng lên hiệu quả hiện giờ đã khả duy trì 50 giây. Với hắn mà nói, không nữa cái gì so với trước mắt loại này cục diện càng làm hắn thích đích .
 
 Long diễm chiến đao khỏa cuốn cháy diễm hướng một chúng hải tặc đánh tới, mở rộng ra đại hạp gian tẫn hiện uy mãnh khí phách chi thế, cho mỗi một gã hải tặc lưu lại khắc sâu đích ấn tượng.
 
 Đây đúng là tạ ơn quân nhân danh dự đích đặc điểm, hắn có lẽ không giống Trầm Dịch như vậy linh hoạt ngụy biến, nhưng ở tác chiến khi đã có  mười phần đích khí phách, cũng là một cái mũi tên hình nhân vật sở phải có được đích trọng yếu tố chất.
 
 Đã bị này khí phách hấp dẫn, là tốt rồi giống trung "Trào phúng" kỹ năng bình thường, tất cả đích hải tặc lực chú ý đều tập trung tới rồi tạ ơn quân nhân danh dự trên người. Tế kiếm, súng etpigôn, loan đao đều hướng hắn tiếp đón mà đến.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự mãnh đích một tiếng hổ rống, bảo hộ tất yếu phát động.
 
 Song D cấp kỹ năng bảo hộ tất yếu 5 cấp: sử dụng sau gia tăng tự thân lực phòng ngự 10 điểm, suy yếu cận chiến thương tổn phần trăm chi hai mươi. Sinh mệnh mỗi rơi chậm lại 10%, gia tăng 3 điểm phòng ngự.
 
 Ở bảo hộ tất yếu đích dưới sự bảo vệ, tạ ơn quân nhân danh dự một cái quét ngang ngàn quân thức đích huy đao, thế nhưng đồng thời công hướng về phía lâu tạp đức, ba bá tát cùng hạ Will ba vị hải tặc vương.
 
 Này ba người trung, lâu tạp đức cùng ba bá tát đều là cận chiến cường công thật là tốt thủ, hạ Will còn lại là một gã xuất sắc đích kiếm khách, mỗi người đích thực lực cũng không nhược vu bình thường khu một gã tiêu chuẩn đích mạo hiểm người thực lực. Nhưng là tạ ơn quân nhân danh dự lấy một trận chiến ba, thuận tiện còn hơn nữa bọn họ bên người đích hơn mười danh hải tặc đầu mục, cũng chút không rơi hạ phong.
 
 Hắn đích đánh nhau kịch liệt dốc lòng là chuyên gia cấp, đánh nhau kịch liệt kỹ xảo đồng dạng rất mạnh đại. Nếu nói Trầm Dịch đích bình thường đánh nhau kịch liệt này đây liên miên rất nhanh, đem thân thể đích từng bộ vị đều hóa thành công kích điểm vi đặc điểm, như vậy tạ ơn quân nhân danh dự đích tác chiến phương thức tắc có điều bất đồng. Hắn đích bộ pháp cực kỳ xuất sắc, luôn có thể thông qua càng không ngừng đi di chuyển vị trí động biến hóa vị trí, sử chính mình tận khả năng đích con đối mặt một người đích công kích, đồng thời tiến công tắc sắc bén vô cùng, mỗi một đánh đều tràn ngập sát khí.
 
 Theo tạ ơn quân nhân danh dự đích phóng ra, Phan Đa Lạp cũng tùy theo động tác đứng lên.
 
 Trong hư không một đạo đỏ như máu đích đại môn rồi đột nhiên hiện ra, giống như là mở ra  đi thông địa ngục đích thông đạo bàn, mang theo vô tận đích uy nghiêm cảm giác.
 
 Theo này đại môn đích mở ra, ba con ma anh dẫn đầu hướng bên trong cánh cửa vọt ra.
 
 Này đó ma anh nhìn qua liền giống ba mới vừa có thể đứng lập đi đường đích tiểu hài tử, chính là đầu thật lớn, sinh có tiêm sừng, miệng hé ra, lộ ra miệng đầy răng nanh sắc bén.
 
 Chúng nó mới vừa vừa xuất hiện, liền hướng về bọn hải đạo điên cuồng táp tới.
 
 Ở ba con ma anh đích mặt sau, hai ma đồng cũng tùy theo xuất hiện. So sánh với người trước, chúng nó đích thân hình càng thêm khổng lồ, cũng cũng có lực lượng.
 
 Theo sau lại là ba con tiểu ác ma, cùng hai toàn thân màu đỏ đích hình tượng dữ tợn đích địa ngục khuyển xuất hiện.
 
 Cuối cùng theo ác ma chi môn trung đi ra một cái ngọn lửa bộ xương khô pháp sư, một cái hàn băng bộ xương khô pháp sư cùng một cái lôi điện bộ xương khô.
 
 Này ba bộ xương khô pháp sư hoặc là toàn thân thiêu đốt hừng hực ngọn lửa, hoặc là trong sạch chiếm được như giáp trụ, hoặc là lôi điện vờn quanh keng keng rung động, chúng nó mỗi một cái trong tay đều cầm thiển màu xám đích cốt trượng, thâm ao đích hốc mắt trung thế nhưng dần hiện ra sâu kín bích hỏa.
 
 Phan Đa Lạp đích thủ đi phía trước một lóng tay, ba bộ xương khô pháp sư đồng thời giơ lên trong tay cốt trượng, ngọn lửa, băng hoàn cùng lôi điện giao tạp  hướng địch quân đỉnh đầu rơi đi.
 
 C cấp kỹ năng ác ma chi môn ( thấp ): khả dùng cho gọi về ác ma buông xuống đích cường lực kỹ năng. Nên kỹ năng thuộc loại cấp thấp ác ma chi môn gọi về, khả gọi về 5 cấp dưới ác ma, tổng số lượng không thể vượt qua mười hai con, tổng cấp bậc không được vượt qua ba mươi sáu. Ác ma tử vong sau tự động bổ sung, liên tục thời gian một giờ, ác ma chi môn sinh mệnh một ngàn điểm, đánh bại sau tất cả gọi về ác ma biến mất, tiêu hao tinh thần 15 điểm. Kỹ năng làm lạnh thời gian sáu giờ.
 
 Tất cả ác ma loại sinh vật được miễn nguyền rủa loại công kích, .
 
 Trước mặt gọi về ác ma:
 
 Ma anh: một bậc ác ma, sử dụng tê cắn công kích, phòng ngự 1, thương tổn 2-3, sinh mệnh 50.
 
 Ma đồng: nhị cấp ác ma, sử dụng tê cắn công kích, công kích mục tiêu sau nhất định tỷ lệ tạo thành nọc độc thương tổn, phòng ngự 2, thương tổn 3-5, sinh mệnh 80.
 
 Tiểu ác ma: ba cấp ác ma, sử dụng lợi trảo công kích, phòng ngự 3, thương tổn 6-8, sinh mệnh 100.
 
 Loại nhỏ đan thủ địa ngục khuyển: tứ cấp ác ma, sử dụng tê cắn cùng lợi trảo công kích, phòng ngự 4, tốc độ khá, thương tổn 9-12, sinh mệnh 120.
 
 Bộ xương khô pháp sư: tứ cấp ác ma, sử dụng kỹ năng tiến hành viễn trình công kích. Phòng ngự 3, thương tổn 12-15. Sinh mệnh 80.
 
 Ác ma chi môn có thể nói là đô thị gọi về loại kỹ năng trung uy lực cường đại nhất đích một loại, liên tục thời gian dài, triệu hồi ra đích ác ma chiến lực cũng tương đương cường lực, hơn nữa có thể liên tục bổ sung, nếu đan lấy công kích phát ra mà nói, B cấp công kích kỹ năng cũng so ra kém. Nhưng này kỹ năng có cái trí mạng chỗ thiếu hụt chính là triệu hồi ra đích ác ma rất khó khống chế.
 
 "Đến từ địa ngục đích ác ma tính tình điên cuồng bạo ngược, thường thường không thể gọi về người đích khống chế, triệu hồi ra đến sau thường thường người thứ nhất công kích đích chính là chính mình đích gọi về người."
 
 Đây là có quan hệ đối ác ma loại sinh vật đích miêu tả, bởi vậy rất ít có người học tập loại này không tốt khống chế đích năng lực.
 
 Nhưng là Phan Đa Lạp cố tình đi học .
 
 Căn cứ Trầm Dịch được đến đích tư liệu, tự Phan Đa Lạp gia nhập Thứ Huyết đội tới nay, mỗi lần ra tay, nhất định chính là ác ma gọi về, hơn nữa cũng chỉ sử dụng này kỹ năng. Mặt khác đích tựa hồ một mực sẽ không. Hơn nữa ở hắn sử dụng này kỹ năng đích trong quá trình, cũng chưa bao giờ đã bị ác ma đích phản phệ. Liền ngay cả ban đông minh đều đánh giá hắn vi: Thứ Huyết đội thần bí nhất đích thành viên.
 
 Thời khắc này này đó ác ma vừa xuất hiện, hải tặc đàn trung lập khắc xuất hiện một mảnh rối loạn.
 
 Ba bá tát lên tiếng điên cuồng hét lên: "Bọn họ là ác ma đích sứ giả!"
 
 "Giết chết này đó ác ma đích sứ giả!" Tất cả hải tặc đều cao giọng cuồng hô.
 
 Xuất hiện đích ác ma không có dọa lui này đó hung ác hải tặc, ngược lại kích phát rồi bọn họ trong lòng sát khí.
 
 Ấn Độ Dương hải tặc vương tùng ba cát song chưởng mở ra, một đoàn cơn xoáy cuốn đích phong lốc xoáy đã muốn ở hắn trước ngực hình thành. Liền giống vuốt ve khí cầu bàn, đem kia cổ phong lốc xoáy nhu / chà xát  vài cái, tùng ba cát hai cánh tay về phía trước một tặng, phong lốc xoáy đã muốn hướng về Phan Đa Lạp bay đi.
 
 Phan Đa Lạp cũng không dám đón đỡ này hải tặc vương đánh ra đích kỹ năng, nhưng hắn cũng không cần tiếp.
 
 Ngay tại tùng ba cát đích phong lốc xoáy xoắn tới đích đồng thời, một con tiểu ác ma đã muốn phi túng đến Phan Đa Lạp đích trước người, thay hắn chặn này một kích, biểu cuốn đích khí nhận nháy mắt đem tiểu ác ma tê thành mảnh nhỏ.
 
 Hắn đúng là chẳng những sẽ không đã bị ác ma đích phản phệ, còn có thể làm cho gọi về ác ma thay thế chính mình đã bị công kích!
 
 Theo kia tiểu ác ma đích tử, đỏ như máu đích ác ma chi môn đột nhiên kịch liệt lay động đứng lên. Lay động một lát sau nhưng lại lần thứ hai mở ra, lại là một con tiểu ác ma theo bên trong cánh cửa nhảy ra.
 
 Chỉ cần ác ma chi môn còn tại, vô luận giết chết nhiều ít gọi về sinh vật, ác ma chi môn đô hội cuồn cuộn không ngừng đích tiến hành bổ sung, đây đúng là này kỹ năng đích cường hãn chỗ.
 
 Cùng với  ác ma chi môn đích mở ra, Thứ Huyết đội mặt khác thành viên cũng đều đại hiển thần uy.
 
 Kia bị gọi là Thú Vương đích mạo hiểm người hiển nhiên cũng là gọi về tinh thông, chính là cùng Phan Đa Lạp đã có sở bất đồng.
 
 Hắn đột nhiên khóa tiền từng bước, bắt lấy một con địa ngục khuyển sau, bàn tay to hướng kia con địa ngục khuyển đỉnh đầu một phóng, C cấp kỹ năng: phản gọi về thuật ( thấp ) phát động.
 
 Phản gọi về thuật ( thấp ): đối gọi về mục tiêu sử dụng phản gọi về thuật, khiến cho vi mình sở dụng. Gọi về tỷ lệ từ sinh vật cấp bậc phán định.
 
 Này con địa ngục khuyển là tứ cấp sinh vật, theo lý thuyết Thú Vương sử dụng phản gọi về thuật đích thành công tỷ lệ cũng không phải rất cao. Nhưng hắn hiện tại là Thứ Huyết đội dự bị đội viên, cùng Phan Đa Lạp là cùng một cái đội ngũ, song phương thuộc loại minh hữu quan hệ. Bởi vậy thế nhưng có thể không nhìn sinh vật cấp bậc, trực tiếp cướp đoạt.
 
 Mắt thấy chính mình đích một con địa ngục khuyển bị Thú Vương cướp đi, Phan Đa Lạp căm tức Thú Vương, thanh âm âm lãnh: "Ngươi làm gì?"
 
 Thú Vương kêu lên một tiếng đau đớn: "Của ta kỹ năng không thể bịa đặt, chỉ có thể đem không thuộc loại của ta biến thành của ta, thuộc loại khống chế hình đích, nơi này không thích hợp ta phát huy, ta càng thích hợp ở có các loại quái vật đích trong thế giới tác chiến. Ngươi như vậy đau lòng làm gì, thiếu một con địa ngục khuyển, ác ma chi môn tự nhiên sẽ cho ngươi bổ sung đích."
 
 Quả nhiên, chỉ thấy phía trên đích ác ma chi môn lại là một trận kịch liệt chớp lên, lại một con địa ngục khuyển theo bên trong cánh cửa nhảy ra.
 
 Phan Đa Lạp lại lạnh lùng trả lời: "Ta không phải sinh khí, ta là thay ngươi lo lắng."
 
 "Cái gì?" Thú Vương ngẩn ngơ.
 
 Chỉ thấy vừa mới bị chính mình phản khống chế đích địa ngục khuyển nhưng lại quay đầu hướng về Thú Vương đích cổ cắn tới.
 
 Lần này biến khởi thiết cận, dọa Thú Vương nhảy dựng. Hắn vội vàng lui về phía sau từng bước, bàn tay to chụp vào kia địa ngục khuyển đích cổ. Chính là địa ngục khuyển dù sao cũng là tứ cấp ác ma, ngao đích kêu to một tiếng, thế nhưng một trảo phách về phía Thú Vương gương mặt.
 
 Thú Vương vừa vội vừa tức, đang muốn ra sức giết này con địa ngục khuyển, bên cạnh Phan Đa Lạp đã muốn vọt lại đây.
 
 Hắc bào chụp xuống đích đôi mắt mãnh đích vọng kia địa ngục khuyển trừng, đôi mắt trung thế nhưng bắn ra một đoàn u ám ánh sáng.
 
 Kia u ám ánh sáng gắn vào địa ngục khuyển đích trên người, kia con địa ngục khuyển thế nhưng dọa đích toàn thân co rụt lại, đình chỉ công kích.
 
 Thú Vương bắt lấy thời cơ, một cước đá bay kia con địa ngục khuyển, đem nó đá bay đến hải tặc đàn trung từ nó gây sức ép, lúc này mới tính nhẹ nhàng thở ra.
 
 Quay đầu lại lại nhìn Phan Đa Lạp, Phan Đa Lạp lạnh lùng nói câu: "Ngu xuẩn!" Đúng là tự cố tự về tới chính mình vị trí thượng.
 
 "Mẹ nó!" Thú Vương nhéo nhéo nắm tay, chung quy là cố nén trụ không có phát tác.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: