xe ở cấp tốc cuồng biểu, viên đạn ở đầy trời bay múa, một chiếc lại một chiếc trọng hình xe máy gào thét đuổi theo, New York đích đầu đường chính ở vào một mảnh mưa bom bão đạn đích đại hỗn loạn trung.
 một chiếc lại một chiếc xe bị đâm cháy, nơi nơi đều ở phát sinh giao thông sự cố, ánh lửa phóng lên cao, tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng…
 an kiệt lị tạp ngạo nghễ đứng ở xe đỉnh, vẻ mặt cao ngạo giống như một cái nữ vương, thấy mọi người lâm vào run sợ
 Trầm Dịch lẩm bẩm nói: " Kim Cương, có thể khống chế của nàng đao sao không?" 
 Kim Cương quay về lấy bất đắc dĩ đích cười khổ: " của nàng lực lượng rất mạnh đại, chỉ cần đao ở nàng trong tay, khống chế đao cần tiêu phí đích lực lượng sẽ không so với khống chế một chiếc ô tô tỉnh nhiều ít, mà nàng lại có thể cùng ta hình thành đánh giằng co...... ngươi có biết đánh giằng co đích hậu quả đích."
 " thực con mẹ nó." mọi người đồng thời mắng ra tiếng đến
 Land Rover vẫn như cũ ở phía trước phương đấu đá lung tung, như xe tăng bàn đánh sâu vào hết thảy ngăn cản ở phía trước phương chuyện vật, mà Ferrari thì tại mặt sau lắc lắc lắc lắc đích đi theo.
 nó liền tượng cái uống hơn đích hán tử say
 lúc trước cái kia phóng điện đích biến chủng nhân đích một kích, đối Ferrari tạo thành lớn lao đích thương tổn
 Vina kêu to: " chuyển hướng hệ thống xuất hiện vấn đề, động cơ vận chuyển bất bình ổn, đồng hồ đo không nhạy, gặp quỷ, ta không có cách nào khác khống chế phương hướng rồi!" 
 nàng liều mạng địa chớp lên đổi tốc độ can, đồng thời mở ra bàn điều khiển khống chế ấn nữu, ý đồ một lần nữa làm cho xe khôi phục bình thường công tác, nhưng vô luận như thế nào cố gắng, này lượng Ferrari đều đang ở không thể của nàng khống chế
 phía trước vài trăm thước chỗ, lại là một cái loan nói, nếu không thể đúng lúc giải quyết tay lái không nhạy vấn đề, như vậy ngay sau đó Vina bọn họ đối mặt đích chính là xe hủy nhân thương, bị toàn diện vây quanh đích vận mệnh
 " trước giảm tốc độ!" Trầm Dịch kêu to.
 " không được, ta làm không được!" Vina hô to: " luân cân bằng hệ thống xảy ra vấn đề, giảm tốc độ hội làm cho lật úp, còn có chính là phanh lại hệ thống cũng ra vấn đề ! mau giúp ta nghĩ muốn cái biện pháp!" 
 Trầm Dịch con lược suy nghĩ một chút, quay đầu lại kêu lên: " kiệt thụy! ngươi có thể đem kia xe thân thiện hữu hảo sao không?" 
 tiểu kiệt thụy thực kiêu ngạo đích trả lời: " ta là máy móc chi thần." 
 " tốt lắm." Trầm Dịch bắt lấy tiểu kiệt thụy đích thủ: " ngươi cũng thấy đấy, kiệt thụy, hiện tại chúng ta đang ở bị đuổi giết, của ta đồng bọn gặp phiền toái rất lớn. ta cần ngươi trợ giúp ta làm cho kia lượng Ferrari bình thường vận tác, khỏe? ta biết ngươi không hy vọng cùng biến chủng nhân đối nghịch, nhưng là ngươi hiện tại cũng thấy được, không phải chúng ta ở đuổi giết bọn họ, mà là bọn họ ở đuổi giết chúng ta. ta hy vọng có thể giúp ta một lần." 
 kiệt thụy cúi đầu nghĩ nghĩ, có chút không quá tình nguyện đích gật gật đầu: " được rồi, xem ở ngươi đã cứu của ta phân thượng, hơn nữa ngươi...... thực tiễn của ngươi hứa hẹn." 
 " cám ơn." Trầm Dịch nở nụ cười
 " bất quá ngươi đắc đem ta đưa đến kia trên xe đi." 
 " đương nhiên." Trầm Dịch nghiêm mặt nói, hắn quay đầu rống to: " Hồng Lãng, đem xe khai chậm một chút, cùng Vina bọn họ song song, ta muốn dẫn kiệt thụy đi bọn họ trên xe! Kim Cương ngươi giúp đỡ khống chế một chút, chúng ta chỉ có một lần cơ hội! Ôn Nhu, còn có bên kia mấy, chú ý bảo hộ chúng ta!"
 " đã biết!" lai khắc, phí lặc còn có tạ ơn hoành quân đám người đồng thanh rống to, trong tay đích thương liều mạng đích hướng về phía sau phụt lên viên đạn
 rất nhiều đích xe máy còn tại gào thét đuổi theo, họng thỉnh thoảng đích phun ra ra viên đạn.
 an kiệt lị tạp đứng ở xe đỉnh, vẻ mặt giống như cao ngạo đích nữ vương, lãnh thị bị đuổi giết trung đích mạo hiểm người nhóm
 nàng vừa rồi từng binh sĩ đột tiến, cường hướng Ferrari cùng Land Rover, như vào chỗ không người, đích thật là thật sâu rung động mọi người một phen
 từng trong mắt chỉ có vạn từ vương đích mạo hiểm người nhóm, đến bây giờ mới chính thức lý giải biến chủng nhân đích cường đại
 không chỉ có là này nổi danh đích nội dung vở kịch nhân vật, cho dù là này đó không biết tên đích biến chủng nhân, đồng dạng cũng có cực kỳ đáng sợ đích tồn tại
 này an kiệt lị tạp đích thực lực còn tại bị Trầm Dịch giết chết quá kiệt khẳng cáp cách cùng kiều cát kim ni ngươi phía trên.
 thời khắc này đương an kiệt lị tạp nhìn đến Ferrari xuất hiện khống chế không xong đích cục diện, Land Rover xe bắt đầu cùng Ferrari song song đi tới, mà Trầm Dịch càng làm tiểu nam hài ôm vào trong ngực khi, nàng lập tức biết đối phương muốn làm gì
 an kiệt lị tạp đương nhiên biết tiểu kiệt thụy đích năng lực
 có hắn ở, vô luận máy móc loại vật phẩm đã bị cái dạng gì đích thương tổn, chỉ cần bộ kiện đầy đủ hết, liền nhất định có thể vận tác bình thường
 mặt nàng mầu khẽ biến, trong tay võ sĩ đao vung lên, kêu to lên: " á cách lực, lại đây giúp ta một chút!" 
 một chiếc Augusta F4 nhanh chóng tới gần, trên xe đích biến chủng nhân lái xe vươn tay trái ở Lincoln hoa tiêu viên thân xe thượng nhẹ nhàng một xúc, xe liền nhập thông điện bàn chợt gia tốc, cuồng nhằm phía Land Rover cùng Ferrari trong lúc đó
 lúc này Trầm Dịch đang muốn theo Land Rover nhảy đến Ferrari thượng, Lincoln hoa tiêu viên đã như một đầu đỏ mắt đích trâu đực cuồng hướng mà đến
 " Kim Cương!" Trầm Dịch cuồng khiếu.
 " hiểu được!" Kim Cương rống giận trả lời
 ở kiến thức quá này nữ nhân đích lợi hại sau, mỗi người đều biết nói tuyệt không có thể làm cho nàng dễ dàng gần người. nàng tuy rằng không có Kim Cương lang như vậy đáng sợ đích bất tử thân, nhưng là ở tiến công thượng so với Kim Cương lang đều càng cường đại hơn
 Kim Cương hai tay giương lên, niệm khống phát động, Lincoln hoa tiêu viên liền giống đánh vào một đổ vô hình khí trên tường líu lo đình chỉ, nhưng là Kim Cương thân mình lại giống bị Lincoln hoa tiêu viên hung hăng đụng phải một chút, cả người đều lăng không bay lên, Ôn Nhu mở ra trường tiên quấn lấy Kim Cương đích thân hình, dám đưa hắn bay ra xe ngoại đích thân mình kéo lại. cùng lúc đó, Trầm Dịch cũng đã muốn nhảy lên Ferrari
 an kiệt lị tạp mắt thấy Trầm Dịch mang theo nam hài quá khứ, trong mắt hiện lên một mảnh làm cho người ta sợ hãi tinh quang, ở Lincoln hoa tiêu viên một lần nữa khôi phục phanh lại đích một khắc, nàng mãnh đích một bước xe đỉnh, ở trên xe để lại hai cái thật sâu đích dấu vết, nhân đã như bay bàn hướng về không trung chạy trốn, nhẹ như một con màu đen vũ yến, xuyên qua đầy trời đích viên đạn, lần thứ hai bay về phía Trầm Dịch
 mạo hiểm người nhóm không thể tin đích nhìn thấy an kiệt lị tạp bay tới, võ sĩ đao múa may ra một mảnh thật dài quang ảnh hung mãnh đánh xuống
 " Trầm Dịch cẩn thận!" Ôn Nhu cõi lòng tan nát đích hô to đứng lên
 Trầm Dịch đem nam hài một phóng, trong ánh mắt lại cháy ra một đoàn hưng phấn quang mang.
 hắn bỗng nhiên quay đầu, đứng ở Ferrari thượng nhìn thấy an kiệt lị tạp đích phi thân thứ đánh, không tránh không tránh, trong tay đích linh súng kíp đã muốn cử lên
 thương vang
 đao vũ
 toàn vũ đích ánh đao như bánh răng bàn đem bay tới viên đạn cắn nát, dư thế không giảm, hung hăng / cắm vào Trầm Dịch đích trong ngực
 Trầm Dịch oa đích phun ra một mồm to máu tươi
 này một đao, đưa hắn trên người còn thừa đích tinh thần lực áo giáp toàn bộ đánh nát không nói, còn cả cắm vào thân thể hắn
 " Trầm Dịch!" tất cả mọi người kêu to lên
 an kiệt lị tạp trên mặt lộ ra đắc ý đích thần thái
 nhưng mà ngay tại nàng phải rút đao rời khỏi đích một khắc, nàng lại ngạc nhiên phát hiện nàng không nhổ ra được 
 Trầm Dịch đích một bàn tay, chặt chẽ địa đặt tại võ sĩ đao lưỡi dao thượng, mặc cho đao phong cắt vỡ bàn tay, máu tươi ồ ồ chảy ra, hắn lại chính là không buông tay. đồng thời, hắn tay trái bao cổ tay thượng đích lôi đình một kích lần thứ hai phát động
 lôi đình một kích. tiêu hao 3 điểm tinh thần đối mục tiêu tạo thành tự thân công kích thêm 45 điểm thêm vào thương tổn, mang vào 10% mê muội hiệu quả, mê muội thời gian 3 giây, 10% bạo đánh hiệu quả, song lần công kích uy lực
 an kiệt lị tạp đau kêu một tiếng, Trầm Dịch thế nhưng đã khi thân mà lên, thân thể dọc theo đao phong đi trước, đao tiêm đã hoàn toàn theo hắn đích phía sau lưng lộ ra một mảng lớn. hắn ôm cổ an kiệt lị tạp, một cái hung ác đích đầu chuy đánh vào an kiệt lị tạp trên mặt. lần này chàng đích nàng máu mũi dài lưu
 an kiệt lị tạp nữu thân một khửu tay đánh về phía Trầm Dịch, đã không có võ sĩ đao, của nàng công kích năng lực đại suy giảm, Trầm Dịch tay trái vừa lật bắt lấy an kiệt lị tạp đích tay phải, đồng thời đè lại đao phong đích tay phải thu về, đối với an kiệt lị tạp đích mặt liền lau một phen. đầy tay đích máu tươi nhất thời chặn an kiệt lị tạp đích tầm mắt, an kiệt lị tạp chấn động, nàng lúc này rốt cục ý thức được không tốt, muốn lui ly. nhưng là nàng người đã bị Trầm Dịch ôm lấy, còn muốn chạy cũng không kịp, Trầm Dịch ôm nàng hướng trong xe ngã đi.
 phí lặc, lai khắc còn có tạ ơn hoành quân ba người đồng thời phác tới, mắt thấy an kiệt lị tạp sẽ bị này vô lại đích liều mạng đấu pháp giết chết, hoành thứ lý đột nhiên lao ra một chiếc không người điều khiển đích nói kì chiến phủ xe máy, cuồng biểu nhằm phía mạo hiểm người nhóm
 thật lớn đích tiếng gầm rú trung, nói kì chiến phủ mãnh đích hướng không trung nhảy tới, thân xe đánh hoành chàng hướng phí lặc. đem phí lặc bị đâm cho ngồi trở lại chính mình đích chỗ ngồi, cuồng phun máu tươi
 này còn may mắn hắn là lực lượng hình mạo hiểm người, kháng va chạm năng lực rất mạnh, nếu không bị trên thế giới nặng nhất đích xe máy tốc độ cao nhất phi chàng, bình thường người bình thường cố nhiên là xương ngực đứt đoạn đích chết thảm, chính là mạo hiểm người cũng muốn đã bị không nhỏ đích thương tổn
 ngay tại nói kì chiến phủ bay tới đồng thời, lai khắc cũng đồng thời kêu thảm thiết ra tiếng, hắn đích trên người đột nhiên không hiểu đích nhiều ra mấy lỗ máu, lại nhìn không tới gì công kích.
 " là cổ đinh bác ni đặc biệt, cái kia ẩn thân quái vật!" lai khắc cuồng khiếu ra tiếng
 ngay sau đó, Trầm Dịch chỉ cảm thấy kình phong quất vào mặt, hắn lập biết không tốt, bản năng đích sườn thủ tránh né, trên vai lập tức bị cái gì vậy đánh trúng, liền giống búa tạ nện ở trên người, mơ hồ khả nghe được cốt nứt ra tiếng động. Trầm Dịch tái ôm không được an kiệt lị tạp, an kiệt lị tạp song chưởng dùng một chút lực, liên tục ba quyền đánh vào Trầm Dịch ngực, một tay bắt lấy võ sĩ đao mãnh đích về phía sau vừa kéo, Trầm Dịch trước ngực máu tươi tuôn ra, nhất thời hơn một cái trong suốt đích đại lỗ máu, bất quá Trầm Dịch không chút nào không lùi, tay phải linh súng kíp tái hiện, đối với trước mắt đích một mảnh hư không chỗ điên cuồng nổ súng, đồng thời, phí lặc, lai khắc, tạ ơn hoành quân còn có Vina cũng đồng thời hướng tới kia phiến hư vô chỗ phóng đãng kỹ năng
 nhưng mà cổ đinh bác ni đặc biệt sớm không ở nơi đó
 " đi mau!" một phen trống rỗng đích thanh âm mờ ảo truyền đến, thế nhưng không thể căn cứ thanh âm phán đoán đối phương đích phương vị.
 cầm lại võ sĩ đao đích an kiệt lị tạp đột nhiên hướng không trung nhảy tới
 của nàng nhảy đánh năng lực thật tốt, bất quá đúng là vẫn còn không có viên đạn mau, mạo hiểm người nhóm đích viên đạn ở không trung gào thét đuổi theo nàng, liên tiếp sổ phát chính đánh vào trên người nàng.
 an kiệt lị tạp kêu lên một tiếng đau đớn, từ không trung ngã xuống
 đúng lúc này, hai lượng trọng hình xe máy đồng thời đuổi tới, hai gã lái xe đồng thời dương tay, thế nhưng ở không trung chức ra một mảnh nhu ti tế võng
 an kiệt lị tạp chính ngã ở võng trung, kia lượng Lincoln hoa tiêu viên hợp thời đuổi tới, an kiệt lị tạp nhanh chóng ngã nhào xe đỉnh
 ở an kiệt lị tạp đích bên người, một cái hói đầu bạch nhân đại hán chậm rãi hiện hình
 đúng là ẩn hình nhân cổ đinh bác ni đặc biệt
 tay hắn trung rõ ràng còn cầm một phen trong suốt vô sắc đích thủy tinh chủy thủ.
 một hồi điên cuồng đích bác mệnh kết quả, là Trầm Dịch, phí lặc, lai khắc còn có an kiệt lị tạp toàn bộ bị thương
 mạo hiểm người nhóm cố nhiên là ở trước tiên liều mạng ăn khôi phục dược, Trầm Dịch đã ở đối chính mình sử dụng trị liệu thuật, biến chủng nhân cũng đồng dạng có được thuộc loại chính mình đích vấn đề giải quyết phương thức
 một gã biến chủng nhân theo Lincoln hoa tiêu viên xe đích cửa sổ ở mái nhà ngoại đi ra, một bàn tay khoát lên an kiệt lị tạp đích tiểu thối thượng
 an kiệt lị tạp trên người bị thương đích bộ vị, viên đạn bắt đầu một lạp đích bài trừ, miệng vết thương đình chỉ đổ máu cũng tự động phục hồi như cũ
 hai bên đồng thời nhìn thấy đối phương chữa khỏi chính mình, cũng nhanh chóng khôi phục sức chiến đấu, trong lòng đã ở đều tự khiếp sợ
 nhất là Trầm Dịch trước ngực đích cái kia trong suốt lỗ máu, lấy mắt thường có thể thấy được đích tốc độ hoàn nguyên, liền trường hợp xem, còn hơn an kiệt lị tạp đám người càng tới kẻ khác cảm giác quỷ dị.
 lúc này ô tô truy đuổi thi đấu còn đang khẩn trương kịch liệt đích tiến hành trung, theo một cái quảng trường đến lại một cái quảng trường, đi ngang qua nửa New York, truy đuổi cùng bị truy đuổi người đều muốn điên cuồng này từ phát huy đến mức tận cùng
 Hồng Lãng người lái chạm đất hổ điên cuồng hướng quá một đạo lại một đạo chướng ngại, cứ việc hắn đích kỹ thuật điều khiển thực lạn, nhưng là mỗi khi hắn ra cái gì vấn đề khi, Kim Cương sẽ dùng dị năng giúp hắn một phen. về phần Ferrari thì tại tiểu kiệt thụy đích kích hoạt dị năng hạ khôi phục bình thường, theo sát ở Land Rover mặt sau đấu đá lung tung. có kiệt thụy ở, Vina không chút khách khí đích gây sức ép xe thể thao, ở ngã tư đường thượng điên cuồng trên đường
 phía sau biến chủng mọi người người lái xe máy ô tô điên cuồng đuổi theo, đối với phía trước càng không ngừng nổ súng
 càng ngày càng nhiều đích biến chủng nhân đang ở tới gần mạo hiểm người nhóm
 an kiệt lị tạp cùng cổ đinh bác ni đặc biệt đã muốn bắt đầu một lần nữa sải bước tân đích xe máy, chuẩn bị hướng bọn họ phát động tân một vòng công kích
 " như vậy đi xuống không được! chúng ta cũng sắp bị bọn họ vây quanh !" Vina kêu to.
 Trầm Dịch quay đầu lại nhìn xem đã muốn sải bước mô-tơ đích kia hai gã tứ cấp biến chủng nhân, cúi đầu trầm tư một lát, quả quyết nói: " chàng bọn họ!" 
 " ngươi nói cái gì?" Vina hoảng sợ
 Trầm Dịch lại lặp lại: " đem bọn họ bài trừ đường xe chạy, Vina, ta nhớ rõ ngươi xiếc xe đạp rất không sai đích, có thể làm đến đem bọn họ toàn bộ chàng ra xe nói ngoại sao không?" 
 " hẳn là có thể, bất quá ta cần kiệt thụy đích trợ giúp." 
 " không thành vấn đề." tiểu kiệt thụy lập tức trả lời
 Vina lập tức đối lai khắc bọn họ kêu lên: " các ngươi thượng Trầm Dịch đích xe, mau! này xe cần giảm trọng." 
 lai khắc, phí lặc cùng tạ ơn hoành quân đều hướng Land Rover trên xe khiêu đi. Land Rover xe nguyên bản còn có bốn người, hiện tại tái tễ lại đây bảy, lập tức bị tễ đắc tràn đầy
 Hồng Lãng phẫn nộ đích kêu to: " này xe quá tải !" 
 " ta đi Trầm Dịch nơi đó." Ôn Nhu kêu to nhảy vào Ferrari
 " ngươi tới làm gì?" Trầm Dịch gầm lên
 Ôn Nhu hì hì cười: " của ta phân lượng là nhẹ nhất đích, không ngại ta phá hư ngươi cùng tóc vàng mỹ nữ đơn độc độc ở chung đi?" 
 Trầm Dịch cùng Vina đồng thời đại mắt trợn trắng
 lúc này, an kiệt lị tạp cùng cổ đinh bác ni đặc biệt cùng với mặt khác bảy tám gã biến chủng nhân đã muốn gào thét đuổi theo
 Vina kêu to: " 
 nàng mãnh đích một cái dừng ngay, đồng thời mãnh đánh tay lái, nhanh chóng biến đương đổi vị, Ferrari phát ra sắc nhọn đích ma xát mặt đất tiếng động, thân xe bắt đầu điên cuồng đích đảo quanh hướng về bên cạnh phóng đi
 một chiếc xe máy mới vừa chạy đến Ferrari bên cạnh, đã bị toàn hướng mà đến đích Ferrari oanh đích đánh bay, ngay cả nhân mang xe cùng nhau bay ra mười dư thước xa. Ferrari dư thế không giảm, tiếp tục chàng xuống phía dưới một chiếc xe máy, một chiếc lượng xe máy liền giống cổn địa hồ lô bàn bị Vina phá khai
 " toàn bộ lui ra phía sau!" an cát lị tạp kêu to, tóc dài ở kình phong trung tung bay, nàng hai chân ở xe máy đệm thượng một đặng, nhân đã lại bay lên, võ sĩ đao ở nghê hồng hạ lại bổ ra một mảnh thê lương quang triều, bên kia cổ đinh bác ni đặc biệt cũng hướng về Ferrari nhảy tới, người đang không trung, thân thể cũng đã biến thành trong suốt, nháy mắt biến mất vu vô tung.
 Ôn Nhu trường tiên run lên, cuốn hướng không trung đích an kiệt lị tạp, an kiệt lị tạp đích thân thể ở không trung cấp tốc xoay tròn tránh thoát Ôn Nhu đích tiên, võ sĩ đao hung ác hạ phách. Trầm Dịch phản thủ cái ra quỷ hút máu chi xúc, ngăn trở võ sĩ đao, tay phải linh súng kíp đồng thời bắn ra liên tiếp viên đạn.
 cấp tốc xoay tròn đích Ferrari liền giống ở quạt ở đất bằng phẳng thượng sinh thành một cỗ cơn lốc, sở đến chỗ, nơi nơi là biến chủng nhân đích khóc thét, truy kích đích biến chủng nhân đều kinh hoàng tránh né, mà ở Ferrari thượng, an cát lị tạp cùng Trầm Dịch bọn họ thủ phạm mãnh đích đánh thành một đoàn.
 chỉ có lúc này, Trầm Dịch mới ý thức được, chính mình lúc trước lĩnh ngộ đến đích liên kích kỹ xảo, ở chân chính đích đánh nhau kịch liệt hảo thủ trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới. an cát lị tạp đích tiến công sắc bén mà hung mãnh, nàng một người liền đỡ Trầm Dịch cùng Ôn Nhu đích liên thủ tiến công, mà cổ đinh bác ni đặc biệt liền giống một con u linh, ngươi ngay cả không nhận ra không đến hắn, càng đừng nói đối với đối phương thi lấy hết sức đả kích 
 phác, Trầm Dịch cánh tay đột nhiên đau xót, hắn nhanh chóng xoay người đối với khoảng không chỗ liên tục phóng thương, nhưng không có gì phản ứng, ngược lại đưa tới an kiệt lị tạp đích công kích.
 này cổ đinh bác ni đặc biệt hiển nhiên không riêng gì có được ẩn thân đơn giản như vậy, hắn đích phản ứng cũng đồng dạng linh mẫn, mỗi lần vừa ra tay liền lập tức biến hóa phương vị, căn bản không để cho ngươi cơ hội phản kích. hắn cũng không nóng lòng ra tay, nhưng mỗi lần ra tay đều nhất định gặp huyết.
 một cái chủ công, một cái ám tập, an kiệt lị tạp cùng cổ đinh bác ni đặc biệt đích hợp tác uy lực trở nên vô cùng cường đại
 trong nháy mắt, Trầm Dịch cùng Ôn Nhu hai người trên người đã nhiều chỗ bị thương.
 " Ôn Nhu! giúp ta bám trụ này xú nữ nhân!" Trầm Dịch kêu to.
 " hiểu được!" Ôn Nhu run lên trường tiên súy hướng an cát lị tạp. tiên đích đặc tính là quấn quanh, tối am hiểu đích chính là trói buộc đối thủ, thời khắc này Ôn Nhu liều mạng bị thương cũng chết tử bám trụ an cát lị tạp
 Trầm Dịch nhanh chóng mở ra huyết tinh văn chương, theo bên trong lấy ra giống nhau đồ vật này nọ
 thương thuật dốc lòng tăng lên quyển trục, sử dụng sau tăng lên thương thuật dốc lòng năng lực một bậc
 đây là Trầm Dịch ở bán ra Dracula đích máu khi đổi đến đích thương thuật dốc lòng tăng lên quyển trục
 bởi vì loại này quyển trục có thể trực tiếp tăng lên một bậc dốc lòng năng lực, cho nên Trầm Dịch vẫn không có sử dụng nó. ấn hắn đích ý tưởng, loại này quyển trục tốt nhất là đến thương thuật trước tu luyện đến ít nhất chuyên gia cấp sau dùng lại dùng, đến lúc đó trực tiếp tăng lên tới cấp đại sư hoặc tông sư cấp rất tốt, dù sao dốc lòng năng lực việt đến mặt sau càng khó tăng lên
 nhưng cường hóa loại sự tình này, có khi quả nhiên là không thể lo lắng đắc quá mức lâu dài. trước mắt tình huống khẩn cấp, tái không phải do Trầm Dịch bất động dùng
 đem thương thuật dốc lòng quyển trục ba đích bóp nát, bên tai vang lên huyết tinh văn chương thanh thúy đích nêu lên âm: 
 của ngươi đích thương thuật dốc lòng năng lực tăng lên một bậc, tấn chức vi chuyên gia cấp.
 ngươi đối di động mục tiêu đích bắn rất chính xác độ thật to tăng lên, bắn kỹ xảo gia tăng, không nhìn C cấp dưới chống đạn đạo cụ. ngươi đối trừ thương bên ngoài đích mặt khác đại hình súng ống đích vận dụng năng lực gia tăng, chính là ống phóng rốc-két ở bên trong đích loại nhỏ dẫn thức trọng hỏa lực vũ khí đích sử dụng linh hoạt độ gia tăng, độ chính xác gia tăng, yếu hại trúng mục tiêu dẫn gia tăng, viên đạn phi hành tốc độ gia tăng, ngươi có thể mơ hồ khống chế đường đạn lộ tuyến
 liên tiếp đích nêu lên chưa chấm dứt, Trầm Dịch lại xuất ra giống nhau đồ vật này nọ
 D cấp mồi lửa: hỏa thuộc tính đạo cụ, duy nhất tiêu hao phẩm, bám vào bình thường viên đạn, hình thành đặc thù viên đạn — hỏa đạn, có được hỏa thuộc tính thương tổn năng lực, khả bám vào viên đạn 100 phát. nên đạo cụ giới hạn vu D cấp trang bị sử dụng, sử dụng mồi lửa sau, vô luận hay không tiêu hao hoàn sử dụng số lần, rời đi nhiệm vụ thế giới hiệu quả về sau quả biến mất
 đem D cấp mồi lửa bám vào ở linh súng kíp thượng đích vô hạn viên đạn hạp thượng, huyết tinh văn chương nêu lên: 
 " sử dụng D cấp mồi lửa sau, của ngươi viên đạn đem thăng cấp vi D cấp hỏa đạn.D cấp hỏa đạn, viên đạn thương tổn lực 12, bám vào ngọn lửa thương tổn lực 5 điểm / giây, liên tục thời gian 5 giây, hiệu quả khả chồng 3 thứ. sử dụng hỏa thuộc tính thương phóng ra sau, ngọn lửa bám vào thương tổn lực 10 điểm, liên tục thời gian +3, hiệu quả ưu tiên độ +5, bám vào số lượng 100 phát. hay không xác định sử dụng?" 
 " xác định!" Trầm Dịch theo răng nanh phùng trung bính ra này vài
 mồi lửa biến mất, linh súng kíp thượng lòe ra mãnh liệt đích hồng quang
 Trầm Dịch khẩu súng thượng đích tự động bắn đổi thành đánh bán tự động bắn để tránh miễn lãng phí viên đạn, sau đó độ lệch họng, nhắm ngay an kiệt lị tạp
 kia một khắc an kiệt lị tạp tâm trong biển đột nhiên dâng lên lớn lao đích nguy cơ cảm.
 nàng tái bất chấp công kích Ôn Nhu, cả người đúng lúc nhảy lên.
 viên đạn gào thét bay khỏi thương thang, hướng về an kiệt lị tạp đích trong ngực vọt tới. an kiệt lị tạp trong tay võ sĩ đao kính huy, ý đồ trảm lạc này khỏa viên đạn.
 nhưng mà lúc này đây nàng không có thể làm đến.
 viên đạn thế nhưng sát võ sĩ đao bay qua, bắn vào an kiệt lị tạp đích trong ngực, an kiệt lị tạp ai kêu một tiếng, bám vào đích ngọn lửa thương tổn cháy sạch nàng liên thanh kêu thảm.
 lên tới chuyên gia cấp thương thuật dốc lòng sau, Trầm Dịch có thể đối đường đạn tiến hành mơ hồ khống chế.
 hắn đích hình cung đường đạn thuật nguyên bản là đánh ra về phía sau tự hành quyết định phi hành lộ tuyến, nhưng là hiện tại Trầm Dịch lại có thể chủ động ảnh hưởng đến viên đạn đích phi hành lộ tuyến. tuy rằng còn không có thể làm đến chính xác khống chế, nhưng là đã muốn có thể mơ hồ khống chế.
 bởi vì song phương khoảng cách thân cận quá, bởi vậy an kiệt lị tạp cũng không có chú ý tới này khỏa viên đạn kỳ thật này đây rất nhỏ đích đường cong hướng chính mình bay tới, do đó làm cho một đao phách khoảng không.
 thời khắc này Trầm Dịch đang chuẩn bị tiếp tục bắn, đột nhiên cảm giác ngực hơi hơi đau đớn, hắn vội vàng về phía sau một ngưỡng, linh súng kíp đối với trước người khoảng không chỗ đánh đi.
 hắn này một thương đánh cho cực kỳ xảo quyệt, tuy là bắn về phía ẩn thân đích cổ đinh bác ni đặc biệt, nhưng ở viên đạn đích phi hành lộ tuyến thượng cũng chính là an kiệt lị tạp, một khi không có thể bắn trúng cổ đinh bác ni đặc biệt, ít nhất còn có thể bắn trúng an kiệt lị tạp
 nhưng mà theo này thương đánh ra, tùy theo mà đến chính là cổ đinh bác ni đặc biệt đích kêu rên thanh, sau đó là trong không khí một uông huyết hoa vô hình xuất hiện.
 thế nhưng bắn trúng !
 ẩn thân dị năng cùng kỹ năng hoàn toàn bất đồng.
 kỹ năng loại ẩn thân ở ẩn thân trong lúc không thể công kích địch nhân, đồng thời cũng không chịu đối phương công kích. mà dị năng loại ẩn thân, cũng có thể công kích địch nhân cũng có thể bị địch nhân công kích. bởi vậy chỉ cần tìm đúng đối phương đích vị trí, công kích là có thể hiệu quả. bất quá cổ đinh bác ni đặc biệt đích ẩn thân năng lực cực kỳ cường đại, gì đồ vật này nọ chỉ cần tiếp xúc thân thể hắn, đô hội bị vây trong suốt trạng thái, cho dù thân thể bị thương, miệng vết thương cũng sẽ không hiện hình, bình thường đích bị thương căn bản không có khả năng bại lộ hắn đích vị trí, máu loãng chỉ có rời đi thân thể hắn mới có thể hiện hình.
 vì bảo hộ an kiệt lị tạp, giống như u linh bàn tồn tại đích cổ đinh bác ni đặc biệt lần này không có trốn tránh, gắng gượng bị này một thương, đồng thời tay phải đích thủy tinh chủy thủ cũng xẹt qua Trầm Dịch đích trong ngực, ở Trầm Dịch trước ngực mở một cái máu chảy đầm đìa đích mồm to tử.
 nhưng mà Trầm Dịch lại hoàn toàn không, hắn đích trên mặt đột nhiên lộ ra quỷ dị đích tươi cười.
 hắn đột nhiên đem họng vừa chuyển, đối với chính mình hữu hạ sườn đích không gian ngay cả khai ba thương.
 " ngao" đích một tiếng cuồng khiếu, ba đạo huyết hoa ly thể bay ra..
 " cổ đinh!" an kiệt lị tạp kêu to lên.
 cổ đinh bác ni đặc biệt dù sao cũng là tứ cấp biến chủng nhân, tuy rằng Trầm Dịch đích này ba thương uy lực thật lớn, nhưng hắn còn có thể chống đỡ, nhanh chóng dời đi phương vị ý đồ theo một khác sườn đối Trầm Dịch tiến hành đánh bất ngờ. không nghĩ tới ngay tại hắn nếu độ phát động công kích khi, Trầm Dịch đích họng đã muốn lại vòng vo lại đây, chính nhắm hắn.
 cổ đinh bác ni đặc biệt hoảng hốt, lại là sổ phát đánh vào hắn trên người.
 lần này hắn chính là thực không chịu nổi .
 " ngao!" một tiếng thanh điên cuồng kêu to tự trong hư không vang lên.
 cho dù lấy cổ đinh bác ni đặc biệt tứ cấp biến chủng nhân đích thân thể tố chất cũng vô pháp thừa nhận như vậy hung ác mà liên tục đích công kích, mà Trầm Dịch lại giống mở thiên nhãn bàn đối với hắn điên cuồng tiến công.
 cổ đinh bác ni đặc biệt ẩn hình đích thân thể rốt cục xuất hiện.
 hắn biết Trầm Dịch đã muốn hoàn toàn khán phá chính mình đích tồn tại, tái như thế nào ẩn hình cũng không có ý nghĩa.
 " ta làm thịt ngươi!" 
 này cuồng bạo đích hói đầu đại hán kêu to đích huy chủy thủ thứ hướng Trầm Dịch. Trầm Dịch không tránh không tránh, quỷ hút máu chi xúc thuận thế một liêu, dọc theo cổ đinh đích chủy thủ tìm quá khứ. này một đao tới vừa vội lại mau, cổ đinh bác ni hắn phản thủ trì đao đón nhận. nhưng ngay tại bác ni xuất chúng thủ đích kia một khắc, hắn đột nhiên động tác đình trệ một chút, thế cho nên động tác chậm một đường. này một đường chi kém, lập tức thành muốn chết chi kém, Trầm Dịch đích chủy thủ như quang bàn xẹt qua, bác ni đặc biệt tay phải đích năm cái ngón tay lập tức bị hoa điệu, hắn ngửa mặt lên trời phát ra tê tâm liệt phế đích thống khổ tru lên.
 Trầm Dịch tùy tay đuổi kịp, một quyền giã ở bác ni đặc biệt cánh tay phải thượng, hắn dùng lực không nặng, lại nghe đến dát bính một tiếng giòn vang, bác ni đặc biệt đích cánh tay phải thế nhưng bị hắn thoải mái đánh gảy.
 người kia dường như cánh tay phải nguyên bản cũng đã chịu quá bị thương, hơn nữa là dị năng cũng vô pháp chữa khỏi đích cốt cách ngạnh thương.
 đương bác ni đặc biệt bị Trầm Dịch bị thương nặng đích thời điểm, Ôn Nhu cũng phát ra một tiếng nặng nề đích hừ nhẹ.
 an cát lị tạp một đao chém vào của nàng trên cánh tay trái, cơ hồ đem nàng chỉnh điều cánh tay đều tá xuống dưới.
 hai bên các hữu nhân thân phụ trọng thương, an cát lị tạp bắt lấy bác ni đặc biệt đích cánh tay nhanh chóng hướng về không trung nhảy tới, hiển nhiên là tính toán lại một lần nữa trở về trị liệu.
 bất quá lúc này đây, cũng không dễ dàng như vậy đi được .
 " đem hắn lạp xuống dưới!" Trầm Dịch kêu to.
 Ôn Nhu không để ý đau xót, trường tiên hướng ra phía ngoài mở ra, chính quấn quanh trụ bác ni đặc biệt đích thân thể, Trầm Dịch cũng đồng thời tung phi trảo bắt lấy bác ni đặc biệt, hai người đồng thời phát lực, nhưng lại dám đem bác ni đặc biệt theo an cát lị tạp đích trong tay lại đoạt trở về.
 lúc trước người khác không thỉnh hắn, hắn liều mạng mệnh muốn lên đến, thời khắc này hắn còn muốn chạy, chủ nhân lại chết sống không cho hắn ly khai.
 an cát lị tạp người đang không trung, mắt thấy bác ni đặc biệt theo chính mình trong tay bay đi, phát ra phẫn nộ đích rống to: " không!" 
 phanh!
 bác ni đặc biệt thật mạnh ngã quay về Ferrari, thân thể một lần nữa biến mất.
 hắn kí hy vọng vu Trầm Dịch không có khả năng lần thứ hai phát hiện hắn.
 không nghĩ tới Trầm Dịch họng một hoành, kêu lên: " đi theo ta nổ súng!" 
 Trầm Dịch cùng Ôn Nhu hai người đồng thời đánh hướng trên xe đích một góc.
 liền giống dùng súng tự động cuồng tảo một con không chút máu đích con nai, cổ đinh bác ni đặc biệt điên cuồng đích cú sốc đứng lên, hắn trong suốt đích thân thể nhất thời biểu bắn ra đại cổ đích huyết tuyền, nhiễu là hắn đích thân thể tố chất cường hãn nữa, cũng trải qua không dậy nổi như thế điên cuồng đích công kích. cả người ở nháy mắt trở nên trong suốt, lại khôi phục bình thường, trong chốc lát biến mất trong chốc lát tồn tại, nhưng vô luận như thế nào lặp lại, lại thủy chung chạy không thoát hai người đích liên thủ công kích.
 cổ đinh bác ni đặc biệt đích thân thể rốt cục bị đánh thành cái sàng, hắn cả người kinh hoàng dựng lên, tái trở xuống trên xe.
 ở phóng xuất ra cuối cùng đích sinh mệnh tiềm lực sau rốt cục không hề nhúc nhích.
 hắn toàn thân cơ hồ chăn đạn tê lạn, bị chết không có cách nào khác chết lại .
 giết bác ni đặc biệt, Ôn Nhu cũng hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, vô lực địa tựa vào chỗ ngồi thượng.
 nàng xem xem Trầm Dịch: " ngươi là như thế nào biết hắn đích vị trí đích?" 
 Trầm Dịch hô đích dài phun ra một hơi: " người kia đích ẩn thân năng lực quá cường đại, gì cùng hắn trực tiếp tiếp xúc gì đó đô hội bị ẩn hình, bất quá chung quy chính là ẩn hình mà thôi...... ngươi có biết đương ngọn lửa thiêu đốt khi, quanh thân sẽ xuất hiện ánh sáng vặn vẹo đích trạng huống sao không?" 
 Ôn Nhu" a!" đích há miệng thở dốc, rốt cục cái gì cũng chưa nói.
 cổ đinh bác ni đặc biệt tuy rằng có thể cho bám vào ở chính mình trên người đích ngọn lửa trở nên vô hình, nhưng không cách nào thay đổi bởi vì ngọn lửa thiêu đốt mà mang đến đích ánh sáng vặn vẹo hiệu quả.
 Trầm Dịch dễ dàng đích liền khán phá hắn đích vị trí.
 " hắn so với khấu đặc biệt hoa cách nạp dễ đối phó hơn." Trầm Dịch cười nói.
 lời tuy nói như thế, Trầm Dịch cũng biết, nếu không có thứ nhất thương chính mình bắn trúng cổ đinh bác ni đặc biệt, mặt sau hắn cũng không có thể khán phá cổ đinh đích vị trí. mà cổ đinh sở dĩ trúng đạn, cũng vì bảo hộ an kiệt lị tạp.
 hắn có thể nói là vì bảo hộ chính mình đích đồng bạn mà chết.
 " hỗn đản!" nhìn đến bác ni đặc biệt chết thảm, rơi xuống đất đích an cát lị tạp phẫn nộ kêu to lên.
 đấu đá lung tung trung đích Ferrari hướng về an cát lị tạp thẳng hướng mà đi.
 an cát lị tạp đón Ferrari về phía trước đi rồi vài bước, ở đối phương sắp đánh lên chính mình đích một khắc, thân thể rồi đột nhiên tao nhã đích dạo qua một vòng, Ferrari liền sát thân thể của hắn biên xẹt qua, sau đó an cát lị tạp tùy tay một đao bổ về phía Vina.
 quang ảnh như nước, sắc bén như điện!
 " a!" 
 Vina phát ra lớn tiếng đích kêu thảm thiết.
 Ferrari một đầu chàng hướng bên cạnh đích cement hộ tường, động cơ hoàn toàn tắt lửa.
 " Vina!" Trầm Dịch kêu to.
 Vina đích trước người hiện ra một đạo huyết tuyến, nhanh chóng phóng đại…
 an cát lị tạp dẫn theo đao bước đi hướng tắt lửa đích Ferrari, trong mắt hiện ra một mạt màu đỏ.
 Trầm Dịch xoay người hướng về an cát lị tạp điên cuồng nổ súng, quay đầu lại kêu to: " kiệt thụy, đem xe phát động đứng lên!" 
 oanh!
 tắt lửa đích Ferrari một lần nữa khôi phục tiếng gầm rú.
 tiểu kiệt thụy người lái Ferrari như rời cung đích tiến bàn bôn về phía trước phương, đảo mắt đem an cát lị tạp cực kỳ hắn biến chủng nhân xa xa bỏ xuống.
 phong đưa tới an cát lị tạp phẫn nộ đích rống lên một tiếng.
 " ta nhất định sẽ giết các ngươi đích!" 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: