Hoang dã nam bộ đích kia phiến thảo nguyên thượng, sáu gã mạo hiểm người đang bị một đoàn cuồng bạo thú điên cuồng đuổi giết .
 
 Làm hoang dã chi nguyên cấp bậc thấp nhất, số lượng nhiều nhất, phân bố phạm vi tối quảng đích một loại mãnh thú, ngươi cơ hồ vô luận ở đâu đều có thể nhìn đến nó đích tung tích.
 
 Cũng đang nhân như thế, chết ở cuồng bạo thú trảo hạ đích mạo hiểm người kỳ thật xa so với chết ở gì một loại mạnh mẻ mãnh thú trảo hạ đích càng nhiều, cái này giống vậy giao thông sự cố làm cho đích tử vong kỳ thật so với chiến tranh mang đến đích tử vong càng nhiều.
 
 Này sáu nhân đích vận khí hiển nhiên chẳng phải hảo, thế nhưng đụng phải ba trăm nhiều con cuồng bạo thú, này đã muốn là một cái loại nhỏ tộc đàn .
 
 Bọn người kia đích tốc độ không chậm, tử đuổi theo mạo hiểm người không để, thường thường còn có cuồng bạo thú đột nhiên gia tốc xông lên, đối với mạo hiểm người chính là một ngụm.
 
 Một gã dừng ở cuối cùng niên kỉ khinh mạo hiểm người mông thượng bị cắn tiếp theo đại khối thịt, hắn phụ đau xoay người phản kích, một quyền đánh vào kia cuồng bạo thú trên mặt, không bắt nó chấn đi ra ngoài, ngược lại bị nó ôm đồm trụ, tha ở tại tại chỗ.
 
 Nhanh chóng còn có một số lớn cuồng bạo thú xông lên, như bầy sói bàn đem kia mạo hiểm người vây quanh, hướng hắn táp tới.
 
 Năm ấy khinh đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc kêu một tiếng, toàn thân một cỗ dòng khí phát ra, đem bên người tất cả cuồng bạo thú chấn khai, đồng thời tay phải kiếm đâm vào một con cuồng bạo thú trong ngực. Nhưng mà càng nhiều đích cuồng bạo thú đã muốn ùa lên, hoàn toàn đưa hắn bao phủ ở thú triều bên trong.
 
 "Cứu ta!" Kia mạo hiểm người hô to.
 
 Phía trước đích nhân chạy trốn nhanh hơn .
 
 "Các ngươi này giúp hỗn đản!"
 
 Người trẻ tuổi điên cuồng kêu to, lúc trước tổ hợp khi đâu có đích đồng sinh cộng tử, nháy mắt gian, tất cả mọi người phao hắn mà đi, hắn lại có thể nào không phẫn nộ.
 
 Trong tay đích trường kiếm còn tại không ngừng múa may, huyết quang văng khắp nơi lý, hắn bị cắn đắc mình đầy thương tích.
 
 Chẳng lẽ ta sẽ chết tại đây  sao không? Người trẻ tuổi trong lòng hiện lên này kẻ khác tuyệt vọng đích ý niệm trong đầu.
 
 Đúng lúc này, phương xa đột nhiên hiện ra ra một đạo màu đen xe ảnh.
 
 Màu đen xe ảnh như quang bình thường rất nhanh, thượng một giây còn chính là điểm đen, tiếp theo giây đã hiện ra xe hình hình dáng, xuống lần nữa một giây hoàn toàn tiến vào nhân đích tầm nhìn. Nó lấy nhanh như điện chớp bàn đích tốc độ nhanh chóng sử gần, thẳng hướng nhập cuồng bạo thú đàn trung.
 
 Ít nhất hai mươi dư con cuồng bạo thú bị bị đâm cho tứ chi vỡ vụn, thi thể bay vào không trung, hóa thành huyết vụ bay lả tả.
 
 Xe như mủi tên nhọn, đem cả thú đàn xuyên thấu, ngay tại lao ra thú đàn vòng vây đích đồng thời, trên xe nhảy xuống bốn người, hướng về này một đoàn cuồng bạo thú liền vọt quá khứ.
 
 Đầu tàu gương mẫu chính là Hồng Lãng, người kia hãn không sợ tử đích một đầu chui vào thú đàn trung, dựa vào chính mình đích cao công cao phòng đấu đá lung tung, địa ngục vương giả chi kiếm bị bám một mảnh phiến huyết sắc lan lưu, thế không thể đỡ.
 
 Bất quá hắn cũng không phải giết chết cuồng bạo thú nhiều nhất đích một cái.
 
 Ôn Nhu đích xé trời tiên tối thích hợp quần chiến, trường tiên trực tiếp kéo dài đến lớn nhất chiều dài, mỗi một tiên đều có bảy tên cuồng bạo thú đồng thời đã bị công kích, tê đắc bọn người kia da tróc thịt bong, tay trái lực lượng chi nhận tắc đối bị thương đích mãnh thú tiến hành bổ đao. Nàng không có sử dụng kỹ năng, cận là bình thường công kích đã trọn đủ đối phó bọn người kia đích , huống chi bên người còn có.
 
 Kim Cương cùng mập mạp mang theo Đế Na tắc phụ trách sửa mái nhà dột, mỗi khi có cuồng bạo thú bị hai người đổ vào khi, hai người liền nhân cơ hội đi lên đem chém chết. Một bên đánh, còn một bên kêu: "Ta nói các ngươi hai cái có thể hay không không cần như vậy quá phận, tốt xấu chừa chút cho chúng ta a."
 
 Hồng Lãng ông thanh ông tức giận trả lời: "Cùng Tiểu Chu nói đi, không phát hiện hắn đang làm cái gì sao không?"
 
 Quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy phía sau Chu Nghi Vũ đã muốn nhảy ra tia chớp xe, tiến vào hắn kia cái cơ giáp trung.
 
 Tay trái Hỏa thần pháo điên cuồng nổ súng đích đồng thời, cơ giáp đã vọt vào cuồng bạo thú đàn trung, laser đao điên cuồng múa may, ở trải qua Đế Na bên người khi, thế nhưng trả lại cho Đế Na bỏ thêm cái ma chi hữu thể. Kỳ thật Đế Na hiện tại không thêm sinh mệnh cũng sẽ không có gì nguy hiểm, hắn làm như vậy chỉ do tao bao cùng khoe khoang.
 
 Hỏa thần pháo ở đối phó lực phòng ngự thấp mục tiêu khi uy lực tuyệt mãnh, so với S cấp đích vũ khí cũng không kém cỏi, hơn nữa hắn đang ở cơ giáp trung, cao lớn vô cùng, lập tức liền đem Hồng Lãng mấy đích nổi bật cái quá.
 
 So sánh với dưới Trầm Dịch nhất thảnh thơi.
 
 Hắn ngồi ở trong xe, đội ma thần mặt nạ, cấp chính mình thật thượng một chén rượu, một bên thưởng thức, một bên bày đặt khí thế bàng bạc đích hòa âm, trong tay còn làm  chỉ huy đích động tác. Đương hòa âm tiến vào đến cao trào khi, một kích động, nâng cốc cấp sái .
 
 Chiến đấu ở trong nháy mắt đổi cho nhau  phương hướng, ba trăm nhiều con cuồng bạo thú chỉ khoảng nửa khắc đã bị tiêu diệt gần trăm con.
 
 Vài tên còn tại bôn đào trung đích mạo hiểm người đều ngừng lại, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn thấy trước mắt phát sinh đích hết thảy, quả thực không thể tin được hai mắt của mình.
 
 Liền ngay cả kia chiến đấu hăng hái trung niên kỉ khinh nhân cũng ngừng tay nhìn thấy Hồng Lãng bọn họ —— vây công hắn đích cuồng bạo thú bị Hồng Lãng chờ mấy hấp dẫn  quá khứ, đột nhiên gian hắn liền an toàn .
 
 "Những người đó là ai? Như thế nào lợi hại như vậy?" Một gã dáng người thấp bé mạo hiểm người hỏi.
 
 "Không rõ lắm, bất quá xem kia lực công kích, ít nhất có hai người đã muốn phá trăm ." Một gã phía sau lưng màu bạc đại kiếm đích nam tử nói. Mạo hiểm người đích vũ khí phần lớn là thu ở huyết tinh văn chương lý đích, tượng như vậy trực tiếp đem vũ khí đặt ở trên người đích ít chi lại ít, nếu không phải trang B đã thành thói quen, chính là này vũ khí có cái gì kỳ lạ thuộc tính.
 
 Hồng Lãng cùng Ôn Nhu cơ hồ đều là bốn năm đao một cái giải quyết một con cuồng bạo thú, cho dù là không chịu quá một chút thương đích cuồng bạo thú cũng không có cách nào khác kháng trụ sáu đao đã ngoài, bởi vậy hoàn toàn có thể phán đoán ra đối phương thương tổn lực tiêu chuẩn.
 
 Thương tổn lực phá trăm đến còn không tính cái gì, dù sao song C cấp vũ khí nếu không mang theo gì kỹ năng trong lời nói, đạt tới năm sáu mươi điểm cũng là nói được quá khứ đích, chỉ cần đem lực lượng thêm đến bốn mươi đã ngoài đích xác có thể phá trăm. Vấn đề là đương lực lượng chi nhận cùng địa ngục vương giả chi kiếm lóe ra ra kỹ năng hào quang khi, tính chất lập tức liền trở nên không giống với .
 
 Theo một cái băng chi bạo liệt cùng một cái tử vong vinh quang đem hai cuồng bạo thú trực tiếp chém ngã, kia vài tên mạo hiểm người trên mặt đồng thời biến sắc.
 
 Có người lập tức kêu lên: "Ít nhất là song B cấp đích vũ khí, kia kỹ năng uy lực thực mãnh, đáng chết, bọn họ sẽ không là ba khó khăn đích mạo hiểm người đi?"
 
 Vừa nghe đến là ba khó khăn mạo hiểm người, tất cả mọi người hoảng sợ, ba khó khăn khu đích mạo hiểm người chính là so với mãnh thú càng đáng sợ đích tồn tại.
 
 Chính là muốn nói là ba khó khăn khu đích mạo hiểm người, như thế nào hội giúp bọn hắn đối phó cuồng bạo thú đâu?
 
 Ba khó khăn đích mạo hiểm người chạy đến hai khu đến, vĩnh viễn chỉ biết thủ sát mạo hiểm người mới đúng, sát mãnh thú có cái rắm dùng.
 
 Xem đối phương đích bộ dáng, chính là không có sẽ đối phó chính mình đích ý tứ, nếu không lấy kia xe đích tốc độ, hoàn toàn có thể đúng lúc ngăn chặn bọn họ.
 
 Kia năm người trung có một dáng người mập mạp đích, trên mặt thủy chung lộ vẻ phật Di Lặc bàn tươi cười đích mạo hiểm người tắc thủy chung nhìn chằm chằm Trầm Dịch đích bóng dáng xem. Hắn tổng cảm thấy được kia đội bán thể diện đủ niên kỉ khinh nhân thoạt nhìn có chút quen mặt, lại chính là nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua.
 
 Chiến đấu còn tại tiếp tục, xa xa đích cuồng bạo thú đầu lĩnh thỉnh thoảng đích phát ra tiếng gầm gừ.
 
 Nhưng mà tình thế đã muốn hoàn toàn nghịch chuyển lại đây, lúc trước đích săn thực người thành bị săn người, gặp được  một hồi vô tình đích huyết tinh giết chóc.
 
 Này trong đó đáng sợ nhất đích chính là Hỏa thần pháo, đại lượng đích viên đạn hình thành một mảnh kim chúc gió lốc đánh vào cuồng bạo thú đàn trung, thình thịch nhảy lên đích nòng súng phun ra ra ngọn lửa lan lưu.
 
 Chu Nghi Vũ tự tiến vào đô thị tới nay lần đầu tiên đại triển thần uy, ở thú đàn trung tung hoành toát ra, quay lại tự nhiên, như nhập không người nơi.
 
 "Mẹ nó, tiểu tử này thoạt nhìn thật đúng là đủ phong cách đích." Hồng Lãng một đao phách trở mình một con cuồng bạo thú, nhìn thấy kia thai màu ngân bạch cơ giáp, trong mắt toát ra hâm mộ vẻ, hắn đối với đoàn đội kênh nói: "Ta nói Tiểu Chu, ngươi kia cơ giáp quay đầu lại cho ta mượn ngoạn ngoạn thế nào?"
 
 "Thôi đi, ngươi có thể tìm được chốt mở ấn nữu ở đâu sao không?" Chu Nghi Vũ khinh thường nói.
 
 "Dựa vào!" Hồng Lãng mắng một câu: "Khinh thường ta."
 
 "Nào có, ngài lão nhân gia hào khí can vân, võ công cái thế, bá vương tái sinh cũng so ra kém a, ở ngươi trên người ta duy nhất có thể sinh ra cảm giác về sự ưu việt đích chính là ngài kia chỉ số thông minh . Một chút nho nhỏ chỗ thiếu hụt, không cần để ý."
 
 "Quay đầu lại ta liền hủy đi ngươi này phá cơ giáp."
 
 Bọn họ một bên cười mắng, một bên giết chóc, trong nháy mắt cuồng bạo thú đã chết thương quá bán.
 
 Mắt thấy  chết thảm trọng, cuồng bạo thú đàn rốt cục bắt đầu không chịu nổi, quay đầu hướng lai lịch chạy đi.
 
 "Chúng nó chạy thoát!" Kim Cương kêu lên.
 
 Trầm Dịch chậm rãi địa hét lên chén rượu, sau đó nói: "Cai đầu dài lĩnh giết, cái khác đều không sao cả."
 
 Năm nhân đồng thời hướng kia cuồng bạo thú đầu lĩnh phóng đi, Kim Cương tay phải quyền đối với kia đầu lĩnh xa xa một kích, kỹ năng đòn nghiêm trọng phát động.
 
 Kia đầu lĩnh thân thể cứng đờ, thế nhưng bị đến tiếp sau xông lên đích cuồng bạo thú trực tiếp đỉnh trở mình, thải  nó đích thân thể hướng quá.
 
 "Này giúp tên một chút lão Đại khái niệm đều không có." Hồng Lãng cười lớn hướng lại đây, một đao bổ về phía kia cuồng bạo thú đầu lĩnh. Này một đao mãnh nếu lôi đình, trực tiếp tước chặt đứt nó đích một con chi trước.
 
 Trầm Dịch hỏi: "Ngươi cười đắc như vậy sung sướng, có phải hay không cũng muốn học chúng nó, theo ta trên người thải quá khứ a?"
 
 Hồng Lãng sợ run cả người: "Này tội danh tính chất rất nghiêm trọng , lão Đại ngươi khả kiềm chế điểm, ta thừa nhận không dậy nổi."
 
 Bọn họ bởi vì thân ở trong chiến đấu, phát lực mãnh liên quan  nói chuyện thanh âm đại, mặt khác mạo hiểm người nghe được rành mạch, một đám lại hai mặt nhìn nhau. Có thể tại đây dạng đích trong chiến đấu còn nói như thế cười, chỉ có thể nói minh một sự kiện —— đối phương thành thạo, căn bản chưa xuất toàn lực.
 
 Về phần kia vừa rồi lâm vào hiểm cảnh niên kỉ khinh mạo hiểm người đang ở thú đàn trung, cảm thụ liền càng thêm khắc sâu . Hắn tận mắt  một con con dũng mãnh cường đại đích cuồng bạo thú ở đối phương trong tay như đậu hủ bàn bị dễ dàng đích cắt, dập nát, theo mãnh liệt như nước đích công kích đến toàn diện bại lui đích chuyển hoán, cũng bất quá là vài phần chung nội liền cáo hoàn thành.
 
 Đương chiến đấu tiến hành đến thứ tám phút khi, chiến đấu rốt cục chấm dứt.
 
 Thảo nguyên thượng để lại có gần hai trăm đủ cuồng bạo thú thi thể, đại lượng đích máu loãng đem mặt cỏ nhuộm thành một mảnh đỏ đậm.
 
 Hồng Lãng cầm đắc tự cuồng bạo thú đầu lĩnh ra đích cuồng bạo chi trảo, ở trong tay điêm  vài cái, phát ra khinh thường đích hừ lạnh: "Như vậy một đoàn mãnh thú liền cấp như vậy cái thứ đồ hư, có đủ keo kiệt đích."
 
 "Này không phải còn có chút tài liệu sao không?" Ôn Nhu cười nói.
 
 "Ai mẹ nó hiếm lạ kia ngoạn ý." Hồng Lãng bĩu môi. Hắn đối với còn ngốc ở cách đó không xa niên kỉ khinh nhân kêu lên: "Uy, bên kia đích cái kia tiểu tử, đừng ngốc đứng . Này đó tài liệu hai ngàn năm trăm điểm bán cho ngươi, chính ngươi đi thu gặt , muốn hay không a?"
 
 Năm ấy khinh nhân ngây ngốc đích nhìn thấy Hồng Lãng, không biết nói cái gì cho phải.
 
 Hồng Lãng rất là không kiên nhẫn: "Rốt cuộc phải vẫn là không cần? Ngươi đến là nói chuyện a?"
 
 "Phải, phải!" Năm ấy khinh nhân liên tục gật đầu, hắn như thế nào có thể không cần? Này đó tài liệu mang về đô thị có thể đổi ít nhất ba nghìn điểm, đối phương coi như là cho bọn hắn lợi nhuận , hiển nhiên là nhu cầu cấp bách tiền mặt.
 
 Hắn một bên giao dịch vừa nói: "Ta gọi là A Phong, vừa rồi là các ngươi đã cứu ta, đây là hai ngàn tám trăm điểm. Cám ơn các ngươi, các ngươi thật là lợi hại!"
 
 Hắn xem Hồng Lãng đích ánh mắt đúng là mang theo vô hạn sùng kính.
 
 "Còn nhiều cấp ba trăm? Hảo tiểu tử, có tiền đồ." Hồng Lãng vui tươi hớn hở đích vỗ vỗ đối phương bả vai.
 
 Ôn Nhu mê hoặc hỏi Kim Cương: "Nhiều cấp ba trăm điểm cùng có tiền đồ có cái gì tất nhiên quan hệ?"
 
 Kim Cương bĩu môi: "Ngươi có thể trông cậy vào người nầy nói ra cái gì có ăn khớp trong lời nói sao không?"
 
 Ba trăm điểm chính là chút lòng thành, nhưng này người trẻ tuổi thực lực như vậy nhược, còn có thể nguyện ý nhiều xuất ra ba trăm điểm đến cảm tạ, mà không chỉ là miệng nói lời cảm tạ, thuyết minh hắn thái độ làm người coi như thật thành, lập tức làm cho mọi người đối hắn hảo cảm tăng nhiều.
 
 Cách đó không xa kia năm tên mạo hiểm người nhìn đến này nhóm người thế nhưng thế nhưng cùng bọn họ giao dịch hoang dã trang bị, thuyết minh người tới quả thật không có giết người đích tính toán, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.
 
 Kia lưng màu bạc đại kiếm đích mạo hiểm người dẫn đầu đi tới, tự giới thiệu nói: "Ta gọi là trầm cường, này vài vị đều là ở hoang dã thượng đụng tới đích. Hắn gọi vương minh, hắn gọi trương nhị nhị, hắn gọi đậu hiểu, hắn gọi. . . . . ."
 
 Khi hắn đích ngón tay hướng cuối cùng tên kia mập mạp đích cười phật Di Lặc bàn đích mạo hiểm người khi, Trầm Dịch đã muốn ngắt lời nói: "Ta biết hắn gọi Lý Tùng."
 
 Nói xong hắn chậm rãi tháo xuống mặt nạ, đồng thời Hồng Lãng đích chiến phủ còn có Ôn Nhu đích lực lượng chi nhận đã đồng thời đặt tại  đối phương trên cổ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: