Hành tẩu ở cỏ dại mọc thành bụi đích ngã tư đường thượng, cảnh sắc chung quanh một mảnh hoang vắng, cả thành thị phế tích liền tượng cái tĩnh mịch bãi tha ma, mang theo âm lãnh khốc hàn đích hơi thở.
 
 Đi tuốt đàng trước mặt chính là mười hai danh binh lính bình thường, bọn họ đích tác dụng kỳ thật chính là dùng để hấp thu thứ nhất ba hỏa Lực. Chiến đấu trên đường phố sợ nhất đích chính là đột nhiên tập kích, một khi bọn quái vật đối mỗ cái mục tiêu áp dụng tập hỏa công đánh, mục tiêu tính nguy hiểm sẽ tăng nhiều.
 
 Đội ngũ đích hai sườn tắc từ mạo hiểm người phụ trách cảnh giới. Bốn gã thân thủ linh hoạt đích mạo hiểm người trực tiếp ở kiến trúc chạy về thủ đô đi, trên cao nhìn xuống nhìn xuống quanh thân. Ở bọn họ đích phía trên, là đạt so với Ni Tư cùng Evans hai gã phi hành binh ở không trung bay lượn, giống như báo động trước cơ bàn, cùng bốn gã mạo hiểm người hình thành lập thể thức trinh sát giới, gì đột kích quái vật đều không thể trốn tránh bọn họ đích sưu tầm.
 
 Còn lại mạo hiểm người cùng với Frost mười hai danh sĩ binh đi ở đội ngũ đích tối trung gian, lẫn nhau khoảng cách khoảng cách cận có một thước, ba người một hoành liệt, hình thành một cái dài chừng ba mươi thước đích chặt chẽ đội ngũ.
 
 Phụ trách cản phía sau đích còn lại là rất nhiều đích gọi về binh lính, bọn họ từ Frost chỉ huy, mỗi đi qua một đoạn đường khẩu, sẽ phái người chiếm trước trọng yếu kiến trúc, dựa vào có lợi địa hình che dấu tự thân, hình thành toàn bộ phương vị hoả điểm. Thẳng đến xác nhận quanh thân không có nguy hiểm sau, mới có thể nhanh chóng chuyển hoán trận địa, tiến vào kế tiếp kiến trúc đàn trung. Này khiến cho bọn hắn thoạt nhìn tượng một cái sóc cái đuôi, khi thì thân dài, khi thì ngắn lại.
 
 Làm kinh nghiệm huấn luyện taxi binh, thực lực của bọn họ có lẽ so với mạo hiểm người nhóm kém đến quá xa, nhưng là kinh nghiệm chiến đấu đã có qua mà không kịp, nhất là cái loại này hệ thống hóa đích huấn luyện, xa so với mạo hiểm người nhóm vô sự tự thông đích dã chiêu số phải càng thêm thích hợp đại quy mô đích chiến đấu.
 
 Đạt so với ni do dó khi đang ở khoảng cách mặt đất một trăm thước đích không trung bay lượn, này độ cao khiến cho hắn có thể đem chung quanh hơn mười dặm đích tình huống đều thu hết đáy mắt.
 
 "Hết thảy mạnh khỏe, quan trên, nơi này liền tượng tòa tử thành, ngay cả cái quỷ ảnh đều nhìn không thấy."
 
 "Bảo trì cảnh giới, thả chậm của ngươi phi hành tốc độ, Dabinite, ngươi hướng đắc rất dựa vào tiền ."
 
 "Tốt quan trên." Dabinite đang muốn quay về phi, đột nhiên kêu lên: "Quan trên, phương xa dường như có chút không thích hợp."
 
 "Là cái gì? Quái vật sao không?" Trầm Dịch trầm giọng hỏi.
 
 "Không. . . . . . Không phải, ta không biết nên hình dung như thế nào."
 
 Theo sau là Evans đích tiếng hô: "Nga, trời ạ, quan trên ngài tốt nhất tự mình nhìn xem này."
 
 Trầm Dịch có chút kinh ngạc, bất quá ngay sau đó T1000 đã muốn hóa thành cánh, chở hắn hướng không trung bay đi.
 
 Đi vào Dabinite bên người, Trầm Dịch nhìn đến Kurast đích chung quanh đang ở hình thành đại lượng đích màu trắng sương mù. Sương mù tượng vân đoàn, bốc lên như sóng, theo tứ phía bao long mà đến, sở đến chỗ, tầm nhìn tầm nhìn nhanh chóng rơi chậm lại vi linh. Kia tình cảnh giống như chính bản thân chỗ mấy vạn thước đích trời cao, sở kinh chỗ lại nhìn không đến một chút thành thị đích hình dáng.
 
 "Gặp quỷ, là chiến tranh sương mù!" Trầm Dịch kêu to lên, hắn nhanh chóng hướng mặt đất bay đi, đối với mạo hiểm người nhóm kêu lên: "Toàn thể chiến đấu chuẩn bị, chỗ ngồi này thành thị đang ở sinh ra đại lượng sương mù! Chúng nó đang từ bốn phương tám hướng thổi quét lại đây, rất nhanh sẽ tới nơi này! Dabinite, Evans, chạy nhanh xuống dưới!"
 
 Hai gã gọi về binh lính cấp tốc hạ phi, đồng thời tất cả đích gọi về binh lính tiến vào phụ cận kiến trúc bí mật chính mình, mạo hiểm người nhóm tắc tạo thành một cái 8 tự trận, làm đầu vĩ tương liên đích bảo hộ, đây là căn cứ nơi này đặc thù đích địa hình mà đặc biệt thiết kế đích.
 
 Sương mù lan tràn đích tốc độ là nhanh như vậy, thế cho nên mọi người chuẩn bị sẵn sàng chỉ một lát sau thời gian, đại lượng đích sương mù đã ở quanh thân hiện ra, trong nháy mắt liền tràn ngập  cả tòa thành thị.
 
 Trắng xoá một mảnh, nồng hậu đích sương mù khiến người cơ hồ không thể nhìn đến khoảng cách chính mình một thước ngoại đích gì sự vật.
 
 AI Mikania la hoảng lên: "Ta cái gì đều nhìn không thấy !"
 
 Trong tay đột nhiên hơn dạng đồ vật này nọ, sau đó là Ôn Nhu trầm tĩnh đích ngữ thanh: "Đeo nó lên."
 
 Đúng là Ôn Nhu đích đêm thành giống nghi.
 
 Loại này đêm thị trang bị Đoạn Nhận đội cũng cận này nhất kiện, AI Mikania không nghĩ tới Ôn Nhu hội bắt nó cấp chính mình, không khỏi ngẩn người: "Vậy ngươi làm sao bây giờ?"
 
 Ôn Nhu lạnh như băng trả lời: "Ta có thể dùng cái lổ tai nghe."
 
 "Khả kia không đủ. . . . . ."
 
 "Câm miệng! Trầm Dịch làm cho ta chiếu cố ngươi, ta cũng không nhớ ngươi đi theo ta ra ngoài ý muốn!"
 
 AI Mikania nhất thời nói không ra lời.
 
 Đại bộ phận đích mạo hiểm người đều không có đêm thị trang bị, thời khắc này đều gọi:
 
 "Ta xem không thấy !"
 
 "Mẹ nó, này khả như thế nào đánh?"
 
 "Chạy nhanh nghĩ muốn cái biện pháp!"
 
 Không ít mạo hiểm người phát ra gọi.
 
 Anbela hảm: "Đốt lửa, dùng hỏa đến bị xua tan sương mù!"
 
 "Không được!" Trầm Dịch kêu lên: "Đây là chiến tranh sương mù, thuộc loại phạm vi lớn chiến lược kỹ năng, không thể dùng hỏa bị xua tan, kia chỉ biết bại lộ chúng ta đích vị trí!"
 
 Hắn quen thuộc huyết tinh đô thị trung tất cả đã biết kỹ năng, này chiến tranh sương mù đúng là huyết tinh đô thị trung có xuất hiện quá đích B cấp chiến lược kỹ năng chiến tranh sương mù, bao trùm phạm vi thật lớn, tuy rằng không có sát thương năng lực, nhưng là phụ trợ hiệu quả thật tốt. Chính là không thể tượng như vậy bao trùm hơn mười ki-lô-mét vuông.
 
 Thay lời khác nói, loại này sương mù hẳn là là mỗ cái BOSS cấp bậc đích quái vật phóng xuất ra tới, hơn nữa tại đây phương diện có đặc thù đích thêm thành tác dụng.
 
 Này cũng liền ý nghĩa theo chiến tranh sương mù đích xuất hiện, bọn quái vật đích thứ nhất ba công kích đem rất nhanh đi vào.
 
 "Kia hiện tại làm sao bây giờ?" Anbela vội hỏi, nàng xem không thấy Trầm Dịch, chỉ có thể đối với không khí hô to.
 
 Trầm Dịch lớn tiếng trả lời: "Mọi người câm miệng! Nhìn không thấy hay dùng nghe đích, không cần tái phát ra tạp âm!"
 
 Ồn ào thanh đồng thời đình chỉ, chỉ có kia trầm trọng đích tiếng hít thở liên tiếp đích ở trong không khí quanh quẩn.
 
 Sương mù trung ẩn ẩn truyền đến thanh âm, tinh mịn xa xôi, giống như phong đích nói nhỏ, ngẫu mà lại vẫn phức tạp  kỳ dị đích nữ tử tiếng cười.
 
 Không khí bởi vậy mà trở nên khẩn trương, mỗi người đều biết nói đó là bọn quái vật đang ở nương sương mù đánh úp lại, thần kinh căng thẳng như huyền, chiến đấu đã là hết sức căng thẳng.
 
 Đúng lúc này, Ôn Nhu đột nhiên kêu lên: "Chín giờ phương hướng!"
 
 Trầm Dịch mãnh xoay người, bắn nguyệt đối với trước người khoảng không chỗ ngay cả khai ba thương.
 
 Tiếng súng hoàn toàn xé rách ngắn ngủi đích sự yên lặng, một con phiêu đãng đích Bạch Sắc U Hồn rồi đột nhiên theo sương mù trung vọt ra. Này u hồn cùng sương mù dung hợp cùng một chỗ, như ẩn như hiện, cơ hồ không thể phát hiện, lại bị Ôn Nhu cấp nghe ra  động tĩnh.
 
 "Thánh quang đạn!"
 
 Hai phát thánh quang đạn đánh vào kia u hồn trên người, kia u hồn kêu thảm tan rã vu sương mù trung.
 
 Theo u hồn đích tử vong, sương mù trung rồi đột nhiên phát ra chói tai đích thét chói tai, giống như sôi trào đích thủy phát ra đích tiêm tê, đại lượng đích bất tử sinh vật theo sương mù trung hiện thân, hướng về mạo hiểm người nhóm đánh tới.
 
 "Nổ súng!"
 
 Cùng với  này một tiếng cao kêu, bọn lính dẫn đầu hướng về sương mù trung bắn, nơi nơi đều là ánh lửa ở lóng lánh, tiếng súng như sao cây đậu bàn keng keng loạn hưởng.
 
 Không xong đích tầm nhìn sử bọn lính căn bản không thể nhắm, nhưng bọn hắn cũng không tái cần nhắm.
 
 Sương mù mông lung, quỷ ảnh lắc lư, tại đây sương mù trung cũng không biết ẩn dấu mấy trăm mấy ngàn đích yêu vật, viên đạn ở không trung bay tứ tung, nơi nơi loạn xạ.
 
 Một trận kỳ dị đích tiếng rít thanh rồi đột nhiên vang lên, liền tượng tia chớp xẹt qua bầu trời đêm, liên tiếp bốn năm đạo cột sáng theo sương mù trung bay ra, chính đánh vào một gã mạo hiểm người trên người, đem đánh cho bay lên không bay lên. Kia mạo hiểm người chưa bò lên, sương mù trung đột nhiên bay ra bảy tám cái cây mây, rậm rạp địa đưa hắn quấn quanh trụ, tha hướng sương mù ở chỗ sâu trong, đảo mắt biến mất không thấy.
 
 "Lão lí!" Anbela thê thanh kêu lên, đuổi theo lão lí biến mất đích phương hướng mà đi.
 
 "Anbela kéo trở về!" Trầm Dịch kêu to.
 
 Mắt thấy Anbela không nghe khuyên bảo trở vọt vào sương mù, Trầm Dịch kêu lên: "Hồng Lãng phóng hắc ám giết chóc, lại đi đem Anbela cho ta mang về đến!"
 
 "Đã biết!" Hồng Lãng đại phủ ngăn, khí linh sát hồn đã muốn lao ra phủ mặt, tảng lớn hắc vụ tùy theo bốc lên dựng lên, theo sau hắn hướng về phía Anbela đích phương hướng chạy như điên mà đi.
 
 Hắc vụ cùng sương trắng giao cùng quấn quanh, trong lúc nhất thời cả Kurast nhưng lại bao phủ ở một mảnh hắc bạch giao nhau đích kỳ lạ sương mù trung.
 
 Hắc ám giết chóc cũng không thể rõ ràng chiến tranh sương mù, nhưng là đều là sương mù, nó có thể cho này bọn quái vật cũng bị lạc tầm nhìn, đem song phương lạp trở lại cùng trục hoành thượng, tuy rằng không thể làm cho mạo hiểm người nhóm nhanh chóng thoát khỏi bất lợi thế cục, nhưng cũng không cần tái lo lắng bọn quái vật đích đột nhiên tập kích.
 
 ———————————
 
 Một đầu vọt vào mờ mịt vụ dã, Hồng Lãng cảm thấy được chính mình liền giống vọt vào  hơi tràn ngập đích phòng tắm trung. Bốn phía nơi nơi là lờ mờ đích quái ảnh, thấy không rõ hình dạng, phân không rõ địch ta.
 
 Hắn hướng đắc quá nhanh, thoát ly  chính mình đích hắc vụ phạm vi, lần thứ hai lâm vào đến chiến tranh sương mù trung, bất quá lúc này hắn cũng không tâm tình lo lắng này.
 
 "Anbela!" Hồng Lãng lên tiếng kêu to.
 
 Không có nghe đến Anbela đích đáp lại, hắn kia lỗ mãng đích rống lên một tiếng phản đến là đem phụ cận quái vật hấp dẫn  lại đây. Sương mù trung lao ra một con toàn thân áo giáp đích trì phủ hình người quái, đối với Hồng Lãng chính là một búa bổ tới.
 
 Hồng Lãng thẳng đến đối phương hướng gần người biên mới phát hiện, bản năng lấy tay trung tàn sát hướng về phía trước một cách, chỉ cảm thấy này một búa đúng là lực lớn vô cùng, hắn thương xúc đón đỡ, lực lượng phát huy nghiêm trọng không đủ, thế nhưng bị đối phương phách đích liên tục ngã xuống mấy bước, người nọ hình quái đã muốn đối với hắn lại là một búa bổ tới.
 
 Hồng Lãng nếu không cập trốn tránh, tay trái lực lượng chi nhận về phía trước một tặng, tự mang kỹ năng băng chi bạo liệt phát động. Này một đao chui vào người nọ hình quái trong thân thể, nhất thời ở nó trên người nổ tung một cái động lớn, toàn thân lại kết xuất khối khối trong sạch. Chính là này uy lực mạnh mẻ đích một kích thế nhưng không thể giết chết đối phương, người nọ hình quái tiếp tục đối với Hồng Lãng huy phủ, lại bởi vì trong sạch thương tổn mang vào đích giảm tốc độ hiệu quả làm cho hắn ra tay thật to chậm lại.
 
 Hồng Lãng tàn sát một hoành, mạt quá người nọ hình quái đích cổ họng, đồng thời lực lượng chi nhận lần thứ hai dùng sức phách trảm, đồng thời kia quái vật đích một búa cũng chém vào Hồng Lãng trên người, chính là Hồng Lãng có bảo hộ sáo trang bảo hộ, cơ hồ chưa bị thương tổn, hắn bay lên một cước đá vào kia quái vật bụng chỗ, tàn sát đệ tam độ huy động, nện ở người nọ hình quái đích đầu thượng, lúc này đây rốt cục tạp đích nó óc vỡ toang, ngã xuống đất chết đi.
 
 Hồng Lãng thở hắt ra, mắng một câu: "Mẹ nó, một cái bình thường tiểu quái vật đều khó như vậy triền."
 
 Sau đó đối với đoàn đội kênh kêu lên: "Mọi người cẩn thận! Trong sương mù có cuồng chiến sĩ, sinh mệnh ít nhất bốn trăm điểm đã ngoài, lực lượng hình cận chiến binh lính, lão tử một cái băng chi bạo liệt không có thể giây điệu nó, lại bổ  một đao hai phủ, tuy rằng không khai huyết tinh cuồng nhiệt, nhưng là đủ mãnh !"
 
 Hắn nói còn chưa dứt lời, lại là một cái cuồng chiến sĩ vọt lại đây, nhận tiêm thượng thế nhưng còn lòe ra huy hoàng hào quang, hiển nhiên là mang vào  nào đó cường lực kỹ năng, đánh vào Hồng Lãng trên người, nhưng lại đem hắn chấn đắc hộc máu bay ngược.
 
 Hồng Lãng còn không có tới kịp phản kích, sương mù trung lại bay ra một đạo cột sáng đánh vào Hồng Lãng trên người, lần thứ hai đưa hắn hướng đắc bay lên. Bay lên đích đồng thời, Hồng Lãng đem tàn sát chiến phủ vung, kỹ năng quay về phủ phát động!
 
 Tàn sát chiến phủ gào thét  bay vào sương mù trung, phương xa đích sương trắng hiện ra một mảnh sương mù đỏ ửng, giống như tẩm  huyết đích băng gạc bàn dày tản ra.
 
 Chiến phủ bay trở về, phủ trên mặt còn mang theo nhè nhẹ vết máu, Hồng Lãng cũng không biết kia sáng lên trụ đích quái vật đã chết không có, chuyển động thân thể, một cái khuynh lực tà phách, lực lượng chi nhận chém vào kia cuồng chiến sĩ trên người, kích động ra một mảnh huyết tuyền, chính là này quái vật ngay cả hừ cũng không hừ một tiếng, đồng dạng hung ác quay về phách, Hồng Lãng dựa vào cao phòng ngự, thiểm cũng không thiểm, nhưng lại cùng kia cuồng chiến sĩ đối khảm đứng lên. Này cuồng chiến sĩ sinh mệnh 420, thương tổn 40, phòng ngự 25, tự mang kỹ năng cuồng bạo đả kích, công kích mục tiêu khi khả phát huy gấp ba thương tổn, khả xem như cả ba khó khăn trung nhất cường lực đích cận chiến binh chủng, không lo lắng kỹ năng trong lời nói, riêng là công phòng cùng sinh mệnh lực thậm chí so với bộ phận bình thường khu mạo hiểm người còn cường hãn, nhưng là gặp phải Hồng Lãng này công phòng đã khả so sánh ba khó khăn mạo hiểm người đích tên, vẫn là chỉ có làm vật hi sinh đích phân, dám bị sinh sôi chém chết.
 
 Một búa khảm điệu kia cuồng chiến sĩ đích đầu, Hồng Lãng đột nhiên nghe được đinh một tiếng vang nhỏ:
 
 "Tàn sát chiến phủ cấp bậc tăng lên vi 2 cấp, lực công kích gia tăng 3 điểm."
 
 "Khí linh sát hồn tăng lên vi 2 cấp, công kích 2, phòng ngự 1, sinh mệnh 150 công kích mục tiêu hấp thu 2 điểm tinh thần cũng tặng lại người sử dụng. Hắc ám giết chóc cấp bậc tăng lên."
 
 "Hắc ám giết chóc 2 cấp: chế tạo một mảnh 200*200 đích phạm vi lớn màu đen mây mù, tầm nhìn có thể đem độ rơi chậm lại vi 0, sát nhập sinh tinh thần ảo giác. Người sử dụng cùng dấu hiệu chiến hữu không thể ảnh hưởng."
 
 Hồng Lãng ngẩn ngơ, không khỏi liệt  miệng nở nụ cười: "Rốt cục con mẹ nó thăng cấp ."
 
 Theo chiến phủ cấp bậc đích tăng lên, hắc ám giết chóc đích bao phủ diện tích rồi đột nhiên lại lớn một vòng lớn. Đối với dù sao đều là nhìn không thấy đích mạo hiểm người mà nói, đến cũng không có gì ảnh hưởng, nhưng đối Hồng Lãng mà nói, đến là lại,vừa nhiều  chút trợ giúp.
 
 Ít nhất hắn hiện tại lại lần nữa thân ở ở hắc ám giết chóc đích sương mù trung, này quanh thân đích quái vật cũng nhìn không thấy hắn, lẫn nhau ai đều không thấy được ai, tạm thời lại không có trách vật hướng hắn khởi xướng công kích .
 
 Hắn ở sương mù trung lửng thững đi dạo, cảm giác được bên người có cái gì đồ vật này nọ, liền hướng đối phương hảm một tiếng: "Nhân vẫn là quỷ?"
 
 Mặc kệ được đến cái gì trả lời, hắn đều trực tiếp tránh ra.
 
 Nhưng nếu không chiếm được trả lời, hắn liền đao phủ tề thượng đích khảm quá khứ, thẳng đến đối phương nói chuyện hoặc là tử điệu mới thôi.
 
 Một đường lửng thững sân vắng, cũng không biết đi đến địa phương nào, ngẫu nhiên hội chàng vài cái tường, ngẫu mà hội sát mấy quái, hắn cũng bất chấp này rất nhiều, chính là nơi nơi tìm Anbela.
 
 Đợi cho lại đi ra hắc vụ phạm vi khi, bên tai đích giết chóc thanh đã thưa thớt  rất nhiều, hiển nhiên là khoảng cách chiến trường trung tâm xa, chính không biết nên đi đâu tìm Anbela, chợt nghe đến nhĩ sau tiếng gió đánh úp lại.
 
 Hắn thét to một tiếng, bản năng đích quay về phủ chém thẳng vào, người tới đúng là linh mẫn hiện lên, quát khẽ nói: "Là ta!"
 
 Đúng là Anbela đích thanh âm.
 
 Hồng Lãng ngẩn ngơ: "Dựa vào, khả tìm được ngươi nữ nhân này ."
 
 "Đi theo ta." Anbela ôm đồm trụ Hồng Lãng hướng một khác phương chạy tới.
 
 Hồng Lãng bị nàng túm đắc suýt nữa suất cái bổ nhào, bất mãn nói: "Trầm Dịch làm cho ta mang ngươi trở về, ngươi lôi kéo ta chạy loạn cái gì!"
 
 Anbela kêu lên: "Ta tìm được chiến tranh sương mù đích người sử dụng , chúng ta đi giết nó!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: