Phần phật lạp, theo kia thiếu niên đích lao ra, từng đợt thủy tinh vỡ vụn thanh truyền đến, mười mấy tên bắc khu mạo hiểm người đều theo lâu nội thoát ra. 
 "Gặp quỷ!" Trầm Dịch mắng một câu, hắn cũng không tính toán sính anh hùng, một đôi hơn mười, thu hồi máy tính bỏ chạy. Lấy hắn hiện tại đích nhanh nhẹn, toàn lực chạy trốn hạ, hai khó khăn đã không có gì mạo hiểm người có thể truy được với hắn.
 
 Chính là hắn mặc dù còn muốn chạy, khách lại phải lưu.
 
 Kia thiếu niên mới vừa một thoát ra, chính là một cái phi chân đá vào một cây cột điện thượng, bẻ gẫy đích cột điện đánh thẳng Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch phản chân ra chân, đem kia cột điện đá bay, chính mình cũng bị này cột điện trở  một chút.
 
 Chính là lần này, lại là hai gã mạo hiểm người vọt ra, trong đó một người chưa rơi xuống đất, đối với Trầm Dịch đã là một tiến vọt tới, tiến phong thượng băng mũi nhọn lóe ra, rõ ràng là chi đóng băng tiến, đầy đủ thuyết minh  đối phương đích kinh nghiệm phong phú, không cầu giết địch, trước giảm này tốc.
 
 Mặt khác một người tắc rõ ràng huyền đình không trung, đối với Trầm Dịch song chưởng mở ra, một đạo thô to lôi điện ầm vang long bổ về phía Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch tay phải cổ tay vừa lật, bắn nguyệt thương nơi tay, đối với đến tiến chính là một thương, viên đạn gào thét  nghênh hướng kia chi đóng băng tiến, thế nhưng ở nửa đường thượng tướng nó tiệt  xuống dưới.
 
 Đồng thời Trầm Dịch một cái lộn ngược ra sau về phía sau cấp khiêu, kia nói lôi điện hiểm chi lại hiểm địa bổ vào hắn dưới chân, Trầm Dịch đã quay đầu về phía trước phóng đi.
 
 Lúc này Alex cũng vọt ra, đối với xa xa mặt đất nhất chiêu: "Khởi!"
 
 Một đạo tường đất ầm vang long theo dưới nền đất dâng lên, ngăn trở con đường phía trước.
 
 Trầm Dịch cũng không dừng lại, thẳng hướng đến tường đá hạ, đạp tường nhảy lên, ý đồ bay qua tường đá.
 
 Alex hai tay hợp lại: "Trảo!"
 
 Trên tường đá phương rồi đột nhiên vươn một cái hòn đá cự cánh tay, hung ác chụp vào Trầm Dịch.
 
 Mắt thấy phải bắt trung đối phương, Trầm Dịch đích thân thể đột nhiên một quyền, lui thành một cái cầu bàn tránh thoát này một trảo, phi túng mà đi, ngược lại lợi dụng kia tường đá chặn phía sau đích mạo hiểm người cùng với theo nhau mà đến đích bốn viễn trình kỹ năng.
 
 Chỉ nghe liên tiếp tiếng đánh vang lên, kia tường đá nháy mắt bị oanh đắc tứ phân ngũ liệt.
 
 Theo sau là một tiếng bén nhọn đích gào thét vang lên.
 
 Trầm Dịch lập tức nghe ra là đạn hỏa tiễn đích thanh âm.
 
 Trầm Dịch ngay tại chỗ một cổn, càng đạn hỏa tiễn đã muốn sát đầu của hắn da bay ra, chính đánh vào phía trước đất trống thượng, bốc lên dựng lên đích khí lãng đem Trầm Dịch cũng chấn đích bay lên.
 
 Ngay tại hắn bay vút lên đích đồng thời, lại là một thoi gào thét đích viên đạn đối với hắn cuồng bắn tới.
 
 Trầm Dịch quay người lại, ma thương Hồng Liên dĩ nhiên nơi tay.
 
 Đối với phía sau đất trống nổ súng, oanh, một mảnh hung mãnh ngọn lửa thiêu đốt dựng lên.
 
 Theo sau Trầm Dịch bốc lên tin tức hạ, Hồng Liên thu hồi, đã đổi thành  ma thương băng ngục, đối với xa xa lại là một thương, tảng lớn đích trong sạch nháy mắt tràn ngập khắp quảng trường.
 
 Liên tiếp hai thương, hình thành trong sạch cùng ngọn lửa đích cách ly khu cản trở đối thủ, Trầm Dịch nếu không ham chiến.
 
 Hắn đang muốn rời đi, đã thấy kia thiếu niên dĩ nhiên truy gần, đối với Trầm Dịch giương lên thủ, đánh ra ba đạo màu trắng hào quang.
 
 Này ba đạo bạch quang có vị trí cực xảo, cũng không phải đuổi theo Trầm Dịch đánh, mà là đánh vào hắn phía trước ba mươi thước chỗ. Nếu Trầm Dịch tiếp tục hướng tiền, sẽ chính mình đánh lên đi.
 
 Hắn bị bắt ngừng một chút, kia thiếu niên đã muốn rơi xuống đất, mãnh đích một bước mặt đất, thải ra một cái thật sâu đích chừng ấn, nhân đã như tiến bàn bắn đi ra ngoài.
 
 Lần này đột nhiên gia tốc tuyệt đối thuộc loại nào đó kỹ năng, nháy mắt phác tới, mắt thấy phải bắt trụ Trầm Dịch, Trầm Dịch đột nhiên lăng không nhảy lên, phi trảo vung, ôm lấy xa xa đại lâu, Trầm Dịch đích thân thể nếu không rơi xuống, mà là bay thẳng đến đại lâu phương hướng bay đi, chính tránh thoát  này hung hãn một kích.
 
 Kia thiếu niên mắt thấy  Trầm Dịch theo chính mình đỉnh đầu bay lên, đột nhiên xuất ra một chi ống hàn hơi đối với không trung một thổi, một chi thổi tiến cũng đuổi theo Trầm Dịch không có vào bóng đêm.
 
 Trầm Dịch đích thân hình đã biến mất không thấy.
 
 Hơn mười đạo nhân ảnh tung bay tin tức vu thiếu niên bên người, nhìn không có vào xa xa trong bóng đêm đích nhân, một đám đều sắc mặt trở nên cực vi khó coi.
 
 Hơn mười người liên thủ không có thể lưu lại đối phương, làm cho tất cả mọi người cảm thấy được mặt không ánh sáng.
 
 Cứ việc lại nói tiếp đối phương có đi trước ưu thế, nhưng chính là vừa rồi kia ngắn ngủn đích tiếp xúc, đối thủ vẫn là bày ra ra cường đại đích tốc độ, ứng biến, cùng với nắm bắt thời cơ năng lực.
 
 Alex sắc mặt xanh mét: "Hỗn đản. . . . . . Làm cho hắn chạy!"
 
 Thiếu niên cũng không hé răng, chính là đi rồi vài bước, cúi người nhìn chấm đất mặt.
 
 Hắn theo trên mặt đất niêm khởi một chút huyết châu, quay đầu lại nhìn xem Alex: "Hắn bị thương. . . . . . Ta có thể. . . . . . Tìm được hắn."
 
 Alex trong mắt hung mũi nhọn đại thịnh: "Tìm được hắn, giết hắn!"
 
 Xoay người rời đi.
 
 Nhìn xem Alex rời đi đích bóng dáng, thiếu niên đem trám  huyết đích ngón tay phóng tới mũi hạ, cẩn thận khứu nghe thấy một chút. Sau đó hắn đi nhanh hướng về chỗ tối đi đến.
 
 ————————————————
 
 Phanh!
 
 Trầm Dịch thật mạnh dừng ở mặt đường thượng, nửa quỳ đích tất cái trực tiếp tạp nước vào nê trên mặt đất hai tấc bao sâu.
 
 Sau đó hắn chậm rãi đứng lên, tùy tay đem cắm ở trên lưng đích thổi tiến rút ra.
 
 Tiến tiêm thượng mang theo một chút u lam, hiển nhiên là thối  độc đích.
 
 Độc tính thực mãnh, không chỉ có trực tiếp ăn mòn sinh mệnh, càng hội sinh ra mãnh liệt đích mê muội hiệu quả, mặc dù là lấy mạo hiểm người đích thể chất, đối loại này độc cũng sẽ cảm thấy khó giải quyết.
 
 Lấy ra dùng hắc con giun đích giải độc châu chế tác đích thuốc giải độc tề cấp chính mình ăn vào, Trầm Dịch tùy tay đem kia chi thối  độc đích thổi tiến thu vào văn chương, sau đó vừa đi vừa đối với đoàn đội kênh hỏi:
 
 "Kim Cương, các ngươi bên kia thế nào ?"
 
 Kim Cương trả lời: "Còn tại họp, ở tuyển lâm thời lão Đại. Tranh thật sự kịch liệt, thoạt nhìn nơi này đích mỗi người đều cho rằng chính mình có được lãnh đạo thiên phú, đồng thời cũng không hiểu cái gì kêu khiêm nhượng."
 
 "Làm cho bọn họ khắc chế chút, ta bên này vừa rồi đã ở tuyển lão Đại, một cái muốn làm lão Đại đích vừa mới tử điệu, ngay cả con mắt đều làm cho người ta cấp đào ra ăn."
 
 Kim Cương hoảng sợ: "Người nào như vậy hung tàn?"
 
 "Một thiếu niên, thoạt nhìn nhiều nhất mười bảy tuổi đích bộ dáng, thực lực rất mạnh, vừa rồi còn bắn ta một tiến."
 
 Khi nói chuyện, Trầm Dịch đã đi ra đại lâu bóng ma bộ phận, hắn vòng quanh vùng này đi rồi một vòng, thế nhưng lại lần nữa về tới kia khách sạn phụ cận.
 
 "Ngươi bị phát hiện ?" Ôn Nhu có chút giật mình.
 
 "Ân, thống  tổ ong vò vẽ, toàn bộ đuổi theo ra đến đây, hoàn hảo ta chạy trốn mau. . . . . . Đáng tiếc ta vốn nghĩ thông suốt quá nghe trộm biết bọn họ đích nhiệm vụ nội dung, hiện tại chỉ có thể nghĩ biện pháp khác."
 
 Trầm Dịch hơi có chút buồn rầu địa chà xát huyệt Thái Dương, nếu không phải kia thiếu niên đích cảnh giác, chỉ cần đối phương đích hội nghị ngay từ đầu, chính mình có thể thông qua bọn họ đích đối thoại biết về bọn họ đích nhiệm vụ, hiện tại chỉ có thể căn cứ chính mình đích nhiệm vụ đến phỏng đoán đối phương đích nhiệm vụ, nhưng là như vậy đích phỏng đoán có rất đại khác biệt.
 
 Tỷ như tây khu đích nhiệm vụ là bảo hộ Serena, nhưng là bắc khu đích nhiệm vụ lại vị tất là muốn giết chết Serena. Phải biết rằng giết chết cùng bảo hộ đích khó khăn rõ ràng bất đồng, nếu bắc khu mạo hiểm người lấy người một nhà thân phận tiếp cận Serena, sau đó đối nàng đột hạ sát thủ, kia tây khu dù có thông thiên bổn sự cũng bảo hộ không được. Nếu là như thế này, như vậy nhiệm vụ lần này nan dịch độ không khỏi quá mức bất bình chờ. Tuy rằng Trầm Dịch đối đô thị quy tắc còn không rõ ràng, nhưng tương đối đích công bình nguyên tắc tất nhiên cũng phải phải tồn tại, nếu không lấy chọn lựa tinh anh chiến sĩ vi mục đích đích nhiệm vụ chấp hành sẽ trở nên không có ý nghĩa.
 
 Bởi vậy phương diện này tất nhiên phải có chút khác cái gì vậy, lấy bảo trì một cái vi diệu đích cân bằng, cái này cần Trầm Dịch mau chóng biết đối phương đích nhiệm vụ nội dung, mới có thể làm ra châm chích an bài.
 
 "Nếu đã muốn bị phát hiện , vậy hiện tại trở về đi." Ôn Nhu nói.
 
 Trầm Dịch nhìn một chút văn chương: "Không tất yếu , còn có ba mươi phút, đường sắt ngầm chiến chiến đấu sẽ bắt đầu, nội dung vở kịch đem toàn diện triển khai, đến lúc đó ta sẽ trực tiếp quá khứ, các ngươi tốt nhất tại nơi phía trước hoàn thành bên trong chỉnh hợp vấn đề."
 
 Kim Cương trả lời: "Đang ở thương nghị là bằng vũ lực tranh đoạt vẫn là dân chủ đầu phiếu đâu."
 
 Trầm Dịch hừ lạnh: "Vũ lực tranh đoạt? Mệt bọn họ nghĩ ra. Như vậy đi, làm cho Hồng Lãng lộ hai tay, chặt đứt bọn họ đích tâm tư, sau đó tranh thủ dân chủ đầu phiếu. Nói cho Verna, chúng ta có thể tuyển nàng làm người lãnh đạo, điều kiện là một ngàn điểm một phiếu."
 
 ". . . . . ." Kim Cương vi Trầm Dịch kia có mặt khắp nơi đích gian thương thiên chất sở khiếp sợ.
 
 Đích xác, bởi vì Đoạn Nhận đội thân ở tây khu, bọn họ là không có khả năng cạnh tranh cái gì người lãnh đạo đích, cho dù tranh tới rồi, mọi người cũng sẽ không phục bọn họ. Một khi đã như vậy, đến không bằng tranh thủ đem người lãnh đạo vị trí làm cho đi ra đích đồng thời, được đến đối ứng thật là tốt chỗ. Lựa chọn Verna, tự nhiên là bởi vì mọi người phía trước từng có giao tình, tái hợp tác sẽ phương tiện rất nhiều.
 
 Một lát sau, Kim Cương hồi phục: "Năm trăm điểm, Verna cấp ra đích cao nhất giới. Vĩnh hằng chi đêm hiện tại danh khí không kém, xem nàng kia ý tứ, không chúng ta duy trì cũng có rất lớn nắm chắc."
 
 "Đáp ứng nàng, thuận tiện hỏi một chút nàng đối nhiệm vụ lần này đích hoàn mỹ thưởng cho có hay không hứng thú, nói cho nàng chúng ta có thể giúp nàng, bất quá đắc làm cho nàng ra tốt giá."
 
 "Ta sẽ cùng nàng đàm đích. Bất quá nữ nhân này hiện tại có điều,so sánh tự tin, vị tất đàm đích long, ta xem đắc chờ nàng nếm qua chút đau khổ sau mới có thể cùng chúng ta đàm vấn đề này ."
 
 "Vậy nói cho nàng, ưu thế là từ mới đầu bắt đầu tích lũy đích, nàng nếu bỏ qua lâu lắm, vậy thần tiên đều không giúp được nàng."
 
 "Nàng sẽ minh bạch đích."
 
 Ngưng hẳn nói chuyện, Trầm Dịch nhìn kia xa xa đại lâu liếc mắt một cái, xác định sẽ không lại có cái gì thu hoạch, đang định rời đi, trong lòng báo động nổi lên.
 
 Đây là hắn vô số lần sinh tử trải qua nguy hiểm trung bồi dưỡng đi ra đích bản năng đích đối nguy hiểm đích trực giác, kia một khắc hắn cơ hồ là không cần (phải) nghĩ ngợi về phía tiền đánh tới, trên đỉnh đầu phương tiếng xé gió vang lên, một quả Nguyệt Nha phi nhận đã sát đầu của hắn da bay qua.
 
 Một đạo màu đen thân ảnh theo chỗ tối lược ra, hai đấm thẳng tạp Trầm Dịch phía sau lưng, đúng là kia người da đen thiếu niên.
 
 Trầm Dịch cũng không quay đầu lại tiếp tục vọt tới trước, mặt sau đích bóng người như xương mu bàn chân chi giòi cắn ở hắn phía sau, hai người nháy mắt liền xông ra ngoài. Ở tiến lên đích đồng thời, Trầm Dịch hữu khửu tay sau đánh, kia thiếu niên ra cổ tay một thác, tá  này một khửu tay đích lực, phản thủ trảo hắn khuỷu tay xuống phía dưới một túm, đúng là phải tá  hắn này cánh tay. Trầm Dịch đích cánh tay như xà bàn nhéo một chút, ngược lại quỷ dị đích giơ lên, một chưởng ấn hướng thiếu niên, giống như hắn không phải về phía sau ra quyền, mà là trong người tiền ra quyền.
 
 Mắt thấy này một chưởng sẽ bắn trúng đối phương, kia thiếu niên đích hung đột nhiên hướng nội bộ ao hãm  một chút, này một chưởng thế nhưng không thể đánh trúng, đồng thời thiếu niên phi chân đá vào.
 
 Trầm Dịch mãnh đích về phía trước lao ra vài bước, chính dẫm nát một bức tường trên vách đá, thế nhưng hôi hổi đằng chạy đi lên, sau đó một cái lộn ngược ra sau xẹt qua phía sau thiếu niên đích đỉnh đầu, hai đấm đồng thời đối với kia thiếu niên nện xuống.
 
 Kia thiếu niên cúi đầu, tránh thoát này hai quyền đích đồng thời, xoay người ra chân, ở giữa hạ xuống đích Trầm Dịch bụng, đồng thời Trầm Dịch tay phải một cái tà phách, cũng chém vào  kia thiếu niên đích xương ống chân thượng.
 
 Hai người đồng thời hừ một tiếng, về phía sau thối lui.
 
 
 Lúc này, bọn họ mới rốt cục mặt đối mặt nhìn đến đối phương.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: