Theo làm lạnh trong tháp đi ra, trước mắt là một mảnh rộng lớn đích bên trong thông đạo, lại không biết thông tới đâu.
 
 Nhìn xem thời gian còn có bốn mươi đa phần chung, Trầm Dịch tạm thời cũng không sốt ruột.
 
 Thoát đi khoảng không mẫu nhiệm vụ chính là cái 500 điểm khó khăn đích tiểu nhiệm vụ, đừng nói như vậy đích nhiệm vụ rất dễ dàng có thể hoàn thành, cho dù là thất bại cũng khấu đắc khởi.
 
 Cho nên hắn dù bận vẫn ung dung đích quan sát đến chung quanh, phân tích  này thai đại hình khoảng không mẫu đích bên trong cấu tạo, cũng đồng thời đem hắn lúc trước nhìn đến T600 người máy sau sinh ra đích một loạt ý tưởng nói cho mọi người.
 
 Đoàn đội kênh lý thỉnh thoảng đích truyền ra tiếng súng, ra mòi đánh cho man hung, duy có Trầm Dịch bên này nhàn nhã đích sờ soạng, một đường đi tới, nhưng lại không phát hiện cái gì địch tình.
 
 Đây cùng hắn lựa chọn đích chạy trốn lộ tuyến có quan hệ, Hồng Lãng  kia mấy khai sơn phái, cường phá lao vách tường đích kết quả chính là một đường sát đi ra ngoài.
 
 Thời khắc này nghe được Trầm Dịch nói ra hắn đích phân tích, Ôn Nhu hỏi: "Như vậy ý tứ của ngươi chính là, về sau chúng ta hẳn là tiến thêm một bước xác lập cường hóa phương hướng, sau đó căn cứ cường hóa phương hướng đến chính mình chọn lựa nhiệm vụ thế giới, nhìn xem mỗi ngày ban phát đích nhiệm vụ là cái gì, thích hợp đích liền tiến, không thích hợp đích sẽ chờ?"
 
 "Ta chính là ý tứ này." Trầm Dịch trả lời.
 
 Kim Cương ở bên kia nói: "Trầm Dịch nói được có đạo lý, chúng ta về sau đích xác hẳn là tận khả năng đích tự chủ lựa chọn nhiệm vụ thế giới, kia Trầm Dịch ngươi có nghĩ muốn tạm biệt cái gì lộ tuyến sao không?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Cường hóa không phải giấc mộng, tự chủ lựa chọn đích cường hóa phương hướng hẳn là cùng chính mình hiện có năng lực có quan hệ hệ. Ta vừa rồi đã muốn nghĩ tới , ta trước mắt có được đích đều là chút phụ trợ tính năng lực, chiếu trước mắt đích tình thế phát triển đi xuống, làm tinh khiết đánh nhau kịch liệt mặt đích mạo hiểm người là khả năng không lớn ."
 
 "Đó là, không có người nào tinh khiết đánh nhau kịch liệt mặt đích mạo hiểm người có bốn kỹ năng lại không một cái công kích kỹ năng đích." Hồng Lãng  cười ha ha.
 
 Ôn Nhu cũng cười nói: "Vốn cũng không trông cậy vào ngươi kiêu ngạo man ngưu, ngươi có kích hoạt dị năng, có thể cho máy móc khôi phục bình thường vận tác, còn có chữa bệnh thuật cùng câu thông dị năng, hơn nữa đệ 2 hàng không doanh, chủ gọi về phương hướng rất có tiềm lực nga."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Ta cũng vậy nghĩ như vậy đích, vấn đề là chúng ta bây giờ còn không biết cái dạng gì đích thế giới là cường hóa gọi về phương hướng đích, ta cuối cùng không thể mua cái gọi về kỹ năng hoặc là mua thai người máy liền được xưng chủ gọi về phương hướng rồi đi."
 
 "Cho nên nói chúng ta đích tin tức còn chưa đủ, chỉ có cũng đủ đích hiểu biết, mới có thể làm ra chính xác đích quyết định a." Kim Cương thở dài.
 
 Cho dù biết hẳn là xác định cường hóa phương hướng, cũng dù sao cũng phải biết trước mắt đích lộ có mấy cái, na một cái lại là thông hướng cái gì phương hướng, mới tốt đi đường đi?
 
 Trầm Dịch thuận miệng nói: "Bởi vậy chúng ta mọi người mới hẳn là trước cường hóa thuộc tính đánh hảo trụ cột, mà không phải vội vả làm cho chính mình trở thành cái dạng gì đích nhân. Cường hóa con đường này thực dài lâu, mọi người kiềm chế điểm chậm rãi đi, tổng có thể xác lập mục tiêu. Hiện tại biết này đó, có thể làm cho chúng ta trong lòng trước có cái để, về sau làm việc tình đích thời điểm sẽ cũng có đúng mực, đối mặt một ít lựa chọn khi cũng chỉ biết nên làm như thế nào ."
 
 "Hiểu được."
 
 Trầm Dịch đi đến một chỗ góc sau dừng lại cước bộ, cẩn thận địa nhìn xem bên ngoài, phát hiện ở cuối chỗ có một thai T600 Terminator, hắn thấp giọng nói câu: "Quay đầu lại tái tán gẫu" , sau đó về phía sau phương khoát tay, ý bảo đi theo đích nhân toàn bộ ngồi xổm xuống, tái một lần nữa hướng ra phía ngoài nhìn lại.
 
 Trước mắt đích này thai T600, cùng hắn lúc trước chứng kiến,thấy đích tựa hồ lược không có cùng.
 
 Đồng dạng là lạnh như băng đích kim chúc làn da, nhưng là có được tinh vi thiên phú đích Trầm Dịch vẫn là chú ý này thai Terminator đích kim chúc làn da cùng hắn lúc trước phá hủy đích kia thai hiển nhiên có điều sai biệt.
 
 Nó đích làn da thoạt nhìn nghĩ thực độ rất cao, nguyên bản đích kim chúc làn da làm cho người ta lấy lạnh như băng tàn nhẫn đích cảm giác, này một cái thoạt nhìn lại nhiều ít hơi  chút sắc màu ấm. Mặt khác bộ vị đến là không có gì biến hóa lớn, chính là cương cái cốt cách thoạt nhìn càng thêm tráng kiện  chút.
 
 Trầm Dịch trong lòng khẽ nhúc nhích, đối với kia thai T6 cũng dùng một cái tinh thần tìm kiếm.
 
 "T—650 Terminator người máy, lực phòng ngự 22, bọc thép giá trị 240, trang bị vũ khí M449 trọng súng máy, viên đạn thương tổn lực 12, số lượng 500 phát. Loại nhỏ hỏa tiễn phóng ra khí, đạn hỏa tiễn thương tổn lực 200, có được đạn hỏa tiễn 3 phát. Có được trung tâm tự bạo năng lực, thương tổn lực 320, bọc thép giá trị thấp hơn bách phân chi nhất sau tự động khởi động, khởi động thời gian ba giây đồng hồ. Khoa học kỹ thuật đánh giá D cấp, sử dụng đánh giá: vật hi sinh cấp. Yếu hại: 1 sau đầu trung tâm khống chế điểm 2 trái tim thế năng nguyên kết tinh. Đặc điểm: bình thường hư hao khả chữa trị, tự bạo sau không thể chữa trị."
 
 Nhìn đến này phân tư liệu, Trầm Dịch quay đầu liền sau này đi, ở đi ra một khoảng cách sau mở ra đoàn đội kênh vội vàng nói: "Mọi người chú ý, có cái T650 Terminator, là T6 đích tăng mạnh hãy, nhìn qua cùng T6 giống nhau, nhưng là đương bọc thép giá trị thấp hơn bách phân chi nhất đích thời điểm hội tự bạo, thương tổn 320 điểm, khởi động thời gian ba giây đồng hồ!"
 
 Hồng Lãng  kêu to: "Ta bên này có một thai, không biết có phải hay không T650, đã muốn mau bị ta đánh chết !"
 
 "Chú ý nó đích làn da nhan sắc có chút không giống với, nhìn qua nhân tính hóa một ít!"
 
 "Mẹ nó, là 650, bị ta đánh chết !"
 
 "Chạy mau!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 Hồng Lãng  quay đầu bỏ chạy.
 
 Oanh!
 
 Một tiếng thật lớn đích nổ mạnh theo đoàn đội kênh trung rơi vào tay mọi người trong tai.
 
 Mọi người đích tâm đều nói ra đứng lên.
 
 Trầm Dịch khẩn trương: "Hồng Lãng ! Còn sống không?"
 
 Hắn ngay cả hảm mấy tiếng, hảo nửa ngày mới truyền đến Hồng Lãng  ai u đích kêu to thanh: "Bị bảy thước ngoại đích nổ mạnh dư ba đánh sâu vào đến, tạo thành thương tổn 120 điểm, mẹ nó, lão tử hộc máu !"
 
 Tất cả mọi người ha ha cười ra tiếng đến.
 
 Kim Cương cười nói: "Bị vật hi sinh cấp đánh mông  đi?"
 
 Chê cười về chê cười, một cái vật hi sinh Terminator liền suýt nữa xử lý bọn họ một người, cũng làm cho tất cả mọi người nhéo đem hãn.
 
 Nhưng vào lúc này, bên ngoài đã muốn vang lên Terminator leng keng đích tiếng bước chân, Trầm Dịch biết là chính mình vừa rồi kia thanh chạy mau đem kia thai Terminator kinh động .
 
 Ngay tại kia Terminator xuất hiện ở góc chỗ đích đồng thời, Trầm Dịch đã muốn một cái bước xa vọt quá khứ, kia Terminator mới vừa nhìn đến Trầm Dịch, Trầm Dịch đã muốn một cước phi đá vào T650 đích kim chúc trong ngực thượng.
 
 Kia Terminator phanh đích đánh vào phía sau đích kim chúc trên vách tường, phát ra oanh đích nổ. Trầm Dịch tay trái đột thân, nhắm ngay kia Terminator lại là liên tiếp đích khoái công mãnh đánh, không ngừng giã nó các các đốt ngón tay, tê liệt này hành động năng lực.
 
 Hắn đích phân cân thác cốt thủ lại càng không ngừng đem này Terminator bên trong đích dây điện nữu lôi ra đến, tạo thành này bộ phận công năng tê liệt, chỉ trong chốc lát gian đã đem kia Terminator đánh cho phá thành mảnh nhỏ.
 
 Chính như hắn theo như lời đích như vậy, tất cả đồng loại đích Terminator, này ưu thế cùng hoàn cảnh xấu đều là giống nhau, bởi vậy chỉ cần có  đối phó một cái đích phương pháp, còn lại đích chính là phục chế loại này phương pháp sau liên tục sử dụng.
 
 Đợi cho Trầm Dịch cuối cùng một quyền đánh vào kia Terminator trên người, kia Terminator đích trong ngực đột nhiên đèn đỏ đại lượng, phát ra dồn dập đích tích tích thanh.
 
 Trầm Dịch mãnh đích một quyền đem này Terminator đích đầu tạp khai, hoàn toàn chung kết đối phương cuối cùng đích một chút bọc thép giá trị, sau đó bắt lấy kia Terminator đích thân hình hướng ra phía ngoài ném đi.
 
 Chỉ nghe oanh một tiếng kịch liệt nổ mạnh, khoảng không mẫu đỉnh chóp thế nhưng bị tạc ra một đạo khe hở, từ bên ngoài lộ tiến một đường ánh sáng. Nguyên lai Trầm Dịch sở nhưng đích vị trí, đúng là khoảng không máy cái thể thượng đích một cái chạy về thủ đô thông đạo, chỉ có một tầng thiết bản cái ở nơi nào.
 
 Này đến không phải hắn vận khí, mà là Trầm Dịch phía trước công kích khi cũng đã chú ý tới nơi này.
 
 Mãnh liệt đích tiếng nổ mạnh rất nhanh liền hấp dẫn  mặt khác Terminator đích chú ý.
 
 Thông đạo cuối vang lên cường lực đích giẫm chận tại chỗ thanh.
 
 Theo tiếng bước chân phân tích, ít nhất ba thai Terminator đang ở hướng bên này tới rồi.
 
 Trầm Dịch không có cố kỵ, rõ ràng linh súng kíp lấy ra nữa, đối với vừa mới có ngọn đích một thai T650 Terminator liên tục nổ súng.
 
 Ánh lửa kính bắn trúng, lại là hai thai T600 Terminator theo hai sườn tới rồi.
 
 Trầm Dịch một tay ngón tay cái ở linh súng kíp thương bính chỗ nhẹ nhàng một khấu, đem linh súng kíp thôi tới bắn tỉa vị trí, nhẹ giọng nói: "Đạn xuyên thép."
 
 Linh súng kíp thượng đích vô hạn đạn hạp tự động cắt thành đạn xuyên thép hạp.
 
 Càng đạn xuyên thép bay ra thương thang, ở không trung đánh  toàn địa bay vào bên trái một thai T6 Terminator đích trong ngực, xuyên qua sắt thép khung xương, bay vào trái tim bộ vị, chính đánh vào kia Terminator đích trung tâm yếu hại chỗ, theo một trận hỏa hoa ứa ra, kia thai Terminator ầm ầm rồi ngã xuống, bị một thương giây giết đồng thời còn liên quan  tạp trung  một khác thai Terminator.
 
 Lúc này kia hai thai Terminator cũng đồng thời đối với Trầm Dịch nổ súng. Đại lượng đích viên đạn oanh một tiếng như mưa to đột tới cuồng tạp mà đến, Trầm Dịch phi thân thiểm nhập bên cạnh đích trong thông đạo, hai cái Terminator đồng thời ngừng bắn hướng về bên này chạy tới.
 
 Rốt cuộc là người máy, phản ứng không đủ linh hoạt, ở tiến vào góc đích thời điểm thậm chí không hiểu đắc trước dừng lại trinh sát, Trầm Dịch dán tại trên vách tường, đợi cho một thai T6 Terminator lại đây, hắn đột thân tay phải bắt lấy, đem nó hướng chính mình thân lôi kéo, đồng thời bắt nó đích cánh tay phải mãnh đích về phía sau một ban, khấu động M449 cò súng, cùng mặt sau đích kia thai T650 Terminator triển khai  điên cuồng đích đối bắn.
 
 Hai thai Terminator đồng thời hướng về đối phương điên cuồng nổ súng, Trầm Dịch đứng ở Terminator đích phía sau, chỉ nghe đến bên tai phách lạp cách cách điên cuồng đích kim chúc gõ chi âm, Terminator đích thân thể ở viên đạn đích kịch liệt va chạm hạ không ngừng đích lay động.
 
 Rốt cục, theo một tiếng thật nhỏ đích bên trong máy móc vận chuyển đình chỉ thanh, Trầm Dịch biết chính mình khống chế đích này thai Terminator sinh mệnh chạy tới  cuối.
 
 Hắn đem T6 về phía trước đẩy, tượng ném ra một đại khối sắt vụn bàn nện ở T650 trên người, sau đó nhanh chóng lao ra, một quyền đánh vào T650 đích vai trái chỗ, ở đối phương phản ứng tới được đồng thời, mãnh đích thấp người bắt lấy T650 đích hai chân, sau đó giơ lên nó hướng không trung một tặng.
 
 Này một tặng, chính đưa đến không trung mẫu hạm lúc trước bị hắn tạc ra đích khe hở chỗ, thế nhưng đem kia thai Terminator trực tiếp tạp ở tại khoảng không mẫu cửa thông đạo, nửa máy móc đầu bắt tại đỉnh chóp, thượng không hơn đi, hạ không dưới đến, duy có trong tay đích trọng súng máy còn tại điên cuồng nổ súng, lại bởi vì thân ở chỗ cao, Trầm Dịch ngay cả trốn cũng không dùng trốn, viên đạn trực tiếp sát đầu của hắn da bay qua.
 
 Trầm Dịch dù bận vẫn ung dung địa nhìn xem kia thai T650, tùy tay ở nó đích máy móc thân thể thượng gõ một chút, không nhiều không ít, xao rớt nó 3 điểm bọc thép giá trị.
 
 Ngay sau đó, T650 trong thân thể ương đích hồng quang lần thứ hai sáng lên.
 
 Oanh!
 
 Cùng với  lần thứ hai nổ mạnh, không trung mẫu hạm đích chạy về thủ đô cửa thông đạo rốt cục bị nổ tung, lộ ra gian ngoài tảng lớn đích trời xanh mây trắng.
 
 Nhìn đến khoảng không mẫu thông đạo bị nổ tung, kia vài tên dân chạy nạn đều hoan hô  nhằm phía chỗ hổng chỗ.
 
 Bọn họ nỗ lực theo chỗ hổng đi ra.
 
 Sau đó bọn họ ngạc nhiên phát hiện chính mình đang đứng ở không trung mẫu hạm đích ngoại bộ boong tàu thượng, thân ở vu cao trời cao trung, căn bản là không chỗ có thể,để đi. Từ không trung quan sát, bọn họ liền giống như là pháo đài bay thượng mấy không quan trọng gì đích tiểu hắc điểm.
 
 Thật lớn đích hy vọng đổi lấy chính là thật sâu đích tuyệt vọng, này đó dân chạy nạn nhóm ôm đầu khóc rống lên.
 
 Trầm Dịch là cuối cùng một cái thượng boong tàu đích.
 
 Đứng ở khoảng không mẫu trên đỉnh, hắn cảm giác chính mình liền giống đứng ở một con thuyền hàng không mẫu hạm thượng, bốn phía là đẩu tiễu cao ngất đích ngọn núi, phía dưới đích cây cối xanh um tươi tốt, hình thành một mảnh lục hải.
 
 Thoáng xuống phía dưới ngắm liếc mắt một cái, Trầm Dịch đại khái tính ra ra nơi này cách mặt đất đích khoảng cách, không sai biệt lắm năm trăm thước Anh.
 
 Hắn nhanh chóng đối đoàn đội kênh nói: "Ta đã muốn đi ra , mọi người chú ý, ta nơi này đích khoảng không mẫu ở khoảng cách mặt đất năm trăm thước Anh tả hữu đích độ cao phi hành, chúng ta không thể trực tiếp rời đi này chiến thuyền mẫu hạm, tốt nhất là có thể thưởng một trận phi cơ phi đi xuống."
 
 Kim Cương hỏi: "Phi cơ ở đâu?"
 
 ". . . . . . Chúng nó chính hướng ta bay tới!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: