Ngạo nghễ đứng thẳng cung điện đích trung tâm, Anda Keli'er dùng bễ nghễ thiên hạ đích khí thế nhìn trước mắt đích mạo hiểm giả. . .. .
 
 	Lúc này nàng cùng lúc trước đích Anda Keli'er tại hình tượng bên trên đã đại hữu bất đồng.
 
 	Trên mặt của nàng đeo bên mặt nạ, che ở nửa trái bộ phận, nhưng chỉ xem nửa bên phải đích mặt, cũng y nguyên đó có thể thấy được nữ nhân này nhưng thật ra là cái chính thức đích mỹ nữ —— nếu như không phải là của nàng tay phải nghiêm trọng phá hủy phần này mỹ cảm mà nói.
 
 	Tay phải của nàng là một chỉ (cái) cực lớn thú trảo, nhìn về phía trên tựu giống như theo cái nào đó Viễn Cổ Cự Thú đích trên người chặn lại đến đấy, đầu ngón tay thẳng rủ xuống đất mặt.
 
 	Sau lưng tắc thì nhiều hơn bốn căn thật dài xà sờ, mỗi căn xà sờ đỉnh đều là một cái đầu rắn, xì xì đích phun lưỡi rắn.
 
 	"Dằn vặt cùng buồn khổ chi Vương Anda Keli'er, sinh mệnh lực 5000, tay trái công kích 30, tay phải Thú Thần trảo công kích 60, phòng ngự 30."
 
 	Cùng lúc trước chính là cái kia giả Anda Keli'er biểu hiện so, trước mắt đích Anda Keli'er rõ ràng khí tràng càng đủ. Một đầu hỏa hồng sắc tóc dài ngược gió bay lên, phụ trợ ra nàng tuyệt thế nữ vương đích cao ngạo cùng tự tin.
 
 	Tại nàng dưới chân, cái kia giả Anda Keli'er lại vẫn chưa chết đi, nàng duỗi ra một tay đối với Anda Keli'er kêu lên: "Vĩ đại đích nữ vương ah, giúp đỡ ngài đáng thương đích người hầu a, những cái...kia đáng giận đích nhân loại thương tổn nghiêm trọng liễu~ ta. . ."
 
 	Anda Keli'er đích bờ môi mân khởi: "Ngươi cái này đồ vô dụng, uổng phí liễu~ ta truyền cho ngươi kịch độc ngôi sao mới, lại vẫn làm cho ta tự mình ra tay, ngươi cần phải tiếp nhận chính là trừng phạt mà không phải trợ giúp!"
 
 	Tay phải Thú Thần trảo điện thiểm duỗi ra, một trảo kích tại giả Anda Keli'er đích trên người. Cái kia hàng giả hú lên quái dị, cả người vậy mà toát ra hừng hực hỏa diễm bốc cháy lên, trong ngọn lửa giả Anda Keli'er hiện ra chân thân, đúng là hắc ám trong thế giới vốn là nên ở vào thánh đường đích tiểu BOSS tro cốt.
 
 	Cái này chỉ (cái) Bất Tử khô lâu tại trong ngọn lửa lung la lung lay đi vài bước, xương cốt cái cằm kịch liệt khép mở lấy phát ra khó nghe đích va chạm, rốt cục phịch một tiếng bạo liệt thành vô số xương cốt mảnh vỡ, tán lạc tại cung điện phía trên.
 
 	Sau đó Anda Keli'er nhìn về phía cung điện mọi người, hung ác nói: "Tại đây hết thảy mọi người, hôm nay đều phải chết!"
 
 	Đám người mạo hiểm trong nội tâm cùng là phát lạnh.
 
 	Vừa rồi Anda Keli'er cái kia thoáng một phát ra tay, quỷ phong quả tâm, tang ba tát đoạn hầu, hoàng thiên ngưỡng mất chân, lão Mạnh độc quấn, Chu Nghi Vũ động thân, năm người trọng thương, trong đó bốn người đánh mất hành động lực. Mặc dù nói có đánh lén nguyên nhân, nhưng là Anda Keli'er cái kia loại quỷ mị phiêu hốt đi lại đích thân ảnh y nguyên cho mọi người để lại khắc sâu ấn tượng.
 
 	Đám người mạo hiểm cuối cùng là phạm vào một sai lầm, tự cho là tiến nhập bình thường khu, có thể không đem khu dân nghèo BOSS để vào mắt. Bọn hắn không để ý đến một sự kiện, dã thú chung quy là dã thú, ngươi như hơi có sơ sẩy, là được có thể mệnh tang miệng hổ. Không có liễu~ thực lực, nhưng không có cẩn thận, cho dù là khu dân nghèo độ khó đích BOSS, đồng dạng cũng sẽ (biết) trở thành uy hiếp trí mạng.
 
 	"Móa nó, lão đại ngươi nói đúng, cái này tặc nữ nhân thật đúng là mẹ nó không dễ chọc ah." Chu Nghi Vũ thì thào lên tiếng.
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Lại không dễ chọc đích nữ nhân, cũng chung quy là nữ nhân; lại khó đối phó đích BOSS, cũng chung quy là khu dân nghèo cấp bậc. Nữ nhân này ta xem nàng cũng không quá đáng là đầu óc giảo hoạt một chút, tốc độ nhanh điểm, mặt khác cũng không có gì."
 
 	Đem làm người khác đều xem thường Anda Keli'er đích thời điểm, Trầm Dịch lại cực kỳ coi chừng đích xa cách mục tiêu. Nhưng là trong lúc nàng dùng thế sét đánh lôi đình quét ngang toàn trường, chấn nhiếp địch mật đích thời điểm, hắn lại ngược lại cười hì hì mở miệng châm chọc bắt đầu.
 
 	Đây cũng là Trầm Dịch trước sau như một đích tín điều: đem làm mặt ngươi lâm một hồi chiến tranh lúc, có lúc ngươi cũng không cần từng có người đích trí tuệ, chỉ cần có đoan chính đích thái độ. Ngươi sẽ không căn cứ địch nhân đích bại vong mà coi thường đối thủ, cũng sẽ không biết căn cứ địch nhân đích cường đại mà sợ hãi không tiến.
 
 	Nghe được Trầm Dịch đích nói chuyện, Anda Keli'er trong mắt rõ ràng mờ mịt ra một cổ đầm đặc sát ý: "Đã như vậy, vậy ngươi tựu đi chết đi!"
 
 	Nàng thân hình khẽ nhúc nhích, hóa thành một đạo thê lương quang ảnh bắn thẳng đến Trầm Dịch, lập tức đi vào Trầm Dịch bên người, vung trảo hướng hắn chộp tới, tốc độ quả nhiên là mau lẹ tuyệt luân.
 
 	Trầm Dịch đầu vai chớp lên tránh thoát một trảo này, Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc đâm về Anda Keli'er, nữ nhân này phát ra khanh khách đích một hồi cười khẽ, một cái xoay người nhẹ nhõm tránh thoát, tay trái năm ngón tay đã hung mãnh khấu trừ hướng Trầm Dịch đỉnh đầu. Trầm Dịch bước nhanh lui về phía sau, tránh thoát cái này khẽ bóp đồng thời phi cước gấp đá Anda Keli'er, vừa vặn đối phương cũng phi cước đá tới, hai người đối (với) đá một cước, Trầm Dịch mượn lực lui về phía sau, vừa muốn đối (với) Anda Keli'er giơ súng xạ kích, Anda Keli'er không ngờ theo sát trên xuống, tay trái vung lên, đẩy ra Trầm Dịch đích thương, tay phải Thú Thần trảo đã hung ác đâm vào Trầm Dịch lồng ngực.
 
 	Lần này tới vừa nhanh lại hung ác, Trầm Dịch lại tránh bất quá, bị nàng một trảo đánh trúng, vốn là có thể đồng tâm liệt ngọc đích một trảo lại chỉ móc ra một đoàn màu bạc chất lỏng, Anda Keli'er nao nao, Trầm Dịch đã liên tục ba phát đánh vào trên người nàng.
 
 	Nàng bạo kêu một tiếng, như gió lốc ra chân, lại một chân đem Trầm Dịch quét ra.
 
 	Nàng đá bay Trầm Dịch, Thú Thần trảo lại lần nữa hướng về Trầm Dịch chộp tới. Chu Nghi Vũ kêu to xông lại, đối với Anda Keli'er sau lưng tựu là một quyền. Anda Keli'er đầu cũng không hồi, thân thể có chút hơi nghiêng tựu hiện lên một kích này, tấn công động tác không thay đổi, chân phải đột nhiên sau đạp, trực tiếp đem Chu Nghi Vũ đạp liễu~ đi ra ngoài, đồng thời phải trảo đã bắt lấy Trầm Dịch cánh tay trái, hai người lăng không một hồi lăn mình:quay cuồng, Anda Keli'er cánh tay phải vung lên, đem Trầm Dịch quăng đi ra ngoài.
 
 	Vừa vặn lúc này Ngải Vi công đi qua, Anda Keli'er thân hình một chuyến, Ngải Vi kinh hãi phát hiện vốn là ba đánh một đích cục diện, vậy mà thoáng một phát biến thành chính mình một mình đối mặt Anda Keli'er, trong nội tâm nàng cả kinh, Anda Keli'er đã cười tà một chưởng khắc ở Ngải Vi trên ngực, đem nàng một chưởng đánh bay.
 
 	Cũng may một kích này nàng dùng chính là tay trái, tay trái của nàng lực công kích rõ ràng so tay phải nhược nhiều lắm, Ngải Vi bị thương đến là không trọng.
 
 	Cái này vài cái giao thủ nhanh như tốc độ ánh sáng, theo tiếp xúc đến chia lìa bất quá mấy giây thời gian, khắp nơi đã giao thủ nhiều cái hiệp, cũng thấy mọi người khiếp sợ.
 
 	Đây là đám người mạo hiểm lần thứ nhất đụng phải cận thân chiến đấu sắc bén như thế đích cấp độ BOSS nhân vật.
 
 	Dĩ vãng bọn hắn sở tiếp xúc qua đích BOSS, phần lớn có phi phàm hoặc đặc thù đích năng lực. Ví dụ như Dracula bá tước đích biến thân cùng hút máu công kích, vạn từ Vương đích kim loại khống chế, David Jones đích hư hóa cùng thuấn di, đều là siêu tuyệt cường lực đích kỹ năng.
 
 	Anda Keli'er nhưng lại cái ngoại lệ.
 
 	Nữ nhân này biết sử dụng thế thân, yêu thích đánh lén, ám toán, kể cả nàng đích tác chiến thủ pháp đều là điển hình đích cao tốc cường công loại, kỹ xảo hình chiến đấu hảo thủ.
 
 	Nàng phảng phất một cái chính thức đích võ lâm cao thủ, tiến thối phảng phất như hành vân lưu thủy, công phòng chuyển đổi nhanh đến làm cho người không kịp nhìn, tuy là dùng một đối ba, đánh cho lại thành thạo.
 
 	Thời khắc này một chưởng đánh bay Ngải Vi, Anda Keli'er đã lại lần nữa hướng Trầm Dịch công tới, rất hiển nhiên nàng là hạ quyết tâm muốn trước hết giết Trầm Dịch rồi. Ở đây trong bốn người, Trầm Dịch đích cận chiến chiến đấu kỹ xảo là tốt nhất, hơn nữa hắn đích Đạn Xuyên Giáp quả thực hung mãnh, bởi vậy Anda Keli'er đối với hắn áp dụng liễu~ toàn bộ hành trình ép sát sách lược, căn bản không để cho hắn cơ hội nổ súng. Về phần Chu Nghi Vũ cùng Ngải Vi, bọn hắn cũng không phải cận chiến hảo thủ, cũng khuyết thiếu trí mạng uy hiếp, bởi vậy Anda Keli'er cũng không thèm để ý. Nàng giờ phút này chiến đấu, đã có bảy phần đích chú ý đặt ở Trầm Dịch trên người, chỉ (cái) phân ra ba phần khí lực chú ý Chu Nghi Vũ cùng Ngải Vi, cho nên cho Trầm Dịch mang đến vô cùng áp lực cực lớn.
 
 	Nữ nhân này đích cận chiến năng lực thật sự là quá hung mãnh.
 
 	Nhưng mà trong tràng còn có một người, y nguyên có tác chiến năng lực, nhưng lại không cuốn vào trong trận chiến đấu này.
 
 	Đúng là Lý Kiên Nhận.
 
 	Phanh!
 
 	Trầm Dịch trúng Anda Keli'er một cước, liên tục chân sau.
 
 	Lập tức Anda Keli'er trảo ảnh đánh úp lại, hắn nỗ lực hiện lên, đồng thời thấp giọng quát khẽ: "Lý Kiên Nhận, ngươi vẫn còn chờ cái gì? Đợi nàng giết chết chúng ta sau lại đối phó các ngươi sao?"
 
 	Lý Kiên Nhận ngẩn ngơ, hắn bản năng đích muốn xông đi lên, hoàng thiên ngưỡng lại kêu to lên: "Cứng cỏi, đừng nghe hắn đấy, Long Nha đội tựu ngươi một người! Ngươi nếu cùng bọn họ liên thủ, cho dù có thể giết chết Anda Keli'er, chúng ta cũng sẽ bị hắn tiêu diệt đấy. Ngươi bây giờ chạy nhanh đi, tựu lại để cho bọn hắn cùng chúng ta đồng quy vu tận, cùng chết tại đây!"
 
 	Lão Mạnh cũng gọi là nói: "Lý Kiên Nhận, ngươi muốn hiểu rõ ràng! Mọi người bất quá là đến đoạt nhiệm vụ đấy, không có gì chính thức đích cừu hận. Ta cam đoan với ngươi, Anda Keli'er sau khi chết, chúng ta tuyệt sẽ không hướng các ngươi động thủ. Trầm Dịch có thần thánh {trị liệu thuật}, còn có thể đem quỷ phong hòa tang ba tát cứu trở về đến. . . Bọn hắn không căng được thời gian quá dài!"
 
 	Hoàng thiên ngưỡng điên cuồng gào thét: "Đừng tin tưởng bọn họ! Chính ngươi chạy nhanh đi!"
 
 	Lão Mạnh cũng hô: "Lý Kiên Nhận, đừng vờ ngớ ngẩn, đây là các ngươi cơ hội duy nhất!"
 
 	Lý Kiên Nhận nhìn trái xem, nhìn phải xem, nhất thời cũng không biết nên lựa chọn như thế nào. Hắn nguyên vốn là đầu óc ngu si thế hệ, cho tới bây giờ cũng không am hiểu suy nghĩ cùng phân tích, bởi vậy đối mặt cái này phức tạp cục diện, đầu óc lập tức đã thành một mảnh đay rối, cần nhờ hắn mình làm ra nhất lựa chọn chính xác thật đúng là không phải kiện chuyện dễ dàng.
 
 	Trong đại điện Anda Keli'er cùng Trầm Dịch ba người đánh thẳng được thiên hôn địa ám, nàng tại ba người liên thủ lại y nguyên tiến thối tự nhiên, thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô phiêu hốt, thỉnh thoảng đích đông một trảo, tây một cước, toàn bộ cung điện bên trên đều sáng ngời ra nàng cái kia màu đỏ đích Mị Ảnh, cười đắc ý âm thanh càng là không ngớt không ngừng, dường như mang theo thúc nhân tâm phủ đích lực lượng.
 
 	Tiện tay một trảo đẩy ra Trầm Dịch đích Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc, tay trái năm ngón tay tại Ngải Vi trước ngực vừa thu lại vừa để xuống, đánh cho nàng cuồng phun máu tươi té xuống, sau lưng bốn căn xà sờ rồi đột nhiên cuồng vũ lấy hướng Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ rút đi.
 
 	Lão Mạnh kêu to: "Mau tránh ra! Vật kia có độc!"
 
 	Trầm Dịch lôi kéo Chu Nghi Vũ sau này vừa lui, bốn căn xà sờ đồng thời quất vào trên lưng hắn, lại đem T1000 biến hình áo giáp rút tán không nói, dư lực đánh vào trên lưng hắn, đúng là hỏa còi còi đích đau nhức.
 
 	Hắn đem Chu Nghi Vũ đẩy, tay trái hồi kiếm, lại phản bắt lấy Anda Keli'er đích một cây xà sờ, Xạ Nguyệt đối với cái kia căn xà sờ liền bắn mấy phát, vậy mà đem cái kia căn xà sờ tại chỗ cắt ngang.
 
 	Anda Keli'er đau nhức hô ra tiếng, phi cước đá trúng Trầm Dịch, trái giơ tay lên, kỹ năng kịch độc ngôi sao mới phát động.
 
 	Trầm Dịch lý đều không để ý, phản xung tiến Anda Keli'er trong ngực, Xạ Nguyệt đứng vững:đính trụ Anda Keli'er đích bụng dưới liền bắn mấy phát, đánh cho Anda Keli'er thân thể kịch chấn —— cái này đều là Đạn Xuyên Giáp.
 
 	Nàng mãnh liệt vừa nhấc đầu gối, đem Trầm Dịch lại lần nữa đỉnh phi, tay phải Thú Thần trảo đối với Trầm Dịch xa xa nhấn một cái, Trầm Dịch trước người không ngờ hiện ra năm cái đại động.
 
 	Trầm Dịch phốc đích nhổ ra một ngụm lớn máu tươi bay ra, người trên không trung, lại không quên cho mình xuất ra một lọ thuốc giải độc ăn vào đi. Đây là dùng hắc con giun đích độc châu làm được hiệu suất cao thuốc giải độc, ưu tiên độ cực cao, lại là có thể đem Anda Keli'er đích kịch độc ngôi sao mới độc tính giải trừ.
 
 	Hắn vừa vừa rơi xuống đất, đã rất nhanh nói ra: "Lý Kiên Nhận, ngươi tốt nhất muốn hiểu rõ ràng, nếu như ngươi bây giờ đi rồi, vậy thì chờ tại buông tha cho nhiệm vụ lần này. Các ngươi liền khu dân nghèo đích nhiệm vụ đều đoạt không đến, đợi đến lúc đi Lỗ Cao căn cứ, ngươi còn có bao nhiêu cơ hội? Là đứng ở nơi này giống như cái chiến sĩ dũng cảm đích đi chiến đấu, hay (vẫn) là giống như cái người nhu nhược đồng dạng chạy trốn, rơi xuống cái gạt bỏ kết cục, không cần ta nói ngươi cũng nên minh bạch a?"
 
 	Lý Kiên Nhận nhất thời tâm động, hoàng thiên ngưỡng kêu to: "Đừng nghe hắn đấy, hắn tựu là muốn cho ngươi thay hắn bán mạng!"
 
 	Anda Keli'er lại lần nữa đánh úp lại, hiển nhiên là không muốn cho hắn cơ hội nói chuyện. Nàng mặc dù là địa ngục Ma Vương, lại theo không thích cho địch nhân liên thủ đối phó cơ hội của mình. Cái loại nầy tự nghĩ vũ lực, đảm nhiệm đối thủ liên hợp đích sự tình, nàng là khinh thường làm. Chỉ là nàng phong được Trầm Dịch đích tiến công, lại phong bất trụ Trầm Dịch đích miệng.
 
 	Trầm Dịch một bên né tránh một bên cười lạnh: "Hoàng thiên ngưỡng, ta biết rõ ngươi tự nghĩ hẳn phải chết, cho nên nhất định phải kéo chúng ta xuống nước. Bất quá ta trung thực nói cho ngươi biết, một cái Anda Keli'er căn bản không tha trong mắt ta, dù cho không có Lý Kiên Nhận, ta cũng có thể tiêu diệt nàng, chỉ có điều cái kia cần ta trả giá nhất định được một cái giá lớn, ta không muốn nhanh như vậy tựu vận dụng chính mình đích tiền vốn. Cho nên ngươi muốn kéo ta và các ngươi cùng chết đích nghĩ cách, chỉ là mỹ hảo đích mộng a."
 
 	Nói xong Trầm Dịch xuất ra đoàn đội lệnh tập kết hướng hoàng thiên ngưỡng trước mắt nhoáng một cái, động tác này lại để cho hắn né tránh được hơi chút chậm chút ít, bị Anda Keli'er một trảo đánh trúng, tốt tại lúc này T1000 lại khôi phục áo giáp hình thái, thay hắn đã ngăn được một kích này, rồi lại bị lại lần nữa đánh tan. Biến hình áo giáp chinh là điểm này không tốt, tuy nhiên có được vô hạn phục sinh năng lực, nhưng lại rất khó ngăn cản tính liên tục đích công kích.
 
 	Chứng kiến đoàn đội lệnh tập kết, hoàng thiên ngưỡng triệt để ngây người: "Đây là. . ."
 
 	Trầm Dịch đã lớn tiếng hồi đáp: "Đoàn đội lệnh tập kết. Ta nhớ ngươi nên biết rồi, chỉ cần ta nguyện ý, ta tùy thời cũng có thể đem của ta đội viên kêu đến. Cho nên các ngươi có thể tuyển trạch cùng ta hợp tác, cho ta tiết kiệm đoàn đội lệnh tập kết đích sử dụng số lần, để báo đáp lại, ta không giết các ngươi, chỉ cần quỷ phong hòa tang ba tát có thể rất đến chúng ta đả bại Anda Keli'er, ta còn có thể cứu bọn họ. Đương nhiên ngươi cũng có thể tiếp tục khích lệ Lý Kiên Nhận chạy trốn, như vậy vô luận là chúng ta thắng, hay (vẫn) là Anda Keli'er thắng, Long Nha đội đều đã chú định muốn toàn quân bị diệt. Chính ngươi suy nghĩ thật kỹ a!"
 
 	Trong tay nắm chắc bài, nói chuyện liền cường tráng.
 
 	Đối mặt có được đoàn đội lệnh tập kết đích Trầm Dịch, hoàng thiên ngưỡng nhất thời lại không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Lý Kiên Nhận kêu to: "Thiên ngưỡng, quỷ phong hòa ba tát nhanh nhịn không được rồi!"
 
 	Hoàng thiên ngưỡng gắt gao chằm chằm vào trong chiến đấu đích Trầm Dịch, hắn tuy nhiên không phải Anda Keli'er đối thủ, nhưng thần sắc thong dong trấn định không hề bối rối, hắn rốt cục cắn răng kêu lên: "Tốt! Mọi người hợp tác! Hi vọng ngươi có thể coi trọng chữ tín!"
 
 	Hắn cái này vừa nói, Lý Kiên Nhận không do dự nữa, vung vẩy lấy chiến phủ phóng tới Anda Keli'er. Lập tức Lý Kiên Nhận vọt tới, Anda Keli'er khinh thường hừ lạnh, trở tay một trảo cắt ngang Lý Kiên Nhận. Nàng là cao mẫn nhanh chóng công kiểu BOSS, am hiểu nhất đối phó Lý Kiên Nhận cái này mạnh mẽ đâm tới loại hình đích người, bởi vậy đối (với) nhiều như vậy một cái đối thủ không thèm để ý chút nào.
 
 	Vượt quá nàng dự kiến chính là, ngay tại nàng đối (với) Lý Kiên Nhận ra tay đồng thời, Trầm Dịch đột nhiên cười một tiếng dài, hắn thu hồi Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc cùng Cuồng Bạo bàn tay, thẳng lấn Anda Keli'er, tay trái mẫu thực hai chỉ khẽ bóp, hiện lên hổ trảo thức niết hướng Anda Keli'er cổ họng, tay phải quyền ngón giữa tiết xông ra:nổi bật, làm mắt phượng xông ra:nổi bật, đúng là phân cân thác cốt thủ bên trong đích khóa cổ kích cùng Phượng đục, đồng thời đánh hướng Anda Keli'er cao thấp bàn.
 
 	Anda Keli'er vung tay quét ngang, Trầm Dịch lại đột nhiên thu quyền, hai tay chấn động, vậy mà khóa lại Anda Keli'er đích tay trái, chiêu thức ấy đúng là minh công khoá chìm. Anda Keli'er ngẩn ngơ, Lý Kiên Nhận đã như đầu trâu điên giống như hung mãnh đánh tới, ầm ầm đâm vào trên người nàng.
 
 	C cấp kỹ năng xông vào trận địa phát động: cao tốc trùng kích địch nhân, đánh trúng mục tiêu tạo thành nhân đôi tổn thương đồng thời, đối (với) mục tiêu tạo thành 13 giây hiệu quả gây choáng, mê muội thời gian quyết định bởi tại mục tiêu ý chí, đẳng cấp các loại:đợi phương diện, ưu tiên độ 40, [thời gian cold-down] 5 phút đồng hồ. Nên kỹ năng có thể cùng công kích phối hợp, hình thành {liên tục kỹ}, bản {liên tục kỹ} không điệp gia tổn thương.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: