đây là một hồi không đối xứng chiến đấu.
  
       trung ương khu vực, giam cầm con đã muốn cùng nhà xưởng Boss cùng với rất nhiều máy móc binh lính sát thành một đoàn, một đoàn lại một đoàn thương hỏa tạc bắn ở giam cầm con trên người, người kia lại hồn nếu bất giác, nó kia thật dài xúc tua ngang trời vung, mỗi một căn xúc tua đều dường như một cái độc lập chiến đấu đơn vị, thỉnh thoảng phóng xuất ra thổ mộc hệ các loại kỹ năng. mặc dù là kia trọng đạt tứ tấn khoảng màu đen tia chớp, cũng bị nó một chút hiên nhập không trung, nhưng mà đối mặt vô tận đạn mưa cuồng bắn, người kia càng không ngừng phát ra phẫn nộ tê rống.
  
       mà ở bên kia trên chiến trường.
  
       tháp thuẫn cùng đường thuyền liên thủ, đỡ cái kia kêu kim Khải Lợi thánh điện kỵ sĩ. người sau ở có tọa kỵ sau có được cường đại đánh sâu vào năng lực, hắn kia đem Long Kỳ Nỗ Tư chi thương · ngụy cũng xác thực có được cường đại lực sát thương. đáng tiếc hắn gặp phải là am hiểu phòng ngự tháp thuẫn, tháp thuẫn thực lực mặc dù so ra kém kim Khải Lợi, nhưng mà một chọi một tình huống hạ nếu muốn ngăn trở hắn vẫn là có thể , hơn nữa đường thuyền ở bên phụ trợ, lấy nhị đối nhất tình huống hạ, trong khoảng thời gian ngắn không có gì vấn đề lớn.
  
       đỗ chỉ vân tắc cùng hổ phách cùng nhau chống lại kia trì pháp điển mạo hiểm giả quan toà. trên thực tế bọn họ nguyên bản muốn tìm là vong linh pháp sư sơn đức lỗ, người sau ở khuyết thiếu thi thể trên chiến trường thực lực đã bị trọng đại hạn chế, không có khả năng vô hạn chế triệu hồi vong linh trợ chiến, hơn nữa hắn tự thân kỹ năng lấy nguyền rủa vì chủ, bởi vậy hai người đối phó hắn dư dả, đáng tiếc lại bị quan toà Thiến Sứ bốn cánh tiệt xuống dưới.
  
       còn lại tiêu ân mạch khắc, sơn đức lỗ cùng tay súng bắn tỉa phổ Lôi Tư đế kì liên thủ đối phó mập mạp, dù sao đối bọn họ mà nói, mập mạp không thể nghi ngờ là bốn người trung một người cường đại nhất, ai cũng lo lắng chính mình công kích người khác, lại khiến mập mạp đến tiến công chính mình phía sau.
  
       nhưng mà đương chiến đấu chân chính đả khởi đến khi, tiêu ân mạch khắc dần dần cảm thấy không đúng chỗ.
  
       lày sơn đức lỗ đang cùng lục chích hắc con kiến triền thành một đoàn, phổ Lôi Tư đế kì tắc bị ngũ thai Hủy Diệt giả áp chế, tạm thời tình huống là tiêu ân mạch khắc cùng mập mạp một chọi một.
  
       tiêu ân vừa ra tay, thương nhận đối với mập mạp chính là nhất thương, kiếm trong tay đồng thời đã đi theo tà phách đối thủ. mập mạp vừa tránh thoát này nhất thương, chỉ thấy đến Kiếm Khí như hồng mà đến, địa ngục vương giả chi kiếm hoành cách, tiêu ân đã rất nhanh thu kiếm, sửa phách vì thứ, thẳng trạc mập mạp ngực, ngay tại Kiếm Khí đâm đến mập mạp trưgực khi, thương thân lại vang lên, lại là càng viên đạn bay vụt mập mạp.
  
       lần này mập mạp trốn tránh không kịp, nhất thời trúng đạn, tuy nói thương thế không lớn, lại luôn đau một chút, liệt nhếch miệng, địa ngục vương giả chi kiếm tái chắn, tiêu ân đã thu kiếm, nhân đi tà tuyến, theo một khác sườn lại lần nữa tiến công, tiếng súng lại vang lên, lại lần nữa đánh trúng mập mạp.
  
       đây đúng là thương nhận độc đáo chỗ, cùng với nhân nó độc đáo mà hình thành đặc thù phong cách chiến đấu.
  
       đồng thời có được chừng hai loại công kích hình thức thương nhận, ở chiến đấu khi thường xuyên sẽ có ngoài dự đoán mọi người công kích.
  
       ngươi rõ ràng nhìn thanh kiếm này hướng ngươi đâm tới, huy kiếm hoành chắn, không nghĩ tới nghênh đón cũng là đối phương bắn ra một viên viên đạn, do đó ở tốc độ cùng phản ứng thượng tạo thành thật lớn ngộ phán. nếu ngươi toàn bộ tinh thần chú ý đối phương viên đạn công kích, kết quả khả năng chính là bị đối phương một kiếm bổ trúng, hậu quả càng thêm nghiêm trọng.
  
       thương nhận nhất thể công kích hình thức, lớn nhất đặc điểm chính là khó có thể phán đoán đối phương công kích đường dẫn, đối thủ chẳng sợ tùy tay họa xuất đến một kiếm, đều khả năng có một viên viên đạn giấu ở kiếm trong gió hướng ngươi bay tới, hình thành một loại không biết theo ai cảm giác.
  
       này một màn thông qua Thiên Nhãn, dừng ở trầm dịch trong mắt, trầm dịch trong mắt hiện ra cuồng nhiệt hưng phấn: " không sai phương thức chiến đấu." 
  
      " cử thích hợp của ngươi." kim cương cười nói: " có cơ hội cũng muốn làm một thanh?" 
  
      " sẽ ." trầm dịch xhận. nếu có thể đem quỷ hút máu chi xúc trang ở thương thượng, như vậy hắn chừng chiến năng lực liền chân chính kết hợp ở tại cùng nhau, uy lực của nó đem trên diện rộng độ tăng lên. hắn trước kia xa chiến là xa chiến, cận chiến là cận chiến, chưa bao giờ từng có kết hợp, phản đến là hôm nay tiêu ân mạch khắc cho hắn thật lớn nhhở.
  
      " không biết tử mập mạp có thể hay không đối phó người kia." hồng lãng có chút lo lắng.
  
       trầm dịch lắc lắc đầu: " hắn không đối phó được, đối phó loại này tác chiến phương thức, tốt nhất biện pháp chính là lấy công đối công." 
  
      " kia hắn không được." ôn nhu thở dài.
  
       tiến công đúng là mập mạp lớn nhất nhược hạng.
  
      " từ từ sẽ đến đi, tổng yếu có điều rèn luyện ." trầm dịch đến là một chút không nóng nảy.
  
       trên chiến trường, song phương còn tại chém giết.
  
       tiêu ân mạch khắc hiển nhiên vô cùng am hiểu loại công kích này hình thức, bộ pháp thành thạo, đi vị mơ hồ, thời khắc chú ý bảo trì cùng đối thủ khoảng cách, mà mập mạp trừ bỏ địa ngục vương giả chi kiếm ngoại, tiến công thủ đoạn thật sự khuyết thiếu có thể. nếu không hắn phòng ngự cũng đủ cao, chỉ là tiêu ân mạch khắc ở tiến công trung thỉnh thoảng đánh ra bắn lén có thể sinh sôi tra tấn tử.
  
       giờ phút này tiêu ân mạch khắc lại là một kiếm phi thứ, mập mạp nếu không dám cứng rắn chắn, chỉ có thể nghiêng người né tránh, đồng thời địa ngục vương giả chi kiếm phản liêu đối phương, tiêu ân mạch khắc thu kiếm hồi triệt, ngay tại hắn thu kiếm đồng thời, tiếng súng lại vang lên. mập mạp không nghĩ tới đối phương ngay cả thu kiếm loại này đơn giản động tác đều có thể tiến công, tái trung nhất thương.
  
       lày đây là kỹ năng công kích.
  
       tiêu ân mạch khắc đã cười lạnh nói: " thoạt nhìn ngươi cũng bất quá như thế thôi." 
  
       nói là nói như vậy, tiêu ân trong lòng đã là nghi hoổi lên.
  
       làm một gã huyết hỏa trung xung phong liều chết đi ra mạo hiểm giả, tiêu ân mạch khắc thực lực có lẽ còn chỉ có thể nói bình thường, nhưng mà kinh nghiệm chiến đấu đã muốn tương đương phong phú.
  
       hắn biết rõ một gã mạo hiểm giả chân chính cường đại, kỳ thật không ở cho hắn thuộc tính, không ở cho hắn kỹ năng, mà ở chỗ hắn ở tiến công trung phản ứng, phán đoán cùng với đúng lúc ứng biến năng lực. càng là cường giả, càng là giỏi về nắm chắc đủ loại giây phút lướt qua cơ hội, chẳng sợ không có cơ hội, cũng phải tranh thủ thời cơ sáng tạo cơ hội. nếu nói thuộc tính là mạo hiểm giả sức chiến đấu trụ cột, như vậy kỹ năng chính là sức chiến đấu sự giãn ra, nhưng mà cường hãn tâm lý tố chất, hãn không sợ tử phong cách chiến đấu, sâu sắc chiến đấu ánh mắt cùng với linh mẫn chiến đấu phản ứng cũng là cấu thành chiến lực chân chính yếu tố.
  
       dù sao mạo hiểm giả trong lúc đó chiến đấu, một phút đồng hồ khả năng đánh thượng mấy chục cái hiệp, mà kỹ năng lại chỉ có như vậy vài loại. càng nhiều thời gian, mọi người là dựa vào tự thân phản ứng cùng bình thường công kích tác chiến. bởi vậy tượng trầm dịch, bắc khu thiếu niên, tạ quân nhân danh dự như vậy, ở không có kỹ năng tình huống hạ, cũng có thể phát huy ra trăm phần trăm sức chiến đấu, khiến đối phương thời khắc cảm nhận được sinh mệnh uy hiếp nhân, mới cân xứng vì cường giả. này thuần dựa vào kỹ năng chiến đấu, một vòng kỹ năng đánh xong đã bắt mù , vĩnh viễn không xứng cường giả danh hiệu.
  
       mập mạp thuộc tính cứ việc cực cao, nhưng mà hắn ở chiến đấu thượng thủy chung khuyết thiếu cũng đủ rèn luyện, lúc trước cùng đốc Thụy Nhĩ một trận chiến đối hắn thúc đẩy tiến bộ không nhỏ, nhưng là gần là có tiến bộ, mà không có khả năng khiến hắn một bước lên trời.
  
       nguyên nhân này, ở mập mạp cùng tiêu ân trong chiến đấu, cứ việc hắn thuộc tính cao hơn tiêu ân nhất tiệt, nhưng mà ở tiêu ân quỷ dị tác chiến phong cách hạ lại có vẻ không biết theo ai, phản đến khiến tiêu ân mạch khắc bắt giữ đến nhược điểm của hắn.
  
       đợi cho lại một lần nữa song phương giao thủ sau, tiêu ân rốt cục hoàn toàn xác định: " nguyên lai ngươi căn bản không am hiểu tác chiến, ngươi là cái để phòng ngự vì chủ mạo hiểm giả!" 
  
       mập mạp ngẩn ngơ, tiêu ân đã muốn kêu lên: " ta thực không nên ở ngươi trên người lãng phí thời gian!" 
  
       hắn ký đã xác định đối thủ phòng ngự cường hãn mà vào công vô lực, nếu không muốn cùng người như vậy dây dưa, đột nhiên xoay người hồi triệt, nhân đã bay lên trời, thương nhận cấp thứ hổ phách.
  
       mập mạp kinh hãi, hắn muốn đi cứu, cũng đã chậm từng bước.
  
       tiêu ân mạch khắc thương nhận vung, càng viên đạn chính đánh trúng hổ phách. nàng cũng không có mập mạp kia kinh người lực phòng ngự, trưgực lập tức một mảnh huyết hoa nở rộ, cả người đều đau run run một chút, tiêu ân mạch khắc thương nhận đã đâm thẳng xuống: 
  
      " quỷ trảm!" 
  
       quỷ trảm: đối địch nhân tạo thành một lần bình thường công kích cực đại + vũ khí công kích cực đại +150 điểm ám thuộc tính phụ gia thương tổn. 10% tỷ lệ tùy cơ sinh ra ma túy, già cả, suy yếu, trúng độc, mù, mê muội, đông lại, mê loạn, phong ấn chờ cửu loại hiệu quả trung bất kỳ một loại. tiêu hao tinh thần 9 điểm, phục hồi thời gian 5 phút. sử dụng bản kỹ năng cần trọng kiếm hoặc đao loại vũ khí.
  
       này một kiếm như thất luyện xẹt qua hổ phách thân thể, thật mạnh đánh ở trên người nàng, đánh cho hổ phách lăng không bay lên.
  
      " hổ phách!" mập mạp gấp quá kêu to.
  
       tiêu ân mạch khày một đao xác thực đủ tàn nhẫn, nhất kích bị thương nặng hổ phách. chính là ngay sau đó, hắn tái phải bổ thượng nhất kích, mập mạp đã muốn từ phía sau nổi điên bàn đuổi theo, song chưởng tề trương, ôm hướng tiêu ân.
  
       tiêu ân cười lạnh xoay người huy kiếm, không nghĩ tới mập mạp nhưng lại không tránh tị, một đầu trát nhập hắn trong lòng, này một kiếm cố nhiên là thật mạnh chém vào mập mạp trên người, tiêu ân nhưng cũng bị mập mạp bắt lấy. tiêu ân khẩn trương, đỉnh tất chàng hướng mập mạp, mập mạp vẫn như cũ sẽ không thiểm, bả đầu nhất thấp, một cái đầu chùy chính đánh vào tiêu ân mũi thượng. lần này công kích uy lực không phải là nhỏ, nhất thời đưa hắn mũi chàng đoạn, máu mũi dài lưu.
  
      " hỗn đản!" tiêu ân mạch khắc dài gào thét, thương nhận phản tước mập mạp cảnh bộ, họng đồng thời đã liên xạ sổ phát. không nghĩ tới mập mạp song chưởng rung lên, thế nhưng kẹp lấy hắn hai cánh tay, lần này thương nhận tái thứ không dưới đi, hai người gắt gao ôm, ngươi xem xem ta, ta xem nhìn ngươi.
  
       mập mạp trong mắt sát khí tất hiện: " ngươi nói đúng vậy, ta là cái để phòng ngự vì chủ mập mạp, nhưng mà ngươi cho là phòng ngự sẽ không có thể giết người sao?" 
  
       tiêu ân ngẩn ngơ, mập mạp đã hai chân phát lực, ôm tiêu ân nhảy dựng lên.
  
       này nhảy dựng, đúng là kì xa vô cùng, trực tiếp khiêu hướng về phía xa xa người máy cùng giam cầm con chiến trường, chính hướng về kia thai màu đen tia chớp.
  
       hai người như đạn pháo bàn oanh rơi vào chiến trường, lần này, trên chiến trường nhất thời tạc oa.
  
       lúc trước cương rèn đúc hán máy móc bộ đội đều tập trung cho công kích giam cầm con, mặc dù có chút ít máy móc binh lính cũng công kích bọn họ, nhưng số lượng hữu hạn hình bất thành uy hiếp, hiện tại tình huống lập tức biến hóa.
  
       theo mập mạp ôm tiêu ân rơi vào màu đen tia chớp trung, trên xe bốn gã người máy đồng thời giơ lên quang đao hướng hai người bổ tới, xe ngoại lại đều biết mười thai máy móc binh lính đối với hai người cử thương cuồng bắn.
  
       tiêu ân khẩn trương, đang muốn nhảy ra xe, mập mạp lại gắt gao ôm lấy tiêu ân không buông tay.
  
      " ngươi điên rồi!" tiêu ân quả thực cũng bị dọa điên rồi, hắn không nghĩ tới nhưng mà là đả thương một nữ nhân, thế nhưng nhạ này mập mạp như vậy liều mạng.
  
       hắn lúc trước lựa chọn công kích hổ phách, là vì hổ phách là kia bốn người trung công kích tối cường mà phòng ngự yếu nhất giả, dựa theo lựa chọn tối ưu tắc, khẳng định là trước công kích nàng, không nghĩ tới lại bởi vậy xúc mập mạp nghịch lân, ngược lại bức mập mạp liều mạng.
  
       có gan liều mạng mập mạp, là vô cùng đáng sợ .
  
       tin tưởng nếu lại cho hắn một lần cơ hội, đánh chết hắn cũng không sẽ trêu chọc hổ phách.
  
       nhưng mà đã muốn chậm.
  
       trong phút chốc, mưa rền gió dữ bàn đạn mưa trút xuống xuống, gian trung càng hỗn loạn càng phát hỏa tên đạn, thậm chí còn có giam cầm con xúc tua công kích.
  
       mập mạp ngửa mặt lên trời hô lớn: " bất động như núi!" 
  
       thủ hộ sáo trang bất động như núi phát động, đứng thẳng bất động khi gia tăng lực phòng ngự 40%, liên tục thời gian một phút đồng hồ, di động hiệu quả về sau quả biến mất.
  
       nguyên bản phòng ngự, sinh mệnh ngay tại tiêu ân phía trên mập mạp, tại đây khắc phát động bất động như núi kỹ năng sau, lực phòng ngự lại lần nữa mạnh thêm.
  
       viên đạn đánh vào mập mạp trên người, mập mạp hồn nếu bất giác, chính là gắt gao nhìn chằm chằm tiêu ân: " nhìn xem rốt cuộc là ngươi chết trước vẫn là ta chết trước!" 
  
       tiêu ân hoàn toàn tuyệt vọng.
  
       vô tận đạn mưa điên cuồng dừng ở hai người trên người, máu loãng ở ánh lửa hừng hực trung vẩy ra.
  
      " tiêu ân!" phổ Lôi Tư đế kì đau lòng kêu to.
  
      " la hạo!" hổ phách đứng lên nhìn này một màn phát ra lớn tiếng kêu gọi.
  
       oanh!
  
       theo kia một cái kịch liệt nổ mạnh, đem hai người hiên chạy như bay nội.
  
       tiêu ân cùng mập mạp rốt cục tách ra.
  
       khói thuốc súng tán đi.
  
       mập mạp như trước đứng thẳng.
  
       tiêu ân mạch khắc lại không có thể đứng lên.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: