Kurast ngoài thành tiểu cây cối.
 
 Trầm Dịch cúi đầu đứng yên, ở hắn đối diện là Ôn Nhu ôm tất mà ngồi, si ngốc nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 Gió thổi qua, bị bám cây cối trung kia thâm trầm đích tịch liêu.
 
 Một hồi lâu, Trầm Dịch mở mắt ra.
 
 Hắn đối Ôn Nhu lắc lắc đầu.
 
 Ôn Nhu hỏi: "Vẫn là không được?"
 
 Trầm Dịch cười khổ: "Ta nghỉ ngơi một hồi thử lại thí."
 
 Đã muốn bốn giờ quá khứ, trong lúc Trầm Dịch lần nữa vận dụng câu thông ý đồ tìm kiếm áo trắng cô gái, lại thủy chung không thể gặp gỡ. Hắn cũng biết tìm được đối phương đích tỷ lệ rất thấp, dù sao trước kia hắn cũng tằng nếm thử quá, thả đều không ngoại lệ là thất bại.
 
 "Làm gì miễn cưỡng đâu, có lẽ trở lại đô thị về sau thần giác quan chữa khỏi ta đâu?"
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Không có khả năng, này không phải thương."
 
 Huyết thống xung đột đã muốn đề cập tới rồi đô thị quy tắc mặt, căn cứ Trầm Dịch đối không gian quản lý người đích hiểu biết, Lam Nhan bọn họ không có gì có thể cãi lời quy tắc, bởi vậy tử sa tuyệt không có thể trị liệu loại này thương, liền tượng Tham Mưu đích chân đồng dạng không thể bị chữa khỏi giống nhau.
 
 Duy nhất có thể không nhìn quy tắc đích, chính là kia áo trắng cô gái.
 
 Ôn Nhu thở dài: "Vậy trước từ từ đi. Có chút nhân, liền như kia hồng trần khách qua đường. Ngươi tìm tìm kiếm mịch đích thời điểm vị tất có thể tìm được, lại mỗi khi ở lơ đãng gian tự động xuất hiện ở của ngươi trước mắt. Có lẽ quá vài ngày sẽ có tân đích phát hiện đâu?"
 
 "Vậy tương đương đem vận mệnh giao cho thiên ý! Vận khí có lẽ rất trọng yếu, nhưng chưa bao giờ có thể đi chủ động tranh thủ. . . . . . Ta hôm nay phải tìm được nàng!" Trầm Dịch thực kiên quyết địa nói.
 
 Ôn Nhu xoát đích đứng lên, tay nhỏ bé ngăn chặn Trầm Dịch đích miệng, dùng tay kia thì chỉa chỉa không trung: "Cẩn thận. . . . . ."
 
 Nàng là ở nhắc nhở Trầm Dịch ngày đó thượng đích ánh mắt, tùy thời đều có thể ở nhìn chăm chú hắn đích nhất cử nhất động.
 
 "Đã biết thì thế nào?" Trầm Dịch cười lạnh: "Ngươi biết không Ôn Nhu, nhân thực đắc là một loại rất kỳ quái đích động vật, mọi người sợ hãi chính mình đích lãnh đạo thường thường lỗi nặng vu sợ hãi tử vong. Chúng ta ở một đám nhiệm vụ trong thế giới xuất sinh nhập tử, sở đối mặt đích tuyệt đại đa số địch nhân đều so với chúng ta cường đại, cần chúng ta không ngừng đích cố gắng giao tranh mới có hy vọng chiến thắng! So sánh với này đó gần ngay trước mắt đích uy hiếp, này không gian quản lý người thoạt nhìn càng giống nhà trẻ a di, có lẽ có năng lực đánh ta nhóm đích mông, cho một chút nho nhỏ trừng phạt, lại căn bản không đáng chúng ta đi sợ hãi. Đương nhiên nếu bọn họ biểu hiện đắc nhiều, ta đến là có thể cho bọn hắn một ít tôn kính."
 
 "Cho nên, đã biết thì thế nào?" Trầm Dịch lớn tiếng nói.
 
 Hắn nhấc tay hướng thiên, lấy tràn ngập khí phách đích thanh âm ngửa mặt lên trời cuồng hô: "Ta muốn gặp ngươi! Ta biết ngươi có thể nghe thấy của ta nói chuyện. . . . . . Ta muốn gặp ngươi!"
 
 Mở ra đích tâm linh tại đây khắc hướng về cả thế giới nhắn dùm Trầm Dịch kia mãnh liệt đích tư tưởng, cơ hồ tất cả đích mạo hiểm người đều cảm nhận được  Trầm Dịch đích thanh âm.
 
 Đang ở cùng Anbela quán rượu, hét lên bốn giờ, cũng không biết hét lên nhiều ít cân, đã muốn có chút mơ hồ đích Hồng Lãng đào  đào cái lổ tai, lớn đầu lưỡi nói: "Ta như thế nào dường như nghe được. . . . . . Lão Đại ở nói với ta. . . . . . Muốn gặp ta a. . . . . ."
 
 Một bên đồng dạng uống đắc mắt say lờ đờ mông lung đích Anbela ghé vào hắn trong lòng,ngực: "Đừng nói bậy. . . . . . Hắn không tại đây. . . . . . Đến, tiếp tục. . . . . . Uống!"
 
 "Không. . . . . . Không thể hét lên. . . . . . Uống hơn hội loạn tính đích. . . . . ."
 
 Anbela hơi hơi phiếm hồng đích ánh mắt nhìn thấy Hồng Lãng: "Loạn tính. . . . . . Khanh khách. . . . . . Tốt lắm a. . . . . . Vậy loạn bái."
 
 Không trung rồi đột nhiên âm u  xuống dưới.
 
 Mây đen che đậy thương thiên, áp khí chợt trở nên cực thấp, giống như bão táp đột kích.
 
 Anbela run run  một chút, theo bản năng địa hướng Hồng Lãng trong lòng,ngực toản đắc càng nhanh  chút. Hồng Lãng đích ánh mắt tắc thả ra ánh sáng: "Nga. . . . . . Vậy. . . . . . Loạn đi. . . . . ."
 
 Một đôi kẻ trộm thủ hướng về Anbela trước ngực tìm kiếm, Anbela không chút nào để ý, ngược lại đem bộ ngực đĩnh đắc rất cao  chút.
 
 Cây cối trung, vô hình đích năng lượng lần thứ hai ngăn cách  Trầm Dịch cùng thế giới này đích liên hệ.
 
 Phương xa đích một thân cây hạ, kia áo trắng cô gái ngưng lập vu cây cỏ diệp phía trên, một đôi như nước đôi mắt nhìn Trầm Dịch.
 
 ——————————
 
 "Ngươi không nên tìm ta đích."
 
 Linh hoạt kỳ ảo đích đồng âm tươi mát dễ nghe.
 
 Đây là Ôn Nhu lần đầu tiên chính thức nhìn đến áo trắng Tiểu cô nương.
 
 Trầm Dịch nói được đúng vậy, nàng bộ dáng thoạt nhìn có điểm tượng đêm khuya hung linh trung đích áo trắng cô gái, chính là chân mày trung không có kia dày đặc đích sát khí, ngược lại là trong suốt như hồ nước bàn đích bình tĩnh.
 
 "Bằng hữu của ta gặp phiền toái, ta nghĩ chỉ có ngươi có thể bang trợ nàng."
 
 Áo trắng Tiểu cô nương nhìn nhìn Ôn Nhu, lại xem quay về Trầm Dịch: "Của nàng phiền toái rất nhỏ, phiền toái của ngươi rất lớn."
 
 Ôn Nhu trong lòng nhảy dựng, Trầm Dịch đã cười nói: "Nga? Bởi vì ta kêu gọi phương thức của ngươi sao không?"
 
 "Không gian quản lý người đã muốn đã biết ngươi cùng ta đích liên hệ."
 
 "Có lẽ bọn họ đã sớm biết." Trầm Dịch nhún vai: "Ta không cần bọn họ, lại càng không sợ bọn họ. Ta chỉ muốn cho của ta nữ nhân hảo hảo còn sống, ngươi có thể giúp ta, đúng không?"
 
 Áo trắng Tiểu cô nương lần thứ hai nhìn về phía Ôn Nhu.
 
 "Thân thể của hắn lý hiện tại có được lưỡng chủng huyết thống. Lâm thời tính huyết thống nguyên bản là một loại dùng qua đi tự động tiêu tán đích máu lực lượng, nhưng là ánh rạng đông thiên sứ cùng địa ngục ma vương vừa lúc thị tử đối đầu, đương chúng nó đụng tới cùng nhau khi, bởi vì chiến đấu sinh ra  dây dưa. Cho nên địa ngục ma vương đích bộ phận lực lượng hỗn tạp ở ánh rạng đông thiên sứ huyết thống trung, tạo thành di lưu cũng triệt tiêu  bộ phận ánh rạng đông thiên sứ huyết thống đích lực lượng. Này lưỡng chủng huyết thống một mực xung đột, bởi vì ánh rạng đông thiên sứ là chính thức huyết thống, cho nên đại bộ phận thời gian có thể áp chế địa ngục ma vương huyết thống. Nhưng là ngẫu nhiên còn sót lại đích lực lượng hội sinh ra phản kích, đương xung đột đạt tới cao phong khi, nàng sẽ toàn thân vô lực cùng thống khổ. Càng là ở chiến đấu kịch liệt khi, loại tình huống này lại càng rõ ràng, nhất là nàng thuyên chuyển ánh rạng đông thiên sứ lực lượng đích thời điểm, đúng là địa ngục ma vương lớn mạnh cùng phản kích đích thời cơ. Bất quá bởi vậy cũng hợp chất giản đơn biến thành hợp chất phức tạp ra một cái thêm vào thật là tốt chỗ: đương xung đột phát sinh khi, nàng đối huyết chú loại đích công kích có được rất mạnh đích chống cự năng lực."
 
 "Như thế nào giải quyết?"
 
 "Ta có thể giúp nàng xóa địa ngục ma vương đích huyết thống, nhưng là không gian quản lý người sẽ không cho phép của ta tham gia. Bọn họ hội trừ khử tất cả ta đã làm chuyện sinh ra đích ảnh hưởng."
 
 Trầm Dịch nhướng mày: "Kia còn có cái gì biện pháp sao không?"
 
 "Tìm một loại có thể dung hợp lưỡng chủng bất đồng máu đích lực lượng cũng sử dụng, sử chúng nó lẫn nhau dung hợp, diễn biến thành tân đích huyết thống, đây là phù hợp đô thị quy tắc đích hành vi. Tại nơi phía trước, nàng phải dùng lại dùng một lần Anda Keli’er đích huyết thống, làm cho này lưỡng chủng huyết thống đạt tới cân bằng. Đương huyết thống cân bằng sau, lưỡng chủng lực lượng giằng co, nàng đem tạm thời mất đi sử dụng huyết thống tác chiến đích năng lực."
 
 "Ở nơi nào có thể tìm được có thể dung hợp lưỡng chủng huyết thống đích lực lượng?"
 
 "Ngươi cũng không cần mọi chuyện theo ta nơi này được đến đáp án, ngươi được đến đích thuộc loại của ta trợ giúp càng nhiều, đối với ngươi lại càng bất lợi."
 
 Trầm Dịch hiểu được , hắn gật gật đầu: "Được rồi, mặc kệ nói như thế nào, ta phải cám ơn đề nghị của ngươi."
 
 Áo trắng Tiểu cô nương về phía sau lui lại mấy bước.
 
 Ôn Nhu vội la lên: "Chớ đi! Xin hỏi Trầm Dịch sẽ có cái gì phiền toái? Hắn sẽ chết sao không?"
 
 "Hắn không có nhận quá của ta trực tiếp trợ giúp, cho nên sẽ không chết, nhưng không gian quản lý người hội đối hắn tiến hành trừng phạt, lớn nhất đích có thể là thủ đi thiên võng tâm phiến, cướp đoạt hắn một nửa đích năng lực, thả không bài trừ trừng phạt mở rộng đến toàn bộ đội thành viên đích có thể tính."
 
 Ôn Nhu hỏi lại: "Như thế nào mới có thể giải quyết vấn đề này?"
 
 "Huyết tinh đô thị đối mạo hiểm người có đặc thù đích cần, không gian quản lý người nhóm hy vọng có cũng đủ nhiều đích tướng quân đi vào thông thiên tháp. Chỉ cần làm cho bọn họ nhìn đến các ngươi thành công làm tướng quân đích tiềm lực, kia bọn họ sẽ có trình độ nhất định đích dễ dàng tha thứ. Tỷ như thượng một lần ngươi ở hắc con kiến sào huyệt trung đích kêu gọi, chính là không gian quản lý người đối với ngươi dễ dàng tha thứ đích biểu hiện, tên kia không gian quản lý người cho rằng ngươi có cũng đủ đích tiềm lực trở thành một gã tướng quân."
 
 Trầm Dịch ngẩn người: "Nguyên Lyle có biết con kiến động chuyện?"
 
 "Ta biết huyết tinh đô thị phát sinh đích mỗi một sự kiện."
 
 Ôn Nhu: "Nếu Trầm Dịch đã muốn biểu hiện ra có thể trở thành tướng quân đích tiềm lực, không gian quản lý người hẳn là có thể tiếp tục dễ dàng tha thứ hắn."
 
 "Điều kiện tiên quyết là hắn đích biểu hiện mang đến đích đinh giá lớn hơn hắn sở tạo thành đích phiền toái."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Cùng ngươi tiếp xúc là một cái cọc phiền toái rất lớn?"
 
 "Cao nhất cấp đích phiền toái."
 
 "Kia phải như thế nào mới có thể làm cho bọn họ tiếp tục dễ dàng tha thứ đi xuống?"
 
 "Không gian quản lý người cần đích không chỉ có là tướng quân, càng cần nữa xuất sắc nhất ưu tú nhất đích tướng quân. Ngươi gặp phải đích phiền toái đã muốn lớn đến cần ngươi chứng thật chính mình là trước nay chưa có ưu tú nhất tối có tiềm lực đích mạo hiểm người, mới có thể làm cho tối cao nghị hội đối với ngươi võng khai một mặt."
 
 "Như thế nào mới có thể chứng minh ta là ưu tú nhất đích?"
 
 "Khiêu chiến tiền nhân chưa xong thành quá đích nhiệm vụ."
 
 Ôn Nhu: "Chúng ta đang ở lấy bình thường khu mạo hiểm người đích thân phận tiến hành ba khó khăn đích nhiệm vụ."
 
 "Kia không đủ."
 
 Cúi đầu trầm tư  một hồi, Trầm Dịch đột nhiên hỏi: "Kia AI Mikania đâu? Nàng nhận quá của ngươi trực tiếp trợ giúp, của nàng phiền toái so với ta lớn hơn nữa, nàng sẽ chết sao không?"
 
 "Đúng vậy, nhiệm vụ lần này sau khi kết thúc, không gian quản lý người đem đối nàng tiến hành gạt bỏ, thông qua thời gian nghịch lưu được đến đích tất cả thưởng cho đều muốn bị hủy bỏ. Bọn họ xưng này vi sữa đúng sai lầm."
 
 Trầm Dịch cùng Ôn Nhu đồng thời thật hấp một hơi.
 
 Quả nhiên đúng vậy!
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch nói: "Cái kia cô nương đã cứu ta đội hữu đích mệnh, ta hy vọng có thể cứu quay về nàng. Như vậy muốn như thế nào mới có thể làm cho nàng sống sót? Mặt khác, muốn như thế nào mới có thể làm cho chúng ta đích tiền lời không bị hủy bỏ?"
 
 "Kia rất khó."
 
 "Thì phải là có biện pháp lâu?"
 
 "Sữa đúng sai lầm là không gian quản lý người tồn tại đích trọng yếu ý nghĩa, muốn làm cho nàng sống sót cũng giữ lại tiền lời đích duy nhất biện pháp, chính là làm cho nàng tiến vào đến người sai lầm trung, cũng nghịch hướng sữa đúng nó."
 
 "Lấy công đền tội?"
 
 "Đúng vậy. Nhưng mặc dù là như vậy, thời gian nghịch lưu cũng sẽ bị hủy bỏ."
 
 "Ta sẽ không trông cậy vào nó có thể vẫn tồn tại. Như vậy này không gian có sai lầm sao không?"
 
 "Có ta ở đây, sẽ có sai lầm ở."
 
 "Chúng ta phải đối mặt cái dạng gì sai lầm?"
 
 "Một cái không nên xuất hiện cũng vô pháp đối mặt đích đối thủ, nó là một phen vạn năng cái chìa khóa, có thể giải quyết tất cả vấn đề."
 
 Trầm Dịch cùng Ôn Nhu đồng thời tâm linh kịch chấn.
 
 Trầm Dịch lại bật thốt lên kêu ra: "Giết chết ma thần?"
 
 "Ma cùng thần là huyết tinh thế giới cuối cùng cực đích tồn tại, chúng nó đại biểu cho trật tự cùng uy nghiêm, có được  tuyệt đối cường đại đích thực lực. Bình thường dưới tình huống, chúng nó sẽ không đối ba khó khăn dưới đích gì mạo hiểm người ra tay."
 
 "Nguyên lai là như vậy. . . . . ."
 
 Trầm Dịch rốt cục đã biết vì cái gì ba khó khăn đích cuối cùng BOSS không phải Mephisto mà là Ards Modan.
 
 Ở huyết tinh đô thị đích trong thế giới, ma cùng thần là cao nhất cấp tối đỉnh đích tồn tại, tỷ như nữ hải thần đề á đóa mã. Này đó ma hoặc là thần có được  phi phàm đích lực lượng, thông thiên triệt địa đích năng lực, là các thế giới trung đích chúa tể, căn bản không phải mạo hiểm người nhóm có khả năng chống cự đích.
 
 Cho nên ở ba khó khăn dưới, ma thần cấp chính là nhân vật không chỉ có sẽ không làm đầu mối chính nhiệm vụ, thậm chí cũng sẽ không làm khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ xuất hiện.
 
 Đây là vì cái gì đều là ngã xuống trang bị, tinh quang vòng cổ yêu cầu lấy bốn khó khăn BOSS đích máu tẩy trừ, ma thần mặt nạ lại chỉ cần cầu đối mặt ma thần đuổi giết sống sót có thể đích nguyên nhân.
 
 Theo nhiệm vụ thuộc về nói, chỉ sợ người sau so với người trước càng khó.
 
 Bất quá Trầm Dịch vẫn là nói: "Ôn Nhu từng gặp được quá Beria biến thân đích Diablo, phải thừa nhận đích xác rất mạnh, nhưng cho ta đích cảm giác còn không đạt được không thể đối mặt đích nông nỗi."
 
 "Ma thần đích đáng sợ không ở vu cường đại đích lực công kích, mà ở vu bọn họ có được đích bất tử đặc tính. Mỗi một cái ma hoặc là thần đều có được vô hạn sống lại đích năng lực, vô luận như thế nào phá hủy chúng nó, chúng nó cuối cùng đô hội sống lại."
 
 Này trả lời liền giống một đạo sấm sét bổ trúng Trầm Dịch.
 
 Hắn không thể tin được địa nhìn thấy áo trắng Tiểu cô nương, một chữ một chút nói: "Vô hạn sống lại?"
 
 "Đúng vậy."
 
 "Kia phải như thế nào mới có thể giết chết chúng nó?"
 
 "Ma thần đích bất tử đặc tính nơi phát ra vu chúng nó đích thần hồn, đó là chúng nó hết thảy lực lượng đích cuối. Ma thần ở bị giết tử đích thời điểm, thần hồn hoặc ma hồn sẽ tiêu tán. Đương chúng nó một lần nữa tụ tập khi, tân đích ma thần sẽ giáng sinh. Thần hồn bất diệt, ma thần bất tử."
 
 "Nguyên lai là như vậy, đó là không phải chỉ cần chúng ta cướp được thần hồn châu, chúng nó lại không thể có thể tái sống lại ?"
 
 "Không đơn giản như vậy. Ngươi từng được đến đích thần hồn châu bất quá là một cái ma hoặc là thần tối vi lượng đích thần hồn hình thái, thần hồn là huyết tinh đô thị tối có giá trị đích tồn tại, thần hồn châu cũng bất quá là thần hồn thấp nhất cấp đích biểu hiện. Đương ngươi giết chết một người ma thần đích thời điểm, thần hồn đích lực lượng hội chung quanh tràn đầy tán, đều xem trọng tân tụ lại, ngươi phải tẫn ngươi có khả năng đích đi bắt được hoặc là tiêu diệt thần hồn, nhưng chỉ phải còn có một tia thần hồn tồn tại, ma thần sẽ sống lại. Ngươi sở bắt được hoặc tiêu diệt đích thần hồn càng nhiều, ma thần sống lại đích tốc độ lại càng chậm, mà bắt được tốc độ xa xa nhỏ tiêu diệt đích tốc độ. Cho nên theo lý luận thượng nói, nếu ngươi nghĩ muốn đầy đủ đạt được một cái ma thần đích thần hồn, như vậy ngươi có thể muốn giết chết nó một trăm lần. Nếu ngươi chính là tiêu diệt thần hồn, cũng muốn giết chết nó ít nhất mười lần đã ngoài."
 
 "Nguyên lai là như vậy, chúng ta đích an toàn cùng chúng ta đích lòng tham trình độ thành có quan hệ trực tiếp, đúng không?"
 
 "Đúng vậy. Cùng các ngươi sử dụng thời gian nghịch lưu sinh ra đích sống lại bất đồng, ma thần sống lại là thật chính ý nghĩa đích toàn bộ phương vị sống lại, có chút ma thần ở sống lại sau thậm chí hội kích phát ra càng cường đại hơn đích lực lượng, tỷ như Diablo chính là loại này."
 
 Ôn Nhu kêu lên: "Đó là một căn bản không có khả năng hoàn thành đích nhiệm vụ, đừng nói mấy chục hơn trăm lần, chính là một lần đều làm không được!"
 
 "Các ngươi cũng chỉ cần giết chết một lần. Cho dù không lo lắng ma thần đích bất tử đặc tính, ma thần đích thực lực cũng là bốn khó khăn cao nhất cấp đích tồn tại, phía trước chưa bao giờ có gì cấp thấp mạo hiểm người làm được quá điểm này. Các ngươi có thể giết chết một lần, đã muốn cũng đủ tối cao nghị hội đối với các ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa." Áo trắng Tiểu cô nương thanh âm du dương: "Sử dụng ma thần mặt nạ, Diablo sẽ xuất hiện cũng đuổi giết người sử dụng. Đuổi giết đích bình thường thời gian là ba phần chung, cũng con đuổi giết mục tiêu một người. Nếu các ngươi cần, ta có thể cho nó thời gian dài tồn tại, cũng công kích tất cả mục tiêu, sai lầm bởi vậy mà sinh ra. Ta chế tạo sai lầm, các ngươi giải quyết sai lầm."
 
 "Không gian quản lý người sẽ biết này hết thảy sao không?"
 
 "Nơi này đã bị che chắn, bọn họ sẽ không biết chúng ta đích đối thoại, lại có thể căn cứ phát sinh chuyện thật đoán được nội dung. Nhưng này không có vấn đề gì, chỉ cần bọn họ cho rằng ngươi có được xuất sắc đích tiềm lực, trong tương lai có thể trở thành bọn họ tối cần đích nhân, bọn họ là có thể dễ dàng tha thứ của ngươi một ít làm."
 
 Trầm Dịch vội hỏi: "Như vậy có thể nói cho ta biết ngươi vì cái gì phải giúp chúng ta sao không?"
 
 Áo trắng Tiểu cô nương trầm mặc .
 
 Một hồi lâu, nàng nói: "Không phải ta ở trợ giúp các ngươi, mà là các ngươi ở trợ giúp ta."
 
 Nàng chậm rãi về phía sau thối lui, biến mất tại nơi phiến trời mênh mông bên trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: