năm phút đồng hồ sau, hai ma hóa giáo quan rốt cục bị xử lý.
  
       khiến trầm dịch cảm thấy buồn bực là, này hai ma hóa giáo quan thế nhưng chích cấp ra một thanh bình thường D cấp thương cùng một thanh song D cấp điện tương thương.
  
       phải biết rằng lúc trước hắn giết tử ma hóa giáo quan cấp ra vẫn là C cấp, hiện tại giết chết hai ma hóa giáo quan, thêm đứng lên lại vẫn là một cái C cấp, thật sự làm cho người ta không nói được lời nào.
  
       duy nhất đáng được ăn mừng là, bởi vì áp dụng bên người cận chiến sách lược, cuối cùng đem hai thanh BFG toàn bộ bảo lưu lại đến.
  
       "B cấp năng lượng vũ khí BFG6000: công kích thương tổn một ngàn điểm, công kích phạm vi 9*9, phạm vi mỗi mở rộng một thước, thương tổn giảm dần một trăm điểm. năng lượng ăn mòn tính thương tổn, đánh trúng mục tiêu sau tạo thành ăn mòn hiệu quả, mỗi giây thương tổn 20-100 điểm, liên tục ba giây. công kích tiền cần một giây dự nhiệt thời gian, năng lượng bắn bay đi tốc độ trung đẳng, phục hồi thời gian một phút đồng hồ. năng lượng hạp sử dụng số lần 1/4, nhưng bổ sung năng lượng. sử dụng bản vũ khí cần lực lượng 88 điểm, chuyên gia cấp thương thuật sở trường, người sử dụng không thể sử dụng gì đặc thù viên đạn cùng thương loại kỹ năng. phi xem xét vũ khí." 
   
  
       cùng Đẳng Ly Tử gia tốc pháo so sánh với, BFG uy lực lớn hơn nữa, phạm vi càng quảng đại, dự nóng hổi phục hồi thời gian càng đoản, chỗ thiếu hụt chính là chỉ có thể một lần bổ sung năng lượng chỉ có thể phóng ra tứ phát năng lượng đạn.
  
       này chính là tất cả năng lượng vũ khí tất nhiên chỗ thiếu hụt, như kia môn song C cấp Đẳng Ly Tử gia tốc pháo, bổ sung năng lượng một lần chỉ có thể dùng ba lượt, cải tiến hình Đẳng Ly Tử gia tốc pháo, bổ sung năng lượng một lần sau đến có thể làm cho dùng sáu lần, cũng đã thuộc loại B cấp vũ khí.
  
       cái chuôi này BFG giá uy lực so với cải tiến hình Đẳng Ly Tử gia tốc pháo phải đại rất nhiều, cũng liền khó trách phải thiếu hai lần sử dụng số lần .
  
       cũng may chúng nó đều có thể vận dụng điện lực bổ sung năng lượng, đến không phải không nên sử dụng bổ sung năng lượng khí. chính là điện lực bổ sung năng lượng cũng có nó hạn chế, một lần bổ sung năng lượng thường thường cần sổ giờ thời gian, bởi vậy tượng hủy diệt chiến sĩ như vậy nhiệm vụ, cơ bản cũng đừng trông cậy vào lộng điện lực bổ sung năng lượng .
  
      BFG tổng cộng có hai thanh, trầm dịch thủ đi một thanh, thuận tiện đem một khác đem mặt trên năng lượng hạp cũng thủ hạ, kia mặt trên đồng dạng còn lại một lần sử dụng cơ hội, nói cách khác, trầm dịch hiện tại có thể sử dụng này vũ khí hai lần.
  
       trừ lần đó ra, trầm dịch bọn họ còn đạt được một ít vụn vặt vật nhỏ, nhưng mà đều là không nhiều lắm giá trị, đến là thần ma tế phẩm khiến trầm dịch được vài kiện, tuy rằng chỉ có thể đổi đến một hai điểm vinh quang, nhưng không chịu nổi có thể tích thiểu thành đa.
  
       chân chính khiến trầm dịch tâm động , vẫn là kia đem điện tương thương —— cái này hắn có hai thanh .
  
       lấy ra Hách Lạp Địch Khắc phương khối, trầm dịch đem C cấp điện tương thương cùng song D cấp điện tương thương bỏ vào đi, đạt được nêu lên: 
  
      " vật phẩm đồng chất độ trăm phần trăm, hợp thành song C cấp vũ khí cần bổ sung huyết tinh điểm ba ngàn, hay không xác định dung hợp?" 
  
       này ba ngàn điểm chỉ dùng để đến bồi thường giá hàng không đủ , hợp thành thân mình cũng không có thêm vào thu phí, bởi vậy trầm dịch lập tức nhận: " hợp thành!" 
  
      " hợp thành hoàn thành!" 
  
      " song C cấp năng lượng vũ khí điện tương thương: phóng ra điện tương đoàn công kích mục tiêu, điện tương đoàn thương tổn lực 200 điểm, phạm vi 1*1, bắn tốc 1 phát / giây, không thể sử dụng gì đặc thù viên đạn cùng thương loại kỹ năng. sử dụng số lần 25/50, nhưng bổ sung năng lượng. sử dụng bản vũ khí cần lực lượng 35 điểm, trụ cột thương thuật sở trường." 
  
       có lẽ là trong đó một thanh điện tương thương năng lượng dùng hết duyên cớ, tân hợp thành thương chỉ có một nửa năng lượng.
  
      " cáp so với, này thương cho ngươi dùng." trầm dịch tùy tay đem thương vứt cho cáp so với.
  
       tất cả triệu hồi binh lính đều tự mang trụ cột thương thuật sở trường, số ít thư kích sở trường như a trong á tư thương thuật sở trường thậm chí còn muốn cao thượng vừa đến hai giai, nhưng mà lực lượng thuộc tính đạt tới tiêu chuẩn cũng là không nhiều lắm. cáp so với là trước mắt đội ngũ trung lực lượng gần với Lạp Nhĩ Phu một cái, khó được còn có được cách đấu sở trường, sử dụng này thương đến là chính thích hợp.
  
      " Lạp Nhĩ Phu, ngươi dùng này." trầm dịch theo sau lại đem tự hủy diệt giả kia đem Hỏa Thần pháo giao cho Lạp Nhĩ Phu, cây súng này không có sử dụng yêu cầu, đến là chính thích hợp triệu hồi binh lính sử dụng: " viên đạn không nhiều lắm , tận lực tỉnh điểm dùng." 
  
       này thương không có vô hạn viên đạn hạp, cho nên không phải nguy cấp thời gian, trầm dịch không muốn lấy ra nữa dùng.
  
       nhìn đến cái chuôi này Hỏa Thần pháo, công tước tròng mắt đều nhanh trừng đi ra : " đó là hủy diệt giả thương, hắn hiện tại nhân đâu?" 
  
      " đã chết." trầm dịch trả lời: " ta vốn nghĩ đến có thể cứu ra hắn, đáng tiếc...... hắn bị cuốn hút ." 
  
       hắn biết công tước cùng hủy diệt giả là một đôi bạn tốt, thời khắc này nhìn công tước thống khổ bộ dáng, trầm dịch vỗ vỗ đầu vai hắn: " người chết đã qua đời, còn sống nhân còn phải tiếp tục chiến đấu. đi thôi, chúng ta còn có rất nhiều sự phải làm." 
  
      " ta muốn giết sạch này ma quỷ!" công tước cắn răng nói.
  
      " ta cam đoan ngươi sẽ có cơ hội này ." trầm dịch từ từ trả lời.
  
       lúc này tiền phương đổ lộ quái vật dĩ nhiên không nhiều lắm.
  
       cánh thông đạo đột nhiên đã chạy tới hai bóng người, rõ ràng là hai gã mạo hiểm giả, hẳn là nghe được động tĩnh sau chạy tới . bọn họ phía sau còn đi theo ba cái người thường, hẳn là bị bọn họ cứu gặp nạn giả.
  
       nhìn đến một đoàn người sống sót, trong đó một cái nhìn qua lưu trong lưu khí tên thế nhưng hưng phấn thổi thanh khẩu tiếu: " nhiều như vậy người sống sót! ta nói, bên kia bằng hữu, phân vài cái cho chúng ta thế nào?" 
  
       kỳ thật này hai người nhìn đến một đoàn chiến sĩ thủ hộ ở bên, đến cũng không tất có nhiều lắm ý tưởng, chính là bản năng muốn thử xem có thể hay không lao đến lợi.
  
       không nghĩ tới trầm dịch lại sai lệch nghiêng đầu: " hồng lãng." 
  
       tiếp theo giây hồng lãng đã nháy mắt liền xông ra ngoài, cầm trụ kia nói chuyện mạo hiểm giả hét lớn: " cút ngay!" 
  
       sau đó chỉ thấy người này tượng cái bóng cao su bàn bay đi ra ngoài, biến mất ở thông đạo cuối.
  
       bên cạnh mạo hiểm giả ngẩn ngơ: " ngươi...... ngươi......" 
  
       hồng lãng thản nhiên hỏi: " chính mình cút vẫn là lão tử động thủ?" 
  
       kia mạo hiểm giả nhìn xem hồng lãng, nhìn nhìn lại hồng lãng phía sau một đám người, không nói hai lời, chạy đi bỏ chạy.
  
       ngay tại hắn chạy đồng thời, kia ba gã người sống sót lại bị hồng lãng bắt lấy.
  
       trầm dịch bước đi lại đây nói: " kia hai cái vô dụng tên bảo hộ không được các ngươi, nếu nguyện ý trong lời nói, các ngươi có thể đi theo ta. ta cam đoan các ngươi có thể sống xuống dưới, mãi đến về nhà." 
  
       này ba gã gặp rủi ro giả đối lúc trước kia hai cái mạo hiểm giả tín nhiệm độ hiển nhiên không thể nói rõ rất cao, lập tức đáp ứng xuống dưới.
  
       kia hai gã mạo hiểm giả ở nhiệm vụ thời gian quá bán thời điểm mất đi bảo hộ mục tiêu, lập tức lâm vào nguy cơ. còn muốn nếu phủ phải đánh lén giáo huấn thời điểm, chỉ nghe hồng lãng kia hồng chung sóng to bàn thanh âm dĩ nhiên vang lên: 
  
      " đoạn nhận đội chấp hành nhiệm vụ, thức thời toàn bộ cút đi. có đánh ta nhóm chủ ý , làm tốt trả giá đại giới chuẩn bị!" 
  
       cho nên nói nhân nếu có thực lực, liền tất nhiên kiêu ngạo. kiêu ngạo sau lưng cố nhiên sẽ khiến cho rất nhiều bất mãn, nhưng đồng thời cũng đánh mất rất nhiều người ác ý ý niệm trong đầu, giảm bớt rất nhiều phiền toái. mà đối với trầm dịch bọn họ mà nói, nếu không thể theo trên người địch nhân lấy được nhiều lắm lợi, kia địch nhân vẫn là càng ít càng tốt.
  
       quả nhiên theo hồng lãng một tiếng thanh la lên, này rải rác mạo hiểm giả không còn người dám lại đây.
  
       đội ngũ bắt đầu hướng về phòng thí nghiệm toàn tốc xuất phát.
  
       kim cương lúc này đã muốn ở phòng thí nghiệm chờ —— hắn vốn là muốn đi tiếp viện trầm dịch , nhưng ở trên đường biết được bọn họ đã muốn thu phục sau, liền đi vòng đi trước bảo hộ phòng thí nghiệm.
  
       đem người sống sót đưa phòng thí nghiệm, trầm dịch đẩy một thanh Ước Hàn, đối Toa Lạp bác sĩ nói: " của ngươi đệ đệ ta cho ngươi mang đến ." 
  
       Toa Lạp tiến lên ôm lấy Ước Hàn nếu không buông tay.
  
       văn chương nêu lên: ngươi hoàn thành Toa Lạp bác sĩ ủy thác, tín nhiệm độ tăng lên ba trăm điểm.
  
       trầm dịch đối này đến không có hứng thú, chính là hỏi: " ta kính nhờ chuyện thế nào ?" 
  
       Toa Lạp lập tức trả lời: " tìm được rồi một ít vấn đề, nhưng mà khuyết thiếu càng thêm kể lại cùng cụ thể thực nghiệm số liệu." 
  
       trầm dịch tùy tay lấy ra một cái bình nhỏ ném cho Toa Lạp: " đây là Sa Gia huyết dạng, hắn không thể nhận dược tề tiêm vào, dùng hắn cùng ngươi đệ đệ huyết tái làm một lần lấy mẫu so với đối, tái theo của ta binh lính trong đem phù hợp ngươi cùng ngươi đệ đệ đặc chủng chiến sĩ tìm ra." 
  
       Toa Lạp có chút giật mình đích tiếp nhận huyết dạng: " các ngươi đụng phải Sa Gia? ngươi như thế nào biết Sa Gia không thể thừa nhận mà đệ đệ của ta có thể......" 
  
       trầm dịch đã muốn phụ giúp Toa Lạp hồi chính mình công tác thai: " ta không nhiều lắm thời gian với ngươi giải thích, nhưng ta cần ngươi mau chóng đem của ngươi tinh lực chuyên chú đến công tác thượng...... lưu cho chúng ta thời gian không nhiều lắm ." 
  
       thời gian xác thực không nhiều lắm , lúc này đã muốn tiến vào thứ ba giờ.
  
       tân một vòng quái vật sớm xuất hiện, đang ở nghiên cứu sở trung tùy ý hoành hành, nơi nơi đều có thể nghe được tiếng súng, tiếng gọi ầm ĩ, còn có cầu cứu thanh.
  
       theo quái vật số lượng gia tăng, chiến đấu cũng đang ở thay đổi càng ngày càng kịch liệt.
  
       ngẫu mà, có thể nghe được thanh thanh kêu thảm thiết, lại không biết là mạo hiểm giả , vẫn là gặp rủi ro giả .
  
       Toa Lạp bận rộn công tác , đem một phần phân huyết dạng tiến hành so với đối.
  
       thời gian ở một phần một phần trốn, nghiên cứu bên trong cũng là khác thường im lặng.
  
       lệ thuộc cho trầm dịch nhất phương nhân cố nhiên là toàn bộ im lặng không nói lời nào, liền ngay cả công tước, Ước Hàn bọn họ cũng chỉ là yên lặng đích nhìn, không nói một câu —— có một số việc ở trên đường đã muốn hiểu biết qua.
  
       rốt cục, Toa Lạp đưa tay đầu máu hàng mẫu toàn bộ xử lý tốt.
  
       nàng đem trầm dịch gọi vào bên người, chỉ vào hàng mẫu nói: " tổng cộng ba mươi phân hàng mẫu, có ngũ phân hàng mẫu đã muốn xác nhận có thể sử dụng nhiễm sắc thể dược tề...... có mười hai phân xác nhận không thể sử dụng. còn lại thuộc loại tiếp cận, không thể xác định hàng mẫu. đương nhiên, này hết thảy điều kiện tiên quyết là ta cùng đệ đệ của ta thực sự có thể đủ nhận nhiễm sắc thể dược tề tác dụng." 
  
       trầm dịch lấy ra hàng mẫu đánh số tên nhìn thoáng qua, kêu lên: " phất la tư đặc!" 
  
       phất la tư đặc đứng dậy.
  
       cầm lấy quan tâm nhiễm sắc thể dược tề, trầm dịch nói: " thật cao hứng ngươi trở thành kiểm tra đo lường quá quan nhất viên, nhưng mà nói thực ra, vô luận là Toa Lạp bác sĩ vẫn là ta, cũng không có thể xác nhận ở trước mắt loại trạng thái này hạ tiến hành kiểm tra đo lường hay không hữu hiệu. xuất phát từ an toàn cân nhắc, ta quyết định từ ngươi tới làm cái thứ nhất vật thí nghiệm." 
  
       thân là hàng không binh doanh dài, phất la tư đặc có được một lần sống lại cơ hội.
  
       ở không thể xác định hữu hiệu tình huống hạ, trầm dịch chỉ có thể lựa chọn khiến phất la tư đặc đến ưu tiên tiêm vào.
  
       phất la tư đặc kính cái quân lễ: " đây là vinh hạnh của ta, trưởng quan." 
  
      " nguyện Thượng Đế phù hộ ngươi." trầm dịch phá lệ nói một câu tín ngưỡng trong lời nói, đem kia quản dược tề đưa vào phất la tư đặc trong cơ thể.
  
       phất la tư đặc chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên một mảnh mơ hồ, tầm nhìn thay đổi hôn ám, thấy không rõ quanh thân hết thảy.
  
       hắn lung lay vài cái thân thể, chỉ cảm thấy thân thể trầm trọng vô cùng, rốt cuộc không thể chống đỡ ngã xuống.
  
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: