Vô luận là Ban Đông Minh vẫn là Trầm Dịch, cũng chưa nghĩ tới lẫn nhau sẽ ở dưới loại tình huống này gặp lại.
 
 Này tình huống tới quá mức đột nhiên, cũng quá quá quỷ dị, thế cho nên tất cả mọi người là trước ngốc ngây ra một lúc mới hoàn hồn đến.
 
 Ban Đông Minh đích phía sau tổng cộng có sáu nhân, năm nam một nữ, trong đó Trần Đào cũng rõ ràng ở liệt. Nhìn đến là Trầm Dịch ra tay đem công binh cứu đi, Trần Đào trên mặt cũng lộ ra bất đắc dĩ đích cười khổ.
 
 Bất quá hắn vẫn là cấp Trầm Dịch đưa tới một cái hữu hảo đích tươi cười, đồng thời đối những người khác thấp giọng nói câu: "Là Trầm Dịch."
 
 Vì thế kia mấy người trên mặt đồng thời lộ ra bừng tỉnh đại ngộ đích thần sắc, thế nhưng cũng không tái đuổi theo, chính là lẳng lặng địa đứng ở nơi đó  hắn.
 
 Thoạt nhìn, Tật Phong đội đối với Trầm Dịch cũng đều không phải là toàn bộ vô cố kỵ.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch theo trên xe nhảy xuống tới, đối với Ban Đông Minh phất phất tay: "Thật không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp mặt a, Ban lão Đại."
 
 Ban Đông Minh ban đầu đích kinh sợ vẻ mặt đã biến mất, một lần nữa quải khởi chính là kia chiêu bài thức đích trưởng giả bàn đích từ cười: "Đúng vậy, ta cũng không nghĩ tới sẽ ở hoang dã đụng tới ngươi đâu. Như thế nào liền ngươi một cái? Của ngươi kia mấy đồng bọn đâu?"
 
 Hắn nói lời này có vẻ thực tùy ý, liền giống lão bằng hữu gặp mặt hàn huyên bình thường, còn kém hỏi ăn sao không.
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Tùy cơ truyền tống thôi, đều phân tán . Ban lão Đại người của ngươi cũng không hồi môn đi?"
 
 Ban Đông Minh cười: "Không sao cả , này hoang dã chi nguyên trước kia cũng không phải không có tới quá, tới số lần hơn, tự nhiên liền quen thuộc , ước cái địa phương gặp mặt, chờ chính là. Ta đối của ta huynh đệ vẫn là rất có tin tưởng đích."
 
 "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, hoang dã là cái nguy hiểm địa phương, mọi người quay lại còn là đều phải cẩn thận chút ." Trầm Dịch vẻ mặt thân thiết.
 
 Hai người kia mặt ngoài nói chuyện đều khách sáo dị thường, thấy mặt sau đích nhân cũng một trận khẩn trương.
 
 Tiểu hộ sĩ lông mi đều thật dựng thẳng lên đến đây: "Đội trưởng, không tốt , người nầy cùng bọn họ là bằng hữu!"
 
 Nàng trong tay đích giải phẫu đao đã muốn nhắm ngay Trầm Dịch phía sau lưng, Lĩnh Chủ một trảo tiểu hộ sĩ: "Cũng không hứa xằng bậy!"
 
 Đừng nhìn hắn bình thường nói chuyện không có gì uy tín, đội viên đều cùng hắn cãi nhau ầm ĩ, thực đến thời khắc mấu chốt, mỗi người còn đều nghe hắn đích. Lĩnh Chủ tuy là nhân chân thành, cũng không thật sự là ngu ngốc, chỉ nghe hai người nói chuyện nội dung, chỉ biết Trầm Dịch cùng Ban Đông Minh tuy là nhận thức, lẫn nhau gian cũng phòng bị lỗi nặng giao tình đích .
 
 Lúc này, Ban Đông Minh còn tại cười meo meo địa đối Trầm Dịch nói: "Đích thật là nên cẩn thận chút. Bất quá tiểu huynh đệ ngươi như vậy lái xe đấu đá lung tung, cũng không rất tượng cẩn thận đích bộ dáng a. Đúng rồi ngươi này xe không tồi, không quá giống theo đô thị mua đích."
 
 Trầm Dịch nhún nhún vai: "Không có giao cảnh cùng đèn xanh đèn đỏ thôi, khó tránh khỏi phóng túng một chút, nói sau người trẻ tuổi ai không mê cái đua xe đâu, đáng tiếc không có xe hữu, một người chạy có chút tịch mịch."
 
 Ban Đông Minh phía sau đột nhiên có người hừ lạnh: "Kia cũng không đâu có nga, huyết tinh đô thị nhân tài rất hiếm có thực, sẽ ở hoang dã ngoạn đua xe đích, cũng không phải chỉ có ngươi một cái."
 
 "A Hỏa!" Ban Đông Minh đột nhiên trầm quát một tiếng, kia lúc trước chen vào nói đích mạo hiểm người lập tức câm miệng.
 
 Ban Đông Minh lúc này mới cười ha hả đối Trầm Dịch nói: "Chúng ta đội đích sét đánh vừa lúc cũng là mê xe, hơn nữa cũng có lượng hảo xe, tốc độ vị tất so với của ngươi chậm nga. Đáng tiếc hiện tại không ở, đi tiếp những người khác , có cơ hội các ngươi nhiều lần."
 
 Trách không được Tật Phong đội đích nhân có thể nhanh như vậy tụ lại một nửa đội hữu, cảm tình bọn họ có người phụ trách chuyến đặc biệt tiếp tặng. Nếu Ban Đông Minh thì ra khoa, kia có thể khẳng định, luận xiếc xe đạp Trầm Dịch hơn phân nửa là cản không nổi đối phương đích.
 
 "Một cái sét đánh, một cái hỏa, thêm đứng lên vừa lúc là Phích Lịch Hỏa, không biết đích còn tưởng rằng là thành long đâu, ta đoán này hai vị nhất định là bạn tốt." Trầm Dịch cười nói.
 
 "Một cái đội ngũ lý đích thôi, đương nhiên đều là bạn tốt." Trần Đào tiến lên trước một bước nói: "Kẻ khác kỳ quái chính là, không phải một cái đội đích nhân, như thế nào cũng thành bạn tốt . Trầm Dịch ngươi thật đúng là có lòng thanh thản, chạy đến tranh chúng ta đích hỗn thủy. M7 cùng chúng ta có chút qua lại, ngươi lúc trước không biết còn chưa tính, hiện tại ngươi có biết , nhận lấy thủ thế nào?"
 
 Hắn lời này mặt ngoài không khách khí, kỳ thật cũng vi Trầm Dịch hảo.
 
 Hắn cùng Trầm Dịch cũng coi như có điểm giao tình, biết Ban Đông Minh bởi vì Trầm Dịch cự tuyệt hoàn lại một vạn bốn ngàn điểm huyết tinh điểm chuyện tương đương tức giận, nhưng lại không muốn bởi vậy cùng Đoạn Nhận đội chính thức trở mặt, chính là giao tình phá.
 
 Hiện giờ Trầm Dịch chỉ có một người ở trong này, Ban Đông Minh hơn phân nửa là muốn nhân cơ hội xuống tay giết người, lúc trước đích nói chuyện, bất quá là trước bộ Trầm Dịch đích để thôi.
 
 Hắn sở dĩ làm cho Trầm Dịch chạy nhanh giao nhân, kỳ thật chính là ám chỉ hắn chạy nhanh rời đi, miễn giao du với kẻ xấu —— Trầm Dịch cùng M7 hiển nhiên là mới nhận thức, bằng không công binh sẽ không lên xe liền phản kháng, Trầm Dịch nếu là đủ thông minh, đương biết nên lập tức thu tay lại.
 
 Đáng tiếc hắn đối Trầm Dịch chung quy hiểu biết không sâu, Trầm Dịch đối hắn thật là tốt ý cũng chỉ có thể tâm lĩnh.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch lắc đầu: "Có chút nhân, ngươi cho dù nhận thức cả đời, cũng không nhất định có thể thành bằng hữu. Có chút nhân, con nhận thức vài phần chung, là có thể làm tốt bằng hữu. M7 này đoàn đội ta đĩnh thích đích, tuy rằng ta không quá thích chõ mõm vào, nhưng thành bằng hữu, vậy không phải nhàn sự, là gia sự ."
 
 Ban Đông Minh trong mắt sát khí vừa hiện: "Gia sự? Trầm Dịch, ngươi quản đích không phải nhà của ngươi sự, là của ta gia sự!"
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ, Lĩnh Chủ thở dài trả lời: "Người làm vườn trước kia là bọn hắn đội đích nhân."
 
 Cái gì?
 
 Trầm Dịch ngạc nhiên quay đầu, người làm vườn cúi đầu không nói lời nào.
 
 "Các ngươi lấy nhân góc tường?" Trầm Dịch đích sắc mặt nghiêm túc đứng lên.
 
 "Không phải như vậy đích!" Hộ sĩ kêu lên: "Là Tật Phong đội chính mình thầm nghĩ lợi dụng người làm vườn, lại không đem hắn đương hồi sự, người làm vườn bỏ chạy  đi ra, vào chúng ta M7, đây là tự do quay lại, Ban Đông Minh bất quá là lấy này làm lấy cớ, hắn chân chính đích mục đích là của chúng ta. . . . . ."
 
 Nàng chưa nói đi xuống, lại quét tham mưu liếc mắt một cái, tham mưu mặc không lên tiếng, hiển nhiên việc này cùng hắn cũng có chút quan hệ.
 
 Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Là cái gì? Nói!"
 
 Hắn lời này khẩu khí sắc bén, lại mang theo chân thật đáng tin đích cự tuyệt, nếu M7 không thể nói cho hắn mấu chốt, vậy ý nghĩa hắn thật sự không tất yếu tranh này hồn thủy .
 
 Lĩnh Chủ do dự một chút, rốt cục nói: "Tham mưu đích xe lăn. . . . . . Đó là nhất kiện A cấp trang bị."
 
 "Ngã xuống trang bị?" Trầm Dịch chấn động, nhìn về phía tham mưu.
 
 Tham mưu cười khổ gật đầu: "Đây là vì cái gì ta sẽ bị tây khu đuổi giết đích lý do."
 
 "Ngươi giải khai nó đích phong ấn?" Trầm Dịch lớn tiếng hỏi.
 
 "Đại giới chính là của ta chân." Tham mưu cười khổ.
 
 "Cái gì năng lực?"
 
 "Mười km trong phạm vi đích tự do truyền tống, có thể tới gì chỉ định mục tiêu bên người, có thể tiến hành đơn hướng truyền tống cùng đi tới đi lui truyền tống. Đơn hướng truyền tống làm lạnh thời gian hai mươi phút, đi tới đi lui truyền tống làm lạnh thời gian một giờ. Không cần thiết háo tinh thần lực, song truyền tống dùng liền nhau hình, làm lạnh thời gian chồng."
 
 Trầm Dịch nhịn không được thật hút một ngụm lương khí.
 
 Này quả thực là giết người cướp của, quay lại tự do đích thần khí a!
 
 Mười km dài khoảng cách chuẩn xác truyền tống, nếu như vậy, chẳng phải là không người có thể giết chết hắn, mà hắn muốn đi địa phương nào phải đi địa phương nào ?
 
 Tựa hồ là nhìn ra  Trầm Dịch đích tâm tư, tham mưu cười khổ: "Phải là có minh xác đích chỉ định tọa độ mới có thể đi, cho nên hoặc là thuấn di đến có minh xác định vị đích đội hữu hoặc gọi về vật bên người, hoặc là chính là trước đó bản ghi chép quá tọa độ đích địa phương. Từng nhiệm vụ thế giới, chỉ có thể bản ghi chép mười tọa độ, vượt qua khoảng cách hoặc không ở tọa độ điểm thượng liền không thể truyền tống, hơn nữa truyền tống công năng cũng có thể bị phong ấn, bất quá ưu tiên độ có điều,so sánh cao, phong ấn góc nan."
 
 Nói xong hắn nhìn xem xa xa đích Ban Đông Minh đám người, thấp giọng nói: "Bọn họ nhìn trúng  thứ này, muốn. Ta vi giải phong nó trả giá  hai chân vi đại giới, mà bọn họ có khả năng khai ra đích giá, cũng một vạn tám ngàn điểm, nhất kiện song C cấp trang bị đích giá cả."
 
 "Bọn họ như thế nào biết ngươi này xe lăn đích công dụng đích?"
 
 Lĩnh Chủ thở dài: "Đều là ta không tốt, tham mưu đích xe lăn lớn nhất thật là tốt chỗ chính là định vị truyền tống năng lực cường đại, nhưng có cái tệ nạn chính là chỉ có thể mang vật, không thể dẫn người. . . . . ."
 
 Người làm vườn xen mồm: "Tật Phong đội có loại đạo cụ kêu lui vi thế giới, có thể đem cả đoàn đội lý đích người thả ở một cái lui vi trong thế giới, liền giống trang bị giống nhau, tự do mang đi. Có nó, hơn nữa tham mưu đích xe lăn, chúng ta là có thể sấm rất nhiều trước kia không dám sấm đích địa phương . Ngươi cũng biết ở hoang dã, tiến thối tự nhiên đích tầm quan trọng ."
 
 Nguyên lai là như vậy, Trầm Dịch hiểu được .
 
 Xe lăn hơn nữa lui vi thế giới đích công dụng, liền tương đương với truyền tống môn đích tác dụng, chẳng qua nó đích truyền tống vị trí càng thêm chính xác, tốc độ nhanh hơn, hạn chế càng tiểu, sử dụng số lần cũng càng nhiều.
 
 Có thể nhanh chóng thoát ly chiến trường, sử chính mình quay lại tự nhiên đích trang bị cho tới bây giờ đều là hảo trang bị, cứ việc có đủ loại hạn chế, lại có thể thông qua các loại tổ hợp đến bù lại không đủ.
 
 M7 hy vọng có thể có hiệu lợi dụng khởi cái chuôi này xe lăn, đem nó đích giá trị chân chính lớn nhất hóa, bởi vậy Lĩnh Chủ muốn được đến cái này đạo cụ, tìm thượng  Ban Đông Minh đưa ra mua, không nghĩ tới ngược lại bị cáo già đích Ban Đông Minh cấp bộ ra khẩu phong.
 
 Kết quả Ban Đông Minh không bán lui vi thế giới, ngược lại đưa ra muốn mua xe lăn, cấp M7 mang đến  phiền toái.
 
 Thời khắc này biết chuyện này, Trầm Dịch cũng thở dài.
 
 Hắn quay đầu lại nhìn xem Ban Đông Minh, Ban Đông Minh trên mặt lộ ra bất đắc dĩ đích ý cười: "Ngươi đều biết nói , hiện tại nên hiểu được ?"
 
 "Ân, hiểu được . Trừ bỏ giá thật sự thấp chút. Song C cấp giá cả mua A cấp trang bị, là có chút không thể nào nói nổi."
 
 "Đó là bởi vì người làm vườn trộm đi  chúng ta gì đó, phải đã bị trừng phạt."
 
 Người làm vườn kêu to: "Ta không thâu các ngươi gì đó! Hấp huyết đằng là ta chính mình loại đi ra đích, mầm móng cũng là ta chính mình làm nhiệm vụ được đến đích, với các ngươi có cái gì quan hệ?"
 
 Trần Đào mặt trầm xuống: "Chính là ngươi thân là Tật Phong đội đích một viên, của ngươi thu hoạch nên thuộc loại đoàn đội thu hoạch, từ lão Đại chi phối! ."
 
 Người làm vườn tức giận đến nhảy dựng lên: "Thúi lắm thúi lắm! Mầm móng là ta chính mình đan nhân nhiệm vụ được đến đích, vào đoàn đội sử dụng sau này ta huyết nhục của chính mình nuôi nấng đi ra đích, như thế nào cho dù các ngươi có phân ."
 
 "Chúng ta bảo vệ ngươi an toàn, như thế nào có thể kêu không phân?"
 
 "Ta cũng cống hiến chính mình lực lượng !"
 
 Một bên đích A Hỏa cười lạnh: "Hừ, tiểu thí hài một cái, có thể có nhiều bổn sự. Nếu không lúc trước nhìn ngươi ở thực vật thượng có điểm tạo nghệ, ai mẹ nó thu ngươi, không nghĩ tới cánh còn không có dài ngạnh liền bay."
 
 Người làm vườn khiêu  chân kêu to: "Dù sao hấp huyết đằng là của ta, đoàn đội tác chiến ta cũng không nhàn hạ. Các ngươi đừng dùng này làm lấy cớ, các ngươi chính là mưu đồ tham mưu đích xe lăn. Sớm biết rằng lúc trước sẽ không làm cho Lĩnh Chủ tìm các ngươi , vốn ta đi đích thời điểm các ngươi cũng chưa nói cái gì, còn không phải vừa nghe đến tham mưu có này xe lăn, mới cố ý dùng này lý do tìm đến tra đích!"
 
 "Lúc trước không tìm ngươi tính toán sổ sách, không có nghĩa là về sau sẽ không tìm ngươi tính toán sổ sách a." Ban Đông Minh ý vị thâm trường nói, hắn cố ý vô tình địa nhìn Trầm Dịch mắt, ý tứ trong lời nói cũng lại hiển lộ mà dịch thấy.
 
 Trầm Dịch cười khổ.
 
 Cùng tạ ơn quân nhân danh dự bất đồng, Ban Đông Minh làm việc cực chiếu cố trường hợp, rõ ràng là muốn cường thủ hào đoạt, lại vẫn là hội trước cấp chính mình an cái đại nghĩa danh phận.
 
 Này khiến cho hắn nhìn qua xa so với tạ ơn quân nhân danh dự tốt tiếp xúc nhiều lắm, nhưng cũng khó chơi nhiều lắm.
 
 Thời khắc này Ban Đông Minh nhìn thấy Trầm Dịch: "Tiểu huynh đệ, sự tình đích trải qua, ngươi đều đã muốn rõ ràng . Nói thực ra, ta thực thật sự không muốn cùng ngươi là địch. Nhưng nếu ngươi tiếp tục lựa chọn đứng ở Tật Phong đội đích mặt đối lập trong lời nói. . . . . . Ai, ta sẽ rất khó bạn a, huynh đệ."
 
 Hắn nói lời này khi, nhìn chằm chằm Trầm Dịch đích ánh mắt lại tràn ngập sắc bén. Hắn mặt ngoài khách khí, trong lòng hơn phân nửa không phải như thế nghĩ muốn. Trầm Dịch nếu lùi bước, kia thuyết minh hắn trong lòng không đáy, đúng là giết hắn đích cơ hội. Hắn nếu là không lùi, kia ít nhất cũng có cái động thủ đích lý do, vạn nhất giết người có thể nào, truyền ra đi cũng có cái chính nghĩa lập trường.
 
 Đạo đức cùng thanh danh loại này đồ vật này nọ chính là kiện nội khố, mặc kệ huyết tinh đô thị như thế nào tàn khốc, chỉ cần còn có trật tự, liền còn có tồn tại đích ý nghĩa.
 
 Trầm Dịch lười biếng đích hồi đáp: "Ban lão Đại, đắc lưu thủ chỗ thả lưu thủ đi, làm người lưu một đường, ngày khác hảo gặp lại thôi. Ta lần này lại đây, có một số việc muốn làm, vừa lúc cần M7 đích trợ giúp. Lần này liền cho ta cái mặt mũi, thả bọn họ một con ngựa, thế nào? Qua lần này, các ngươi trong lúc đó chuyện ta không nhúng tay."
 
 Trần Đào phía sau một gã râu quai nón đại hán đứng dậy: "Ngươi mẹ nó tính cái gì vậy? Muốn chúng ta cho ngươi mặt mũi?"
 
 Trầm Dịch sắc mặt nghiêm: "Ngươi lại là cái gì vậy, ở trước mặt ta thét to? Hai cái đội trưởng nói chuyện, có ngươi xen mồm đích phân sao không?"
 
 Kia đại hán giận tím mặt, đang muốn xông lên đi giáo huấn Trầm Dịch, Trầm Dịch vung tay lên, thu gặt người ầm ầm hạ xuống, vắt ngang ở song phương trong lúc đó.
 
 Này bàng bạc khí thế đem Tật Phong đội mọi người cũng hoảng sợ, lại thấy tại nơi thu gặt người đích hai bờ vai, bên trái đứng T1000 trạng thái dịch kim chúc Terminator, bên phải lập  đao cánh tay đường lang, chính cùng nhau nhìn chằm chằm chính mình.
 
 Trầm Dịch tùy tay xuất ra một viên đạn xuyên thép vứt cho Ban Đông Minh, lúc này mới dù bận vẫn ung dung đích nói: "Tật Phong đội đích thực lực rất mạnh, ta không phủ nhận. Muốn nói cùng Tật Phong đội đánh, ta là trăm triệu không dám đích. Một khi thật muốn đánh đứng lên, ta khẳng định chỉ có lạc chạy đích phân. Tượng này đó tiểu ngoạn ý, ta tin tưởng khẳng định không ở Ban lão Đại đích trong mắt, xuất ra chúng nó đến, không có uy hiếp ý, chỉ có thành khẩn loại tình cảm, còn hy vọng Ban lão Đại lý giải. Tuy rằng ta vô uy hiếp ý, nhưng ta cũng hy vọng Ban lão Đại có thể xem ở ngày xưa giao tình thượng, cấp điểm mặt mũi. Hôm nay việc này. . . . . . Cho dù quá khứ đi."
 
 Hắn luôn mồm không có uy hiếp ý, nhưng biểu hiện đi ra đích thực lực cũng ở nhắc nhở Ban Đông Minh, thật muốn đánh đứng lên, chúng ta bên này vị tất không có một trận chiến lực. Cho dù không thắng được các ngươi, giết chết các ngươi vài người lại vị tất có vấn đề. Lấy thu gặt người thêm T1000 tái thêm đao cánh tay đường lang cùng đạn xuyên thép đích công hiệu, này thật đúng là không phải ai dám nói thoải mái có thể tiếp được đích.
 
 Này còn chưa đủ, Trầm Dịch thế nhưng lại theo huyết tinh văn chương lý xuất ra giống nhau đồ vật này nọ.
 
 Thứ này làm cho Ban Đông Minh Trần Đào lại sắc mặt đại biến.
 
 "Không gian môn!" Trần Đào kêu lên.
 
 Đúng là đắc tự Thứ Huyết đội đích không gian môn đạo đủ.
 
 Ban Đông Minh đích ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm không gian môn, một hồi lâu mới nói: "Không nghĩ tới tạ ơn quân nhân danh dự đích không gian môn thế nhưng cũng làm cho tiểu huynh đệ bắt được . Đây chính là cái chạy trối chết thoát thân thật là tốt đồ vật này nọ a, có nó, ai muốn muốn giết chết tiểu huynh đệ ngươi đã có thể lại càng không dễ dàng ."
 
 Trầm Dịch cười: "Không phải là có điểm ấy dựa vào mới dám đến hoang dã thôi, không giống Ban lão Đại ngươi, nhân cường mã tráng, chúng ta chữ nhỏ bối đích, chỉ có thể dựa vào chạy trối chết bổn sự hỗn khẩu cơm ăn. Đương nhiên, với ta mà nói, chỉ cần có thể sống , kia liền hết thảy đều có có thể, ngươi nói phải không? Ban lão Đại."
 
 Hắn xuất ra không gian môn, thì phải là làm cho Ban Đông Minh hoàn toàn buông tha cho một trận chiến đích ý tưởng.
 
 Ban Đông Minh nếu cố ý động thủ, ở Trầm Dịch cùng M7 đích liên thủ hạ, ngay cả có thể thắng, chỉ sợ cũng khó miễn tử thương. Mà Trầm Dịch có không gian môn nơi tay, giết hắn đã là ngàn nan muôn vàn khó khăn.
 
 Nếu làm cho Trầm Dịch chạy, tương lai hắn rối rắm đội ngũ tìm chính mình phiền toái, lại phùng Tật Phong đội tổn binh hao tướng, đến lúc đó dẫm vào Thứ Huyết đội vết xe đổ cũng không phải cái gì không có khả năng chuyện.
 
 Ở cân nhắc lợi hại đích tình huống hạ, Ban Đông Minh đã muốn rất rõ ràng động thủ tuyệt đối là không khôn ngoan hành vi.
 
 Thời khắc này hắn hung hăng trừng mắt Trầm Dịch, một hồi lâu mới đột nhiên nở nụ cười: "Hảo, tốt lắm! Tiểu huynh đệ đích tâm tư luôn động đắc nhanh như vậy a, ta liền thích ngươi này cổ thông minh kính. Đúng vậy, chỉ có người chết mới là không cần để ý đắc tội đích a. Nếu như vậy, kia hôm nay việc này ta liền cho ngươi cái mặt mũi."
 
 "Lão Đại!" A Hỏa kêu một tiếng.
 
 Ban Đông Minh vung tay lên, gào to một tiếng: "Chúng ta đi!"
 
 Tật Phong đội đoàn người sát Trầm Dịch đích bên người quá khứ, đi qua, một đám đội viên đều hung tợn đích trừng mắt nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái, duy có Trần Đào, ở đi qua hắn bên người khi thở dài một tiếng: "Làm gì đâu, huynh đệ. Kỳ thật lần trước chuyện. . . . . ."
 
 "Lần trước kia bút huyết tinh điểm ta sẽ trả lại cho ngươi nhóm đích." Trầm Dịch đột nhiên nói.
 
 Trần Đào ngẩn ngơ, đi qua đi đích Ban Đông Minh đã muốn quát to: "Không cần ! Ta Tật Phong đội không kém về điểm này tiễn, lại càng không lao người khác bố thí! Chúng ta Tật Phong đội muốn gì đó. . . . . . Chúng ta chính mình động thủ tới bắt!"
 
 Những lời này không thể nghi ngờ vu tuyên bố song phương quan hệ hoàn toàn vỡ tan.
 
 Vừa lúc lúc này Trầm Dịch đích kia hai lượng gọi về binh lính đích con ngựa hoang xe cũng mở lại đây, Ban Đông Minh theo tay vung lên, hai chiếc xe ầm ầm bay lên, té rớt ở bụi cỏ trung, tất cả binh lính đồng thời rơi xuống xe để.
 
 Dị năng niệm khống: 3 cấp.
 
 Năng lượng giá trị 1800.
 
 ———————————
 
 PS: dị năng niệm khống: có thể khống chế tất cả phi sinh mệnh vật thể, chính là mạo hiểm người trang bị cùng mạo hiểm người trong tay bình thường vật thể, nhưng là đối bên người loại như quần áo chờ không thể khống chế.
 
 Khống chế mạo hiểm người trang bị cùng trong tay vật thể cần tiêu hao đích năng lượng thật lớn, cho dù là một cây châm ở mạo hiểm người trong tay, bởi vì đã bị mạo hiểm người tự thân lực lượng đích thêm thành tác dụng, khống chế đều cần trả giá thật lớn đại giới, hơn nữa không cụ bị có được quyền cùng sử dụng quyền, con khả sinh ra công kích cản trở tác dụng, không thể sử dụng này phản kích mục tiêu đối thủ, hoặc cướp đoạt trang bị.
 
 Nêu ví dụ thuyết minh:
 
 Một chiếc xe 3 tấn, một cái mạo hiểm người đích lực lượng vừa lúc cũng có thể giơ lên 3 tấn tả hữu trọng vật, như vậy khống chế mạo hiểm người trong tay đích vật thể, liền tương đương với khống chế một chiếc xe cần tiêu hao đích năng lượng.
 
 Có điều bất đồng chính là, xe không có liên tục sức nặng, mạo hiểm người tắc có thể liên tục tác dụng vu vật thể. Bởi vậy mạnh mẽ khống chế mạo hiểm người trong tay vật thể, liền ý nghĩa làm cho dị năng năng lượng cùng mạo hiểm người lực lượng tiến hành đối háo, đây là cực không hợp tính đích, dù sao năng lượng tiêu hao so với đối phương khí lực tiêu hao mau nhiều lắm, cao thể chất đích mạo hiểm người sự chịu đựng cường, quay về khí lực chính là rất nhanh đích.
 
 Hắc Tia chớp vi tọa giá thức trang bị, tự thân sức nặng thật lớn, nhưng chạy khi không thể đã bị mạo hiểm người lực lượng thêm thành bảo hộ.
 
 Bởi vậy đương Trầm Dịch lái xe tới rồi khi, Ban Đông Minh dễ dàng sẽ không đi niệm khống, bởi vì xe đích sức nặng thừa tốc độ sinh ra đích chất lượng là tương đương đáng sợ đích, mạnh mẽ khống chế cần tiêu hao thật lớn năng lượng.
 
 Nhưng là Trầm Dịch ở dừng lại xe sau nếu muốn bắt nó một lần nữa phát động đứng lên chạy trốn, ở ban đông bên ngoài tiền cũng liền cơ hồ không có khả năng. Cũng may Trầm Dịch ít nhất có thể thu hồi đi, đến không cần lo lắng bị cướp đi.
 
 Về phần thu gặt người cùng T1000, đồng dạng có thể niệm khống, nhưng là liên tục khống chế vẫn như cũ cần tiêu hao năng lượng. Khống chế T1000 hoàn hảo chút, khống chế tám mươi tấn trọng đích thu gặt người, Ban Đông Minh cũng sẽ thực cố hết sức.
 
 Bởi vậy Ban Đông Minh trước khi đi đích kia một cái niệm khống làm, ở mặt ngoài là ở nói cho Trầm Dịch, của ngươi kia bộ xiếc đối ta vô dụng, kỳ thật cũng là tự cấp chính mình sung trường hợp.
 
 Thật muốn đánh đứng lên, hắn khẳng định có thể khắc chế, nhưng là khẳng định không thể vẫn khắc chế.
 
 Tổng kết: Ban Đông Minh đích niệm khống đối khoa học kỹ thuật loại vũ khí, viễn trình vũ khí đều có áp chế hiệu quả, nhưng là đối cận chiến cao thủ áp chế năng lực cực thấp, cho nên gặp phải tạ ơn quân nhân danh dự cơ hồ không có hiệu quả, gặp phải Trầm Dịch đã có nhất định đích khắc chế tác dụng, mà Trầm Dịch đích ngoại vật cường hóa thủ đoạn đối phó tạ ơn quân nhân danh dự tắc tương đối hữu hiệu nhiều lắm. Xem như lẫn nhau khắc chế đi.
 
 Đúng rồi: tượng không gian môn loại này phi bình thường sử dụng vật thể, cũng là không thể niệm khống đích. Xác thực đích nói, không gian môn đã muốn không thuộc loại vật thể phạm trù , mà mang nhập ma huyễn sắc thái, phàm có chứa loại này sắc thái đích, Ban Đông Minh đều rất khó khống chế.
 
 Về phần quần áo loại không thể khống chế chỉ có thể nói là đô thị đặc biệt thêm đích hạn chế.
 
 Tổng không thể một đấu võ, quần áo đã bị nhân tê quang đi?
 
 Cuối cùng:
 
 Một bậc dị năng: năng lượng 100.
 
 Nhị cấp dị năng: năng lượng 500.
 
 Ba cấp dị năng: năng lượng 1500.
 
 Tứ cấp dị năng: năng lượng 4500.
 
 Năm cấp dị năng: năng lượng 10000.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: