Theo rất nhiều Terminator đích rời đi, Trầm Dịch cũng rốt cục động . Giày thượng đích gia tốc kỹ năng mở ra, hắn linh động như quỷ ảnh, theo cánh đồng bát ngát thượng mơ hồ xẹt qua.
 
 Vài tên hàng không binh chiến sĩ mang theo tập Tiểu Phàm cùng mã Karl theo sát ở hắn phía sau, vừa xong căn cứ bên cạnh, Trầm Dịch một cái xoay người nhảy đến tường vây thượng, trước đem tường vây thượng đích lưới sắt trảo nứt ra, sau đó thong dong địa nhìn một chút tả hữu, tin tưởng này phụ cận không có gì Terminator, lúc này mới nhảy xuống.
 
 "Ta vào được." Hắn đối với đoàn đội kênh nhẹ giọng nói.
 
 "Vậy là tốt rồi!" Kênh lý truyền đến Hồng Lãng nhẹ nhàng thở ra đích trả lời.
 
 "Các ngươi bên kia thế nào?"
 
 Kênh lý pháo thanh ù ù.
 
 Hồng Lãng trả lời: "Đang ở bị số chết địa đuổi theo đâu."
 
 Kim Cương cũng sáp  tiến vào: "Trầm Dịch, chúng ta hiện tại đang bị mấy chục thai thu gặt người, vài trăm thai Terminator còn có liệp sát người đuổi theo. Chúng ta hiện tại chính lợi dụng vùng núi địa hình tránh né công kích, nhưng chống đỡ không được quá dài thời gian. Ngươi phải nhanh đưa chỉ huy trung tâm phá hủy, như vậy có lẽ có thể cho chúng nó đình chỉ truy kích."
 
 "Hiểu được!"
 
 "Nhớ kỹ phải nhanh! Chúng ta không có nhiều lắm thời gian !" Kim Cương đối với kênh kêu to, thương pháo thanh càng phát ra vang đắc lợi hại.
 
 Chấm dứt trò chuyện, Trầm Dịch bước nhanh hướng bên trong căn cứ đi đến.
 
 Phải ở nặc đại đích căn cứ trung tìm được thiên võng đích chỉ huy trung tâm cũng không phải nhất kiện dễ dàng chuyện, Trầm Dịch đem vinh dự huân chương đem ra, lại triệu hồi ra hai mươi danh binh lính bình thường.
 
 Hai tay về phía trước đẩy, Trầm Dịch trầm giọng nói: "Toàn bộ tản ra, tìm kiếm chỉ huy trung tâm chỗ,nơi. Nhớ kỹ, trong căn cứ có thể còn có chút ít Terminator trông coi. Tận lực không cần cùng này máy móc dây dưa, nhiễu khai đối phương, các ngươi không có khả năng là Terminator đích đối thủ."
 
 Tất cả đích hàng không binh cai đầu dài một chút, đều rời đi.
 
 Này đó hàng không binh tuy rằng chiến lực hữu hạn, gọi về khi vừa muốn hao phí huyết tinh điểm, nhưng là dùng ở trước mắt loại này số lượng so với chất lượng trọng yếu đích địa phương, lại đảm nhiệm có thừa. Nhất là bọn họ đều là trải qua quá huấn luyện taxi binh, đối với giấu kín, tiềm hành, bí ẩn tiếp cận chờ đều có độc đáo đích biện pháp, chính là không bằng mạo hiểm người đích kỹ năng bàn tới cường lực. Nếu nói tiềm hành loại đích kỹ năng là cái bật lửa, như vậy hàng không binh nhóm đích ẩn nấp tiềm hành là tốt rồi so với đánh lửa. Một hai cái đánh lửa đích hiệu suất khẳng định không đủ, hơn mười người đánh lửa đích, tắc hiệu suất sẽ gặp tăng lên rất nhiều.
 
 Phân tán khai này phê hàng không binh sau, Trầm Dịch hướng cách đó không xa đích một tràng kiến trúc nội đi đến.
 
 Đẩy ra đại môn, Trầm Dịch nhìn đến này chính là một chỗ kho hàng. Bên trong đôi đầy vứt đi đích Terminator, một đám kim chúc đầu bị chỉnh tề đích bãi đặt ở cái giá thượng, thân thể tắc bị bắt tại trên tường.
 
 Nhìn xem không có gì phát hiện, Trầm Dịch lắc lắc đầu hướng một khác chỗ địa phương đi đến.
 
 Căn cứ đích kiến trúc vận mệnh là như thế to lớn, thế cho nên Trầm Dịch trong lúc nhất thời cũng sờ không rõ ràng lắm nơi này đích địa hình phân bố, hắn phải tận khả năng đích nhiều đi một ít địa phương, muốn làm thanh nơi này đích vận mệnh.
 
 Vừa đi, Trầm Dịch một bên mở ra micro: "Có cái gì ... không phát hiện?"
 
 Micro lý truyền đến sàn sạt đích tiếng vang.
 
 Một gã hàng không binh trả lời: "Không có phát hiện, over."
 
 "Không có gì phát hiện, over."
 
 "Ta ở trong này phát hiện một cái vũ khí khố, quan trên."
 
 "Không cần để ý tới, ta phải nhanh nhất thời gian tìm được chỉ huy trung tâm."
 
 "Là!"
 
 Một bên chỉ huy, Trầm Dịch một bên tiến vào tiếp theo tràng kiến trúc.
 
 Còn không có thấy rõ trước mắt là cái gì, chỉ thấy một mảnh bóng đen đã muốn hốt đích hướng hắn đánh tới.
 
 Trầm Dịch tả bước lui về phía sau, hữu quyền giơ lên, từ đuôi đến đầu một cái câu quyền chính đánh vào kia bóng đen thượng, kia bóng đen phanh đích bay lên, đánh thẳng đến trần nhà thượng tái rơi xuống.
 
 Rơi xuống mặt đất, Trầm Dịch mới nhìn rõ kia chính là một người hình khuôn đúc, mặt trên cái lồng  một tầng nhân loại làn da, chính là nhìn qua thực tượng Terminator mà thôi.
 
 Những người này hình khuôn đúc đều bị điếu ở tại quanh thân trên tường, có thể có một buông lỏng , vừa lúc rơi xuống, đến đem Trầm Dịch hoảng sợ.
 
 "Đã xảy ra chuyện gì?" Có người hỏi.
 
 Trầm Dịch tùy tay nhặt lên kia khuôn đúc nhìn xem, thuận miệng trả lời: "Không có gì, có cái móc treo quần áo ngã."
 
 Đem kia khuôn đúc một nhưng, Trầm Dịch đang định lui rời khỏi phòng gian, bỗng nhiên cảm giác phía sau hình như có dị động.
 
 Hắn bản năng đích cai đầu dài một thấp, một cỗ kình phong đã muốn theo hắn sau đầu phiến  quá khứ.
 
 Trầm Dịch cúi đầu về phía sau va chạm, chính đánh vào phía sau đích người đánh lén thượng, hữu khửu tay sau này hung hăng một kích.
 
 Khửu tay đánh đích lực lượng từ trước đến nay là so với quyền kình lớn hơn nữa đích, thời khắc này Trầm Dịch đích một kích đánh cho phía sau đích người đánh lén về phía sau ngã xuống, Trầm Dịch phản chân chính là một cước nghịch đá.
 
 Hắn chợt ngộ đánh bất ngờ lại lâm nguy không thay đổi, tuy rằng là hướng về sau lưng ra tay, nhưng động tác nhanh nhẹn hiệu suất cao lại không bị ngăn trở ngại, lần này như con ngựa đá chân, chính đá vào kia người đánh lén trên người, nhất thời lại đem người đánh lén đá đích lui về phía sau vài bước.
 
 Trầm Dịch lúc này mới xoay người, tay trái quỷ hút máu chi xúc vu không một tiếng động trung hoạt tới trong lòng bàn tay, tay phải linh súng kíp quay về chỉ, lúc này mới thấy rõ ràng đánh lén hắn chính là một thai T800 Terminator.
 
 Một thai T800 Terminator tuy rằng cường hãn, nhưng chung quy không có khả năng là Trầm Dịch đích đối thủ. Làm cho Trầm Dịch cảm thấy đau đầu chính là hắn không biết ở trong này đích đánh nhau có thể hay không khiến cho thiên võng đích cảnh giác, cho nên chỉ có thể tận khả năng đích lấy nhỏ lại đích động tĩnh nhanh chóng tiêu diệt đối thủ, này đối hắn đích yêu cầu liền có điều,so sánh cao .
 
 Tay phải linh súng kíp biến mất, quỷ hút máu chi xúc múa may mà lên.
 
 Sắc bén đích chủy thủ ở T800 đích trên người bay nhanh tước động .
 
 Trầm Dịch đến là ý đồ lại tiến vào cái loại này khó được đích tỉ mỉ trạng thái, đáng tiếc chính là lần này vô luận hắn như thế nào cố gắng, lại chính là không thể tiến vào. Cảm giác loại này đồ vật này nọ, có khi ngươi càng là nghĩ muốn có được, nó liền càng là ly ngươi xa xôi. Đợi cho ngươi không thèm nghĩ nữa nó khi, nó rồi lại tự động xuất hiện.
 
 Nó liền giống đoạn dự đích Lục Mạch Thần Kiếm, tác giả nhóm đích sáng tác linh cảm, không thể nắm lấy, khó có thể nắm trong tay, cố tình lại vô cùng trọng yếu.
 
 Cũng may nó tuy rằng trọng yếu lại phi trụ cột, Trầm Dịch không có tiến vào tỉ mỉ trạng thái cũng cũng đủ đối phó này thai T800, đợi cho hắn đệ tam mười bảy thứ đâm trúng kia thai T800 sau, này thai khó chơi đích Terminator rốt cục rồi ngã xuống.
 
 Trầm Dịch lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.
 
 Sờ soạng  một chút đem kia thai T800 đích nguồn sinh lực kết tinh lấy ra nữa, văn chương nêu lên, ngươi không thể có được nên kết tinh, Trầm Dịch chỉ có thể thở dài ném xuống.
 
 Đúng lúc này, micro trung truyền đến binh lính lai ngươi đích thanh âm: "Quan trên, ta nghĩ ta tìm được rồi ngài muốn tìm đích địa phương ."
 
 Trầm Dịch tinh thần rung lên: "Ta cái này lại đây."
 
 ———————
 
 Chỉ huy trung tâm cũng không khó tìm, ngay tại căn cứ đích tối trung tâm vị trí, hơn nữa dọc theo đường đi cơ hồ không thấy được một cái Terminator thủ vệ.
 
 Đổi thành là nhân loại, có lẽ hội cảm thấy được đây là rất không khả tư nghị đích một sự kiện, bất quá theo thiên võng đích góc độ lo lắng, này đến là thực bình thường —— thiên võng cũng không cần lo lắng cho mình hội hủy diệt, nó có mặt khắp nơi, bởi vậy nó đối tự thân an toàn đích nhu cầu tính là thấp nhất đích.
 
 Nếu một người như thế nào cũng chết không được, tin tưởng hắn cũng sẽ không đi nhàm chán đến để ý chính mình đích an toàn, cũng vì chi bày ra tầng tầng trọng binh.
 
 Theo này góc độ lo lắng, căn cứ ngoại đích phòng ngự mới là nhiệm vụ này trung tối khó khăn đích một hoàn, chỉ cần giải quyết  vấn đề này, tiến vào căn cứ lúc sau ngược lại hội trở nên thoải mái rất nhiều.
 
 Bất quá đây là theo thiên võng đích góc độ lo lắng, nếu là từ huyết tinh đô thị đích góc độ lo lắng, như vậy như vậy đích khó khăn liền không khỏi có chút nghi vấn .
 
 Bởi vậy đương thời khắc này Trầm Dịch đứng ở chỉ huy trung tâm thất, nhìn thấy kia ảnh tượng màn hình khi, trong lúc nhất thời lại có chút lăng thần, tựa hồ là không thể tin được chính mình như thế thoải mái đích liền đứng ở nơi này.
 
 Hắn rất là cẩn thận địa hồi tưởng  một chút, lấy xác nhận phương diện này có phải hay không có cái gì bẩy rập, ở quả thật tìm không ra cái gì điểm đáng ngờ sau mới trầm giọng nói: "Đem tập Tiểu Phàm mang lại đây."
 
 Tập Tiểu Phàm bị dẫn theo lại đây.
 
 Tập hắn vẫn như cũ là nhất quán đích ngốc mộc vẻ mặt.
 
 Hắn tựa hồ vĩnh viễn sẽ không vi gì ngoại sự khó khăn nhiễu, con sinh tồn ở chính mình đích thế giới trung.
 
 Có lẽ là Trầm Dịch đối hắn coi như không tồi, hắn đối Trầm Dịch đích cảm giác cũng còn có thể, bởi vậy hiện tại đi theo ở Trầm Dịch đích bên người, đến cũng không có gì quá lớn phản ứng, chính là thân ở lạnh như băng đích kim chúc thế giới, hắn luôn thích vặn vẹo  thân thể, làm như ở không nói gì đích kháng nghị  cái gì.
 
 Trầm Dịch sờ sờ tập Tiểu Phàm đích đầu, mỉm cười đối hắn nói: "Hắc, đi đến nơi này, còn kém cuối cùng từng bước, chúng ta tại đây cái thế giới đích nhiệm vụ sẽ hoàn thành . Ta nghĩ, ta cần ngươi giúp ta tái làm cuối cùng một sự kiện."
 
 Tập Tiểu Phàm đích ánh mắt dừng lại ở căn cứ khống chế trước đài.
 
 "Không, ta không phải phải ngươi xâm lấn hệ thống. Ta biết kia rất khó, ít có thể làm được, cho nên ta không cần ngươi giúp ta khống chế nó, nhưng là ta phải ngươi giúp ta làm một khác sự kiện."
 
 Tập Tiểu Phàm ngơ ngác địa nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch bắt tay chỉ hướng chỉ huy trung tâm cách đó không xa đích một thai máy móc: "Nhìn đến cái kia  sao không? Nếu ta xem đắc đúng vậy, kia thai máy móc hẳn là chính là dùng để cải tạo mã Karl, đưa hắn chế tạo thành bán nhân bán máy móc đích tồn tại đích máy móc. Ta cần ngươi giúp ta khống chế này thai máy móc, tìm ra này thai máy móc đích chế tạo nguyên lý cùng thiết kế bản vẽ. Như vậy ta mới có thể tái hiện nó. . . . . . Ta muốn dùng nó đến cải tạo của ta binh lính."
 
 Cho tới nay, Trầm Dịch đều đau đầu một sự kiện: hàng không doanh binh lính tuy rằng dùng tốt, nhưng là thân thể thực lực thật sự quá kém, này làm cho  Trầm Dịch ở chiến đấu khi tận khả năng đích không đi sử dụng chúng nó, để tránh miễn vô vị đích tổn thương.
 
 Làm chức nghiệp quân nhân, thế nhưng chỉ có thể ở chiến đấu ở ngoài đích địa phương phát huy tác dụng, đây là quân nhân đích sỉ nhục, cũng là Trầm Dịch này quan chỉ huy đích bất đắc dĩ.
 
 Huyết tinh đô thị đích thế giới dù sao không phải người thường đích thế giới, không phải chịu quá tốt bụng huấn luyện đích quân nhân dễ dàng có thể đảm nhiệm đích. Như thế nào có thể làm cho chính mình taxi binh cường đại đứng lên, vẫn đều là Trầm Dịch trong lòng lo lắng đích vấn đề.
 
 Tinh anh binh lính có lẽ còn có thể thông qua ở trong chiến đấu thăng cấp đến từng bước cường đại, nhưng là số lượng hữu hạn, chết một người tựu ít đi một cái, hơn nữa bồi dưỡng rất khó.
 
 So sánh với dưới, binh lính bình thường đến là không sợ chết trận, chỉ cần có cũng đủ đích huyết tinh điểm, luôn có thể chiêu mộ, nhưng là không thể thăng cấp đích đặc tính khiến cho bọn hắn nhất định một chút cũng không có pháp đảm nhiệm càng thêm gian nan đích chiến đấu hoàn cảnh.
 
 Ở sơ khó khăn đích trong thế giới, binh lính bình thường nhóm đã muốn thể hiện ra thực lực của chính mình không đủ đích xấu hổ, tới rồi bình thường khu về sau, lại hội như thế nào đâu?
 
 Đương thực lực chênh lệch lớn đến trình độ nhất định khi, cho dù có cũng đủ đích số lượng cũng vô pháp bù lại.
 
 Hàng không doanh binh lính đến là có thể thông qua trang bị phương thức tiến hành cường hóa, nhưng vấn đề là kể từ đó, sở trả giá nhân thể tất thật lớn. Cho dù là từng binh lính bình thường trang bị một phen linh súng kíp, đều phải trả giá mấy chục vạn huyết tinh điểm, này hiển nhiên không phải Trầm Dịch có thể gánh vác đích con số.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch một mực nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này, nhưng cũng vẫn không có tìm được biện pháp.
 
 Thẳng đến lần này tiến vào Terminator 2018 đích nhiệm vụ thế giới, hắn thấy được mã Karl đích biến hóa, đột nhiên ý thức được chính mình có lẽ có thể có biện pháp khác cường hóa này đó binh lính.
 
 Thì phải là đạt được loại này cải tạo binh lính đích máy móc chế tạo bản vẽ cùng phương pháp.
 
 Hiện giờ Trầm Dịch đã muốn càng ngày càng hiểu biết huyết tinh đô thị .
 
 Chưa đô thị tán thành đích thu hoạch, có lẽ không thể mang rời chức vụ thế giới, nhưng là tri thức cũng ngoại lệ.
 
 Tri thức là một loại vô hình đích tồn tại, thuộc loại đối thế giới đích nhận tri cùng lý giải. Huyết tinh đô thị có thể cho ngươi ở nhiệm vụ thế giới trung đạt được đích tất cả phi nhận định vật chất tính tồn tại không thể mang ly, cũng không có thể cho ngươi ở nhiệm vụ thế giới trung đạt được đích tri thức cũng mang không ra đi.
 
 Cho nên đương mã Karl bán nhân bán máy móc đích thuộc tính hiện ra ở Trầm Dịch trước mặt khi, Trầm Dịch phát hiện kỳ thật mã Karl đích sinh mệnh vượt xa quá người thường đích cường đại. Kia một khắc hắn ý thức được, nếu có thể làm cho chính mình taxi binh cũng có được mã Karl như vậy đích cải tạo, thế tất hội trở nên cường đại rất nhiều. Loại này cường đại tuy rằng chính là ở sinh mệnh mặt đơn độc phương diện tăng lên, nhưng là đối với hàng không doanh binh lính mà nói, không hề nghi ngờ đem thật to tăng lên bọn họ đích chiến đấu sinh tồn tỷ lệ. Có lẽ còn so ra kém đô thị đích cường hóa, cũng tối giới liêm vật mĩ đích cường hóa phương thức.
 
 Cũng đang là từ khi đó khởi, Trầm Dịch liền quyết định  chủ ý muốn tới thiên võng căn cứ đi một chuyến, vô luận như thế nào, muốn lấy đắc máy móc chiến sĩ đích thiết kế bản vẽ.
 
 Bất quá ngay tại thời khắc này, một thanh âm đột nhiên vang lên: "Ta sợ ngươi làm không được này , người xa lạ."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: