Trên bàn bày đặt một cái màu vàng đích điêu khắc  kỳ lạ hoa văn đích tiểu phương hạp, kia đó là Hắc Ám lập phương khối .
 
 Trầm Dịch đem nó cầm ở trong tay, vào tay Ôn Nhuận, xúc cảm kỳ lạ, lại không biết chỉ dùng để cái gì vậy làm thành đích.
 
 Huyết tinh văn chương truyền đến nêu lên:
 
 "Hắc Ám lập phương khối: có được tổ hợp vật phẩm năng lực đích thần kỳ đạo cụ."
 
 "Đem tính chất gần đích hai kiện trang bị hoặc đạo cụ để vào Hắc Ám lập phương khối trung, khả đạt được rất cao cấp bậc đích trang bị hoặc đạo cụ."
 
 "Hoàn toàn giống nhau trang bị, hợp thành không cần tiền trả huyết tinh điểm."
 
 "Tính chất gần trang bị, đem căn cứ sai biệt tính thu huyết tinh điểm."
 
 "Đồng chất độ thấp hơn 50% đích trang bị không thể hợp thành."
 
 "Hợp thành cao nhất cấp bậc không vượt qua S cấp."
 
 "Nên vật phẩm đối tinh khiết khoa học kỹ thuật loại trang bị không có hiệu quả."
 
 "Phi xem xét đạo cụ, trước mặt chỉ có thể dùng để hợp thành Hắc Ám pháp trượng."
 
 Cái này vật phẩm đích công năng đến là không ra Trầm Dịch dự kiến, cơ bản phù hợp  nguyên Hắc Ám lập phương khối trung tổ hợp đồng chất đạo cụ đích đặc điểm, cũng đem công năng phóng đại hóa, đồng thời lại hủy bỏ  tổ hợp đặc thù đạo cụ đích công năng.
 
 Có lẽ ở huyết tinh đô thị xem ra, đô thị đích tất cả đặc thù đạo cụ đều đều có này quy phạm, không cần một cái Hắc Ám lập phương khối lại đến thống nhất khái quát.
 
 Chính là cuối cùng đích nêu lên làm cho Trầm Dịch lâm vào ngạc nhiên.
 
 "Không nghĩ tới đi? Chúng ta tân tân khổ khổ thưởng tới Hắc Ám lập phương khối dĩ nhiên là phi xem xét đạo cụ, căn bản không thể mang ly đen sẫm thế giới." Ôn Nhu cười khổ nói.
 
 Giết chết Beria sau, nàng phát hiện Hắc Ám lập phương khối thị phi xem xét đạo cụ, tâm đều lạnh  nửa thanh. Hơn nữa Hắc Ám lập phương khối cùng khác không nghi thức thưởng cho vật phẩm còn không giống nhau, chưa xem xét dưới tình huống trừ bỏ dùng để hợp thành Hắc Ám pháp trượng thế nhưng cái gì đều làm không được.
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ cũng cười: "Ta nghĩ này vẫn là cùng nó đích đạt được phương thức có quan hệ đi. Hắc Ám lập phương khối ở tử vong thần điện, đây là tất cả đã làm chuẩn bị đích mạo hiểm người đều biết nói chuyện, theo điểm này đi lên giảng, che dấu nhiệm vụ thân mình không có gì ý nghĩa. Nhưng là ở phi nhiệm vụ dưới tình huống được đến đích Hắc Ám lập phương khối, chung quy chỉ có thể là một cái vô ích chỗ đích phế vật."
 
 "Ý của ngươi là nói. . . . . ."
 
 "Vẫn là đắc tìm lão nhân giải quyết vấn đề." Trầm Dịch theo bản năng địa gõ xao cái bàn.
 
 Nếu muốn tìm Di Kane, tự nhiên nhất định phải tổ tiên hợp Hắc Ám pháp trượng.
 
 Trầm Dịch đem quốc vương chi trượng, đầu trượng lắp ráp đâu tiến phương khối trung, hai dạng,khác biệt đồ vật này nọ quả nhiên thuận lợi trở thành Hắc Ám pháp trượng. Chính là cái chuôi này Hắc Ám pháp trượng cũng không có gì thuộc tính biểu hiện, hiển nhiên là đơn thuần làm nhiệm vụ đạo cụ xuất hiện.
 
 Cầm Hách Lạp Dick pháp trượng, Trầm Dịch cùng Ôn Nhu Hồng Lãng cùng đi gặp Di Kane.
 
 Lão nhân quả nhiên thập phần vui mừng, dùng hắn kia hùng hậu đích tiếng nói nói: "Nga, nhân loại đích dũng sĩ, các ngươi quả nhiên hoàn thành  này gian khổ đích nhiệm vụ. Hiện tại có nó, Lỗ Cao nhân sẽ thấy không cần lo lắng đến từ địa ngục đích xâm lấn ."
 
 Theo lão nhân đem pháp trượng cao giơ lên cao khởi, kia pháp trượng nhưng lại ở thái dương dưới nhưng lại lóe ra ra sáng lạn quang huy, đem trên bầu trời đích vẻ lo lắng cũng tùy theo bị xua tan.
 
 Huyết tinh văn chương nêu lên:
 
 "Ngươi hoàn thành  Di Kane đích nhắc nhở, hữu hảo độ tăng lên hai trăm điểm. Trước mặt hữu hảo độ hai trăm một mười điểm."
 
 Có này hai trăm một mười điểm hữu hảo độ, Trầm Dịch cũng không khách khí, làm cho Hồng Lãng hỏi Di Kane hay không có thể giúp bọn hắn đem Hắc Ám lập phương khối đích vấn đề giải quyết.
 
 Lão nhân đến cũng thích giòn, trực tiếp theo trong lòng,ngực xuất ra một quyển thật dày sách, đối với Hắc Ám lập phương khối nhẹ nhàng một chút, theo một đoàn màu bạc hào quang hiện lên, Hắc Ám lập phương khối liền bị xem xét thành công. Hồng Lãng đích hữu hảo độ cũng bị khấu điệu năm mươi điểm, này sử Hồng Lãng trong cơn giận dữ: lão nhân cũng quá lòng dạ hiểm độc , xem xét cái phương khối sẽ năm mươi điểm hữu hảo độ, khó trách đều nói nhân lão thành tinh.
 
 Trầm Dịch đích lực chú ý lại bị kia quyển sách sách hấp dẫn quá khứ: "Xem xét chi thư?"
 
 Ở trong tối hắc thế giới trung, có hai dạng,khác biệt trọng yếu đạo cụ là không thể không đề đích, thì phải là xem xét chi thư cùng trở về thành chi thư.
 
 Thế giới đích nguyên đặt ra trung, xem xét chi thư bất quá là xem xét không biết trang bị thuộc tính đích, trở về thành chi thư cũng gần là trở về phụ cận thành thị.
 
 Nhưng là ở huyết tinh đô thị lý, này hai dạng,khác biệt đồ vật này nọ đích tác dụng cùng giá trị lập tức sinh ra  thật lớn biến hóa.
 
 Căn cứ Kim Cương được đến đích tin tức, đen sẫm thế giới trung đích xác vẫn như cũ có này hai quyển sách đích tồn tại, bất quá chúng nó đích tác dụng đã muốn hoàn toàn biến hóa.
 
 Xem xét chi thư đích tác dụng không hề là xem xét không biết thuộc tính, mà là chân chính đích như xem xét quyển trục bình thường khả đem thế giới nội vật phẩm mang về đô thị, có khả năng mang theo đích vật chất số lượng lại thật to gia tăng.
 
 Về phần trở về thành chi thư đích tác dụng thì tại vu hoang dã, tiến vào hoang dã đích mạo hiểm người có thể ở gì thời điểm gì dưới tình huống sử dụng trở về thành chi thư trở về, mà không hề bị đến thưởng cho vật phẩm đích hạn chế.
 
 Nguyên bản bình thản vô kì đích hai bản đạo cụ thư, tại đây dạng đích cải biến hạ, đã thành vi so với Hắc Ám lập phương khối cũng có giá trị đích có thể nói S cấp đích đạo cụ.
 
 Đáng tiếc chính là tiến vào đen sẫm thế giới sau, bởi vì đầu mối chính nhiệm vụ đích gấp gáp tính, Trầm Dịch bọn họ cũng không có cơ hội đi nếm thử tìm kiếm này hai bản đạo cụ thư đích rơi xuống, mà nhiệm vụ trong thế giới càng không có gì đạo cụ thương nhân khả cung bọn họ điều tra.
 
 Không nghĩ tới tại đây khắc, xem xét chi thư nhưng lại ở Di Kane đích trong tay xuất hiện .
 
 Nhìn đến xem xét chi thư đích thời khắc đó, Trầm Dịch đột nhiên ý thức được cái gì, thầm mắng chính mình ngu xuẩn, thế nhưng đem Di Kane là tối trọng yếu năng lực"Xem xét" cấp đã quên.
 
 Huyết tinh đô thị từ trước đến nay đích thói quen là ở không ảnh hưởng kỳ thật chất mục đích đích tình huống hạ liền tận khả năng đích tôn trọng nguyên nội dung vở kịch, bởi vậy xem xét chi thư ở Di Kane đích trong tay xuất hiện quả thực là tái bình thường bất quá chuyện.
 
 Nghe được xem xét chi thư tên này, liền ngay cả Hồng Lãng cùng Ôn Nhu đích ánh mắt cũng thẳng , nếu không phải Trầm Dịch đúng lúc đè lại hắn, không chuẩn Hồng Lãng đã muốn đem chiến phủ rút ra hướng lão nhân đích đầu thượng chém tới, thử xem có thể hay không đoạt lấy đến nói sau.
 
 Tựa hồ là nhìn ra  ba người trong mắt đích tham lam, Di Kane hắc hắc nở nụ cười: "Người trẻ tuổi, các ngươi cũng biết xem xét chi thư?"
 
 Trầm Dịch thật dài thở ra  một hơi.
 
 Hắn biết giờ này khắc này chính mình kích động không được, tận lực lấy bình thản đích khẩu khí trả lời: "Nghe nói qua, thực thần kỳ đích vật phẩm, không nghĩ tới ở ngài nơi này."
 
 Hồng Lãng liền gọn gàng dứt khoát đích hơn: "Thứ này đối chúng ta rất trọng yếu, ta nói lấy chúng ta trong lúc đó đích giao tình, ngươi bắt nó tặng cho ta thế nào?"
 
 Nếu có thể xử dụng thặng điệu đích một trăm sáu mươi điểm hữu hảo độ trao đổi này bản xem xét chi thư, kia hắn là vô luận như thế nào đều nguyện ý đích, đáng tiếc này chung quy chính là giấc mộng nghĩ muốn.
 
 Di Kane lắc lắc đầu: "Ta thực thật có lỗi, tuổi trẻ đích dũng sĩ. Đem này quyển sách tặng cho ta đích đạo sư từng nói qua, nó con thích hợp vì nhân loại làm ra vĩ đại cống hiến đích thực chính dũng sĩ. Ta thừa nhận ngài là một vi phi thường dũng mãnh đích chiến sĩ, nhưng là ngài trước mắt còn chưa đủ tư cách được đến nó."
 
 "Phải như thế nào mới có thể được đến. . . . . ." Hồng Lãng lời còn chưa dứt, đã muốn bị Trầm Dịch kéo một phen, ngạnh sinh sinh đem câu nói kế tiếp ngăn chặn.
 
 Hồng Lãng không rõ sở đã, Trầm Dịch đã muốn hướng Di Kane cúc  một cung nói: "Cám ơn ngài đích trợ giúp cùng nhắc nhở, ta cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút. Hách Lạp Dick pháp trượng đã muốn được đến, Lỗ Cao nhân không trung đích vẻ lo lắng cũng đã bị dọn dẹp, nơi này đem một lần nữa trở thành nhân loại đích chỗ vui chơi, nhưng là ở địa phương khác còn cần chúng ta đi chiến đấu. Cho nên, chúng ta cũng muốn hướng ngươi cáo từ ."
 
 Lão nhân trên mặt lộ ra một đường thất vọng: "Như vậy sao? Tốt như vậy đi, ta biết các ngươi muốn đi khố lạp tư đặc biệt hải cảng, vừa lúc lão nhân ta có thời gian, liền cùng các ngươi cùng nhau quá khứ đi."
 
 "Không có vấn đề." Trầm Dịch nho nhã lễ độ địa trả lời: "Chúng ta đây đi trước một bước."
 
 Hắn lôi kéo hai người nhanh chóng rời đi.
 
 Ôn Nhu khó hiểu: "Vì cái gì ngươi không cho Hồng Lãng hỏi muốn như thế nào mới có thể được đến xem xét chi thư?"
 
 "Bởi vì nếu hỏi, cũng rất có thể trực tiếp dẫn cứu ra Di Kane sau đích đệ tam giai đoạn nhiệm vụ. Ngươi có biết đệ tam giai đoạn nhiệm vụ sẽ phát sinh ở địa phương nào sao không?"
 
 "Khố lạp tư đặc biệt hải cảng?" Ôn Nhu phản ứng lại đây.
 
 "Đối." Trầm Dịch gật gật đầu: "Đừng quên nơi đó là ba khó khăn khu vực, hiện tại ngươi có biết vì cái gì ta không hỏi ."
 
 Một khi làm cho Hồng Lãng hoàn thành đối Di Kane đích chính thức hỏi, đệ tam giai đoạn nhiệm vụ có rất hơn dẫn sẽ bị gây ra. Đến lúc đó có quan hệ xem xét chi thư đích nhiệm vụ sẽ tượng sơn bình thường hướng bọn họ đè xuống.
 
 Bọn họ sở gặp phải đích lựa chọn chỉ có nhận hoặc không tiếp thụ.
 
 Mà đối với chưa bao giờ tiến vào quá ba khó khăn khu vực, đối nơi đó đích tình huống hoàn toàn không biết gì cả đích Trầm Dịch mà nói, dưới tình huống như vậy nhận một cái cùng ba khó khăn cấp bậc đích che dấu nhiệm vụ, trong đó đích phiêu lưu to lớn có thể nghĩ.
 
 Mà nếu quả không tiếp thụ, vậy ý nghĩa bọn họ đem vĩnh viễn mất đi được đến xem xét chi thư đích cơ hội.
 
 Một khi đã như vậy, Trầm Dịch tự nhiên muốn đem nhiệm vụ gây ra đích thời gian chậm lại, ít nhất phải chờ tới đối ba khó khăn khu vực khó khăn từng có vậy là đủ rồi giải sau, mới có thể làm ra tối chính xác đích quyết định.
 
 Hiểu được  này một tra, Hồng Lãng cũng hoảng sợ: "Kia chiếu ý tứ của ngươi, nhiệm vụ này chúng ta có rất đại có thể căn bản hoàn thành không được?"
 
 Trầm Dịch cười lạnh: "Như vậy cường đại đích đạo cụ, ta phỏng chừng chính là các tướng quân cũng chưa mấy có thể có được nó. Làm bình thường khu đích mạo hiểm người có được nó đích duy nhất có thể tính, chính là khiêu chiến cực hạn, ngẫm lại lão nhân vừa rồi nói đích câu nói kia đi, ngươi nên hiểu được kia có thể chính là cái cái gì nhiệm vụ  đi?"
 
 Hồng Lãng ngẩn ngơ, trong miệng thì thào niệm ra: "Vì nhân loại làm ra thật lớn cống hiến. . . . . ."
 
 Trong đầu một cái đáng sợ đích ý niệm trong đầu chợt lóe mà qua, Hồng Lãng đích trái tim giống như bị người đá một cước, tái ngăn chặn không được đích kinh hoàng đứng lên, lão nhân này sẽ không là muốn. . . . . .
 
 Luôn luôn không sợ trời không sợ đất đích Hồng Lãng đột nhiên cả người sợ run cả người.
 
 Hắn vội vàng chuyển hoán ý niệm trong đầu hỏi Trầm Dịch: "Chúng ta đây hiện tại làm sao bây giờ?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Đi trước khố lạp tư đặc biệt hải cảng, hiểu biết nhiệm vụ tái làm cụ thể tính toán đi."
 
 "Từ từ, còn có một sự kiện ta cảm thấy được ở trong này làm so với ở hải cảng làm tốt." Ôn Nhu xuất ra phong ấn lệnh giao cho Trầm Dịch.
 
 Nhìn đến bị phong ấn đích ảnh thú, Trầm Dịch cũng không từ ngẩn ngơ: "Đây là cái gì?"
 
 Lại nói tiếp hắn đến bây giờ còn không biết Ôn Nhu bọn họ ở tử vong thần điện rốt cuộc tao ngộ rồi cái gì. Ôn Nhu nói đơn giản  một chút quá trình chiến đấu, nghe được bọn họ gặp được chính là nói dối vua Beria khi, Trầm Dịch đích tâm không khỏi căng thẳng, liền ngay cả Hồng Lãng cũng hoảng sợ.
 
 Đang nghe đến Beria thế nhưng biến thân Diablo, Trầm Dịch lại phải hoàn toàn phát điên, hắn đối với Ôn Nhu kêu to: "Khả ngươi lúc ấy lại nói cho ta biết tử vong thần điện năm lâu thiếu tu sửa?"
 
 Ôn Nhu làm ra thực vô tội đích biểu tình: "Nga, nơi đó đích kiến trúc đích xác không quá bền chắc, ngươi không biết tên kia một đầu chàng quá khứ khi, nhiều ít cột đá đều sụp. Ngươi có thể tưởng tượng sao không? Đó là chúng ta không thể phá hư đích kiến trúc, khả nó là có thể. Này thật sự là rất không công bình . . . . . ."
 
 "Đừng nói sang chuyện khác, nói cho ta biết các ngươi như thế nào trốn tới đích."
 
 ". . . . . . Ta sử dụng  Anda Keli’er đích máu."
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ: "Chính ngươi dùng?"
 
 Trầm Dịch đem Anda Keli’er đích máu giao cho Ôn Nhu khi, cũng không tính toán làm cho chính cô ta dùng, mà là trông cậy vào ở trong lúc nguy cấp, nàng dùng ở một gã binh lính trên người, từ kia binh lính chặn đường cướp của, sau đó tranh thủ thời gian rút lui khỏi. Dù sao hắn cũng biết, Ôn Nhu là có huyết thống đích, dùng lại dùng Anda Keli’er đích máu, chỉ sợ hội sinh ra cái gì bất lương hậu quả.
 
 "Ngay lúc đó tình huống thực nguy cấp, ta đã muốn không kịp để cho người khác cản phía sau ." Ôn Nhu thản nhiên nói: "Mặc kệ nói như thế nào, ta còn còn sống, không phải sao?"
 
 "Không có gì di chứng?" Trầm Dịch nhìn chằm chằm Ôn Nhu tử xem.
 
 Ôn Nhu vẻ mặt thoải mái: "Có khỏe không, có thể bởi vì là lâm thời tính huyết thống, thời gian qua đi sẽ không sự ."
 
 Trầm Dịch chính mình cũng không trải qua quá lưỡng chủng bất đồng huyết thống hỗn hợp sau đích gặp được, nhất thời cũng không biết Ôn Nhu nói chính là thật sự là giả, chỉ có thể chỉa chỉa nàng: "Ta sẽ nhìn chằm chằm của ngươi, ngươi đừng nghĩ muốn tái gạt ta."
 
 Ôn Nhu cho hắn một cái đẹp đích mỉm cười: "Vẫn là nhanh đưa tiểu gia hỏa này cho ta chữa khỏi đi, ta chính là vẫn muốn một con đáng yêu hình sủng vật, nó có thể sánh bằng ngươi gọi về đích đám kia xú nam nhân mạnh hơn nhiều. Đúng rồi, còn có xe cũng cần sửa chữa, này đều là ngươi đích công tác, của ta hậu cần đại đội trưởng."
 
 ". . . . . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: