Đấu giá đã chấm dứt, trầm dịch bọn họ ở New York hung hăng chơi một ngày, mãi cho đến đô thị cho  24 giờ không rãnh thế giới chấm dứt mới vừa rồi trở về. 
 
 	Vừa mới tiến nhập đánh giá không gian, liền nhìn đến lam nhan đứng ở nơi đó, điều này làm cho mọi người đều lắp bắp kinh hãi.
 
 	Trầm dịch lại nói thẳng: "Ngươi như thế nào sẽ xuất hiện?"
 
 	"Như thế nào? Ngươi không nghĩ nhìn đến ta sao?" Lam nhan hỏi lại.
 
 	"Không, chính là lần này ta không nhớ rõ ta có trêu chọc cái gì nhiễu loạn." Trầm dịch quán  buông tay.
 
 	Mỗi một lần quản lý giả  xuất hiện, đều tất nhiên cùng với  nhiệm vụ thế giới xuất hiện  một ít đặc thù tình huống. Nhưng mà lúc này đây, trầm dịch có thể nói là tương đương an phận thủ thường, cho dù là cùng áo trắng cô gái nói chuyện nhiều, rốt cuộc cũng chưa làm qua đối nhiệm vụ thế giới có tổn hại chuyện, thật sự không lý do khiến lam nhan nhảy ra cùng hắn hai mặt tương đối.
 
 	Lam nhan ha ha nở nụ cười: "Không phải chỉ có ở có phiền toái  thời điểm, quản lý giả mới có thể xuất hiện . Trước kia chúng ta không ở mạo hiểm giả trước mặt công nhiên xuất hiện, đó là không hy vọng bọn họ biết chúng ta  tồn tại. Nhưng mà đối với đã muốn biết chúng ta tồn tại  mạo hiểm giả, nhất là tượng ngươi như vậy tương đương quen thuộc chúng ta  mạo hiểm giả mà nói, bảo trì thần bí cũng không gì ý nghĩa, cho nên ngẫu mà không rãnh, đi ra tâm sự thiên cũng thực bình thường."
 
 	Trầm dịch đám người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đường đường không gian quản lý giả thế nhưng nói cùng với bọn họ nói chuyện phiếm, điều này làm cho bọn họ rất có loại bình thường thị dân nghe nói thị trưởng phải đến thăm an ủi chính mình khi  kinh ngạc cùng như vậy một tia thụ sủng nhược kinh.
 
 	Trầm dịch tự nói: "Nói chuyện phiếm. . . . . . Nghe đứng lên thực sự điểm bất khả tư nghị, ngươi xem đứng lên không giống như vậy nhàm chán  nhân."
 
 	"Như thế nào tìm ngươi nói chuyện phiếm là kiện thực chuyện nhàm chán sao?" Lam nhan nở nụ cười.
 
 	Trầm dịch trả lời: "Cho dù là bằng hữu của ta, cũng không rất thích tìm ta nói chuyện phiếm."
 
 	Hồng lãng tiếp miệng: "Đó là bởi vì mệt ăn  nhiều lắm."
 
 	"Câm miệng!" Kim cương cho hồng lãng một cái tát, thằng nhãi này  miệng thật sự là trước sau như một  tiện cùng không át ngăn đón.
 
 	Phản đến là lam nhan gật đầu: "Thật là như vậy, cùng ngươi người như thế cùng một chỗ, ngay cả trao đổi đều là loại phiêu lưu."
 
 	Trầm dịch nhún vai: "Vậy ngươi sẽ không sợ hôm nay lại bị ta bộ ra cái gì?"
 
 	Lam nhan nở nụ cười: "Bởi vì không cần ngươi bộ, ngươi trực tiếp hỏi, có thể đáp  ta đều đáp."
 
 	Trầm dịch nao nao.
 
 	Hắn cúi đầu suy nghĩ một lát, hỏi: "Như thế nào thay đổi tốt như vậy nói chuyện ?"
 
 	Lam nhan cười khổ: "Bởi vì có một số việc không nói, ngươi cũng đã muốn đã biết, nhưng vị tất là chúng ta hy vọng ngươi có biết  đáp án. . . . . ."
 
 	Hắn không nói thêm gì đi nữa, trầm dịch cũng đã nhiên hiểu được.
 
 	Thực hiển nhiên đô thị đã muốn biết hắn lần này cùng áo trắng cô gái  tiếp xúc.
 
 	Bọn họ phát hiện, thích hợp  bảo trì thần bí tính tuy rằng là khống chế mạo hiểm giả  một loại tất yếu thủ đoạn. Nhưng mà đối như trầm dịch loại này đã muốn biết rất nhiều bí mật  mạo hiểm giả mà nói, nhưng không có ý nghĩa, ngược lại sẽ làm sự tình thay đổi càng tao.
 
 	Cái này giống vậy mỗ cái cao cao tại thượng  tướng quân, nguyên bản khinh thường cho để ý tới chính mình thủ hạ mỗ cái binh lính, chẳng sợ hắn biểu hiện  tái dũng mãnh tái dũng cảm. Vấn đề là chính mình  đối đầu luôn cũng không có việc gì đích đã chạy tới cùng chính mình binh lính tiếp xúc, cũng làm ra một bộ chiêu hiền đãi sĩ  bộ dáng, đối chính mình binh lính nói: "Đến ta người này đến đây đi, ta người này  đãi ngộ so với các ngươi tướng quân hảo, các ngươi tướng quân kỳ thật như thế nào như thế nào. . . . . ."
 
 	Dù là này tướng quân quyền hoành hướng dã, khí diễm ngập trời, cũng kinh không được đối đầu lần nữa như vậy lấy nhân. Vì thế đương mỗ thiên hắn phát hiện chính mình  đối thủ một mất một còn lại đã chạy tới, nói cho chính mình  mỗ cái dũng cảm binh lính một ít về nhà mình tướng quân  nhận không ra người chuyện  thời điểm, vị này tướng quân cũng không thể không đứng ra đối chính mình binh lính giải thích: "Ta với ngươi nói a, sự tình không phải cái dạng này . . . . . ."
 
 	Đây là lam nhan xuất hiện ở trong này  nguyên nhân —— chủ động hướng trầm dịch thuyết minh một việc, tổng so với khiến đối phương toàn đợi tin áo trắng cô gái  một mặt chi từ tốt nhiều lắm.
 
 	Nghĩ vậy, trầm dịch hỏi: "Ngươi tưởng sửa đúng của nàng thế nào bộ phận cách nói?"
 
 	Lam nhan cười khổ: "Ta không phải đến dùng nói dối lừa gạt ngươi, trầm dịch, nếu ngươi vào trước là chủ, cho rằng nàng nói cho của ngươi là thật , ta nói  đều là giả , ta đây sẽ không cái gì có thể nói  ."
 
 	Trầm dịch nhún vai: "Kia cũng phải ta nghe qua sau mới có thể quyết định rốt cuộc nên tin tưởng ai."
 
 	Lam nhan hơi hơi trầm ngâm  trong chốc lát, gật đầu nói: "Như vậy khiến cho chúng ta theo đô thị  sáng tạo giả nói lên đi, kỳ thật các ngươi đã muốn biết, chỗ ngồi này thành thị không phải từ nhân loại sáng tạo . . . . . ."
 
 	Mọi người tinh thần đồng thời lâm vào rung lên.
 
 	Lam nhan thản nhiên nói: "Đúng vậy, đây là một cái từ tinh ngoại văn minh thành lập  thành thị. Này văn minh xa so với nhân loại  lịch sử càng thêm đã lâu, cũng càng thêm phát đạt. Chúng nó từ lúc vạn năm trước kia liền có được  tinh tế lữ hành  năng lực. Cái kia thời điểm, địa cầu còn chính là một mảnh man hoang nơi. Này văn minh tự xưng kêu khuê Lôi Tư, mà không phải cái gọi là  Tát Nhĩ kia thêm. . . . . ."
 
 	Lam nhan cố ý vô tình đích nhìn trầm dịch liếc mắt một cái: "Khuê Lôi Tư nhân có so với nhân loại càng thêm cao cấp  sinh mệnh hình thái, bọn họ là một loại loại tinh thần mặt  sinh mệnh, bản thể nhỏ yếu mà tinh thần cường đại. Loại này sinh mệnh hình thái khiến cho bọn hắn có được phong phú  trí tuệ cùng siêu cấp giải toán năng lực, khiến cho bọn họ khoa học kỹ thuật  phát triển tốc độ viễn siêu nhân loại tưởng tượng. Nhưng đồng dạng nguyên nhân, bản thể  nhỏ yếu cũng khiến cho bọn hắn  sống lâu thay đổi ngắn ngủi. Vì kéo dài thân thể sinh mệnh, đồng thời cũng vì khiến chủng tộc càng cường đại hơn, khuê Lôi Tư nhân bắt đầu đối nhau mệnh khoa học  không ngừng nghiên cứu. Nhưng mà sinh mệnh  cấu thành thậm chí so với vũ trụ  cấu thành càng thêm phức tạp, càng thêm  hình thức đa dạng hóa. Cho dù đối đã muốn có được tinh tế hàng không hành năng lực  khuê Lôi Tư nhân mà nói, nếu muốn sáng tạo ra bọn họ cảm nhận trung hoàn mỹ  sinh mệnh hình thái cũng không phải một kiện dễ dàng chuyện. Vì thế, bọn họ bắt đầu ở vũ trụ trung không ngừng  xem xét, ý đồ tìm kiếm đến có thể giải quyết một vấn đề này  đáp án."
 
 	Trầm dịch tiếp lời: "Sáng tạo hoàn mỹ sinh mệnh? Khó trách kia cô gái nói cho ta biết có thể xưng hô bọn họ kêu Tát Nhĩ kia thêm."
 
 	"Đúng vậy." Lam nhan gật đầu: "Khuê Lôi Tư nhân ý đồ làm chuyện cùng tinh tế tranh phách bối cảnh chuyện xưa trung Tát Nhĩ kia thêm nhân sở làm  giống nhau, có điều bất đồng là, Tát Nhĩ kia thêm nhân chính là đơn thuần  muốn sáng tạo hoàn mỹ sinh mệnh, khuê Lôi Tư nhân tắc có càng thêm trực tiếp  mục đích, là ý đồ sứ chính mình  sinh mệnh hình thái càng thêm hoàn mỹ."
 
 	Trầm dịch rốt cục hiểu được  áo trắng cô gái vì cái gì nói"Có thể xưng hô đô thị sáng tạo giả vì Tát Nhĩ kia thêm" —— ý đồ sáng tạo hoàn mỹ sinh mệnh, đây đúng là áo trắng cô gái tưởng nói cho hắn .
 
 	Có lẽ không chỉ là này đó, trầm dịch hỏi: "Như vậy này trùng tộc đâu?"
 
 	Lam nhan cười khổ đứng lên: "Như ngươi biết, chúng nó là khuê Lôi Tư nhân sáng tạo đi ra ."
 
 	"Này cũng thật đủ xảo ." Hồng lãng than thở.
 
 	"Cũng không tất cả đều là trùng hợp." Lam nhan trả lời: "Trùng tộc là nhân loại trước tại đây cái thế giới  thí luyện giả."
 
 	Mọi người ngẩn ngơ, ôn nhu bật thốt lên kêu lên: "Ngươi là nói này trùng tộc cũng từng là đô thị  mạo hiểm giả?"
 
 	Lam nhan gật gật đầu: "Xác thực  nói, chúng nó từng là khuê Lôi Tư nhân trong mắt tối tiếp cận hoàn mỹ  sinh mệnh, cường đại, dũng mãnh, đoàn kết, tái sinh năng lực cường, trí tuệ thấp."
 
 	"Ý nghĩ đơn giản cũng kêu hoàn mỹ?" Kim cương bất khả tư nghị hỏi.
 
 	Lam nhan trả lời: "Đối với cường đại tinh thần loại sinh mệnh mà nói, đây đúng là bọn họ tối cần ."
 
 	Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, khuê Lôi Tư nhân chế tạo ra trùng tộc như vậy  sinh mệnh hình thái, khả năng vì  chính là đem chính mình tinh thần ý chí chuyển dời đến trùng tộc trên người, do đó hình thành trí tuệ cùng  song trọng kết hợp.
 
 	Liền giống tiểu thuyết trung  đoạt xá.
 
 	Ôn nhu nhịn không được nói: "Thật khó lấy tưởng tượng vũ trụ trung tối có trí tuệ  sinh mệnh thế nhưng sẽ coi trọng trùng tộc như vậy ghê tởm  thân thể."
 
 	"Ghê tởm chính là đối nhân loại mà nói." Lam nhan phản bác nói: "Sắc bén  khẩu khí, cường đại , ở gì ác liệt trong hoàn cảnh đều có thể sinh tồn [ suốt đời ]  thân thể điều kiện, vứt bỏ nhân loại  thẩm mỹ xem, đem công năng thay thế mĩ, ngươi sẽ phát hiện trùng tộc  mỹ không gì sánh kịp. . . . . . Ít nhất đối khuê Lôi Tư người đến nói là như vậy."
 
 	Trầm dịch cười nói: "Ta đoán ở bọn họ trong mắt, chúng ta nhất định bộ dạng kì xấu vô cùng."
 
 	"Có lẽ đi." Lam nhan cũng cười lên: "Khuê Lôi Tư nhân ở triển khai  dài dòng vũ trụ thăm dò sau, rốt cục có một ngày, làm cho bọn họ tìm được rồi một cái kỳ lạ  địa phương. Đây là một cái thần kỳ  không gian vũ trụ, nó có được  nhận tinh thần ý niệm, cũng đem chuyển hóa vì sự thật tồn tại  năng lực. Khuê Lôi Tư nhân cho rằng đây là bọn họ từ trước tới nay vĩ đại nhất  phát hiện, là bọn hắn  chủng tộc tính kỳ ngộ, mà này không gian, chính là chúng ta hiện tại chỗ , huyết tinh đô thị  thế giới. Chúng nó xưng là. . . . . . Nguyên điểm."
 
 	Nguyên điểm, cố danh tư ý, khuê Lôi Tư nhân cho rằng này không gian chính là vũ trụ  khởi điểm. Vũ trụ từ nơi này sinh ra, hướng về bốn phía làm vĩnh hằng vô hạn  khuếch trương.
 
 	Làm vũ trụ trung dựng dục mà ra  sinh mệnh, trở lại vũ trụ  nguyên điểm, liền giống sinh mệnh về tới tử cung trung, một lần nữa dựng dục chính mình  sinh mệnh hình thái.
 
 	Này, chính là khuê Lôi Tư nhân sở ý đồ làm chuyện.
 
 	Bọn họ thành công .
 
 	Bọn họ thất bại .
 
 	Bọn họ sáng tạo  trùng tộc này cường hãn  sinh mệnh, lại mất đi khống chế chúng nó  năng lực.
 
 	Lam nhan cũng không có nói này hết thảy rốt cuộc là như thế nào phát sinh , có liên quan đô thị  bí mật, vẫn như cũ có rất nhiều vẫn chưa hướng bọn họ mở ra, nhưng mà trầm dịch biết, sớm muộn gì có một ngày, về đô thị, về kia áo trắng cô gái, này hết thảy bí mật đều muốn hướng hắn mở ra.
 
 	Bởi vì áo trắng cô gái hướng trầm dịch thổ lộ  Tát Nhĩ kia thêm tên này, vì tránh cho mạo hiểm giả không cần thiết  phỏng đoán, lam nhan đặc biệt đứng ra hướng trầm dịch bọn họ thuyết minh về khuê Lôi Tư nhân  một ít tình huống, này theo mỗ cái bên cạnh cũng chứng minh rồi một sự kiện, thì phải là tối cao nghị hội đối bọn họ cùng kia áo trắng cô gái  tiếp xúc thực khẩn trương.
 
 	Quả nhiên thời khắc này lam nhan nói: "Ta hy vọng các ngươi hiểu được, sở dĩ nói cho các ngươi này đó, chính là tối cao nghị hội thành ý  biểu hiện. Chúng ta không hy vọng các ngươi tiếp tục cùng kia cô gái hợp tác, tốt nhất ngay cả gặp đều đừng nữa thấy nàng."
 
 	"Này xem như muốn chúng ta đứng thành hàng sao?" Trầm dịch hỏi: "Ở các ngươi cùng nàng trong lúc đó làm lựa chọn?"
 
 	"Xem như đi."
 
 	"Kia thật đáng tiếc, cho tới bây giờ, đô thị không có xuất ra gì ta nhất định phải đứng ở các ngươi bên này  lý do. Khiến cẩu làm việc đều  nhưng khối xương cốt đâu, huống chi bức người đứng thành hàng?"
 
 	"Các ngươi  mỗi một lần mạo hiểm đều có hồi báo."
 
 	Trầm dịch vô liêm sỉ đích trả lời: "Tiền lương mà thôi, ta chỉ là thêm vào tiền lời."
 
 	Lam nhan bị hắn khí  nở nụ cười: "Kia cô gái nhưng mà ngay cả tiền lương cũng chưa phó cho các ngươi."
 
 	Trầm dịch nhanh chóng trả lời: "Vấn đề là nàng cũng không buộc chúng ta đi chiến đấu a! Nếu nói giết chết địch nhân, đạt được thưởng cho là một loại lương thù chế độ, như vậy không ai sẽ bởi vì chính mình lấy đến chính mình nên lấy  tiền lương mà cảm kích lão bản. Chỉ có bổn phận bên ngoài  trợ giúp, mới đáng giá chúng ta đi cảm kích, không phải sao?"
 
 	Lam nhan hoàn toàn không nói gì.
 
 	Cứ việc trầm dịch trong lời nói thực chua ngoa, nhưng ngươi không thể không thừa nhận hắn nói được hữu lý. Thời khắc này lam nhan suy nghĩ một hồi lâu nhi, mới rốt cục nói:
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì thêm vào  trợ giúp?"
 
 	Trầm dịch cười hì hì trả lời: "Kia quyết định bởi cho ngươi, đối với bổn phận bên ngoài  đặc thù trợ giúp, ta không phải như vậy kiêng ăn."
 
 	Hơi hơi nghĩ nghĩ, lam nhan nói: "Nếu ta nhớ không lầm trong lời nói, ngươi là đến gần chiến tay súng lộ tuyến, của ngươi cận chiến lấy bình thường công kích vì chủ, bởi vậy ngươi kỳ thật vẫn khát vọng đạt được một kích trí mệnh kỹ năng, đúng không?"
 
 	Trầm dịch sắc mặt hơi đổi.
 
 	Một kích trí mệnh là ma thú tranh phách trúng kiếm thánh  chỉ có năng lực, có thể cho bình thường công kích  thương tổn uy lực thành lần tăng lên.
 
 	Loại này kỹ năng ở đô thị trung cũng có tồn tại, nhưng đều có  chính mình  chỗ thiếu hụt. Hoặc là chỉ có lực lượng thương tổn phiên lần, không có vũ khí thương tổn phiên lần, hoặc là chính là lực giảm phòng hình thức. Tỷ như cuồng bạo chi trảo, cường lực đánh sâu vào đều là như thế. Ở mặt ngoài thoạt nhìn phiên lần trọng đại, nhưng bởi vì thương tổn đổi hình thức  bất đồng, chân thật thương tổn hữu hạn, trưởng thành độ cũng bởi vậy hữu hạn.
 
 	Chỉ có ở ma thú tranh phách thế giới trung đạt được  một kích trí mệnh, mới là chân chính  không sứt mẻ hãm  phiên lần công kích, bởi vậy là đô thị công nhận  không thuộc loại S cấp kỹ năng so với S cấp kỹ năng càng cường đại  kỹ năng —— liền tượng A cấp  uy chấn thiên so với song S cấp  tiêu chuẩn người máy càng thêm cường lực giống nhau. Đương nhiên, đạt được nó  khó khăn cũng đồng dạng là cực cao , thậm chí không thua kém hàng phục uy chấn thiên.
 
 	Cho tới nay trầm dịch đều muốn tiến vào ma thú tranh phách  thế giới đạt được này kỹ năng, nhưng gần nhất là khó khăn trình tự không đủ, thứ hai còn lại là hắn đối đạt được này kỹ năng  tin tưởng không đủ.
 
 	Không nghĩ tới thời khắc này lại bị lam nhan nói ra.
 
 	Tại đây trước, hắn chích đối cái kia cửa hàng  phục vụ sinh a lực nói qua có hứng thú tiến vào ma thú  thế giới.
 
 	Thời khắc này lam nhan đã muốn nói: "Ta là không gian quản lý giả, có được nhất định  tuyên bố nhiệm vụ  quyền hạn, có thể quyết định gần nhất một đoạn thời gian  nhiệm vụ nội dung. Hai mươi lăm hôm sau, sẽ tuyên bố ma thú tranh phách  nhiệm vụ, nếu ngươi có hứng thú, có thể đi vào thử xem."
 
 	"Nếu chỉ có này đó, kia không có gì dùng."
 
 	"Ngươi còn muốn muốn cái gì?"
 
 	"Nhiệm vụ hình thức, nội dung, tác chiến phương thức, cùng với ta muốn như thế nào mới có thể đạt được ta nghĩ muốn gì đó?"
 
 	"Ta không phải kia cô gái, không thể hướng ngươi lộ ra nhiều lắm!"
 
 	"Vậy nói ngươi có thể nói ."
 
 	Lam nhan hơi hơi chần chờ  một chút, rốt cục nói: "Tứ khu tranh phách hình thức, chiến tranh loại hình, nhưng lựa chọn và bổ nhiệm vụ vì đóng ở hình thức."
 
 	"Còn có đâu?"
 
 	"Nếu muốn đạt được một kích trí mệnh, chỉ có hai loại phương pháp. Nhất gia nhập này hắn trận doanh, giết chết Kiếm Thánh, có nhất định tỷ lệ đạt được kỹ năng quyển trục, tỷ lệ 10% khoảng. Nhị gia nhập thú nhân trận doanh, hoàn thành Kiếm Thánh công đạo  nhiệm vụ, đạt được hắn  truyền thừa. Thành công tỷ lệ trăm phần trăm, nhưng mà khó khăn rất lớn."
 
 	"Như thế nào gia nhập thú nhân trận doanh?"
 
 	"Tứ khu các hữu đối ứng trận doanh, nếu muốn gia nhập thú nhân trận doanh, phải đi nam khu."
 
 	"Ta không nghĩ đi nam khu, có thể hay không đổi vì đông khu?"
 
 	". . . . . . Này không thành vấn đề."
 
 	"Vậy kính nhờ ."
 
 	Lam nhan hít sâu một hơi: "Ngươi có biết ngươi ở khiến ta làm gì sao? Giúp ngươi tác tệ!"
 
 	Trầm dịch cười hắc hắc: "Không tính là tác tệ, nhiều nhất trước thời gian lộ ra  bộ phận khảo đề, vẫn là không địa phương tìm tiêu chuẩn đáp án  khảo đề, ảnh hưởng không bao nhiêu, không phải sao?"
 
 	Lam nhan hung hăng trừng mắt nhìn trầm dịch liếc mắt một cái, nghĩ nghĩ, hắn rốt cục gật đầu: "Ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng mà ngươi cũng phải giúp chúng ta làm một chuyện."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Giúp chúng ta giết một người."
 
 	"Người nào?"
 
 	"Còn nhớ rõ Ngải Vi sao?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: