Con kiến đồi núi.
 
 Chiến tranh còn tại tiếp tục.
 
 Đây là hôm nay đích đệ tam ba công kích, cũng là cuối cùng một ba.
 
 Đến từ vô tận tổ kiến  phản kích, ở lúc ban đầu luôn cực mạnh liệt đích, cũng là tối hung mãnh đích.
 
 Cứ việc Trầm Dịch được xưng phải ở tám ngày nội bắt ít nhất tám đại hình tổ kiến, nhưng này cũng không phải là ấn trời cho phái, một ngày một cái đích nhiệm vụ.
 
 Trên thực tế ở ban đầu đích ba ngày lý, Đoạn Nhận đội mơ tưởng bắt gì một tòa tổ kiến. . . . . . Đồi núi thượng dày đặc đích tổ kiến tựa như bộ lạc, cho tới bây giờ là một mới có khó khăn, bát phương đến cứu.
 
 Cứ việc Trầm Dịch cũng có thể lựa chọn lạc đan tổ kiến, nhưng là làm như vậy đích thành quả nhất định hữu hạn.
 
 Nếu muốn trong khoảng thời gian ngắn bắt đại lượng hơn nữa cũng đủ đích mục tiêu, nhất định phải tượng như bây giờ, công kích tổ kiến tập trung khu vực, ở đưa tới vô tận kiến triều đích điên cuồng vồ đến, áp dụng vây địch đánh viện binh đích chiến pháp, không ngừng tiêu hao quanh thân tổ kiến đích sinh lực, mới có thể làm được tám ngày nội mười dư cái tổ kiến đích huy hoàng chiến quả.
 
 Này cũng là đại hình chiến dịch cùng quy mô nhỏ chiến đấu trong lúc đó đích trọng đại khác biệt, tiểu đánh tiểu nháo thức đích chiến đấu, vĩnh viễn không thể đạt được đại quy mô chiến tranh có khả năng đủ mang đến đích chiến quả.
 
 Đương nhiên, thành lập tại đây hết thảy đích điều kiện tiên quyết trụ cột thượng đích, chính là tự thân kia cường đại đích thực lực.
 
 Nếu không có kia một trăm năm mươi danh sắt thép chiến sĩ, ngay cả Hồng Lãng bọn họ thân ngạnh như sắt, cũng kháng không được mật như bay hoàng đích gai độc công kích; nếu không có Trầm Dịch đích kích hoạt dị năng khả tùy thời chữa trị, chẳng sợ một ngàn năm trăm thai sắt thép chiến sĩ, cũng không nhất định có thể ngăn trở vô tận nghĩ triều đích hung ác phệ cắn; nếu không có đội ngũ trung những người khác đích to lớn duy trì, lẫn nhau đến đỡ, hấp dẫn hỏa lực, khởi xướng tiến công, giết địch thủ lãnh, Trầm Dịch cũng không có thể làm được tại đây vô tận trong chiến đấu thoải mái đích quay lại tự nhiên, bảo hộ chiến sĩ.
 
 Đây là Đoạn Nhận đội sức chiến đấu hình thành tự tuần hoàn đích thể hiện, khiến cho không chỉ có có được  đoản khi bùng nổ năng lực, cũng có  sung túc đích tục chiến năng lực, do đó mới có thể như đánh một hồi chiến tranh bàn, đem chiến đấu tuần hoàn đền đáp lại, cũng ở lần lượt trong chiến đấu tiêu hao mục tiêu đích sinh lực, cho đến cuối cùng thu gặt thời khắc đích tiến đến.
 
 (quân)tiên phong tuyến thượng, Hồng Lãng vẫn như cũ xung phong ở phía trước.
 
 Hắn đích chủ yếu mục tiêu là này Kiến Cánh. Kiến Cánh là Kiến Binh đích tăng phúc quang hoàn, có nó ở, binh mã đích các phương diện thuộc tính đô hội trên diện rộng độ tăng lên, sở hửu đích lực công kích cũng đồng dạng cường đại, độc thương hung mãnh. Hồng Lãng đích nhiệm vụ chính là bảo đảm giết chết Kiến Cánh, binh tướng kiến đích lực công kích bảo trì ở nhất định trục hoành dưới, tránh cho có thể xuất hiện đích đột phát tính công kích triều dâng, do đó trên diện rộng độ giảm bớt tự thân thương vong đích tỷ lệ.
 
 Kim Cương cùng Ôn Nhu tắc đứng ở hắn đích bên người.
 
 Thập phần chung tiền, Kim Cương ở lại một lần sử dụng quá tử thần sóng gợn sau, ở Ôn Nhu dưới sự bảo vệ lui về đến.
 
 Hoặc là bởi vì nhiều lần sử dụng đích quan hệ, tiến công đích Kiến Đen nhóm thế nhưng cũng bắt đầu đuổi dần phân tán, khiến cho tử thần sóng gợn đích lực sát thương xa không bằng thứ nhất lần thứ hai như vậy rõ ràng. Bởi vậy có thể thấy được, Kiến Đen cũng không phải toàn bộ vô trí tuệ đáng nói.
 
 Đáng tiếc chính là, chúng nó đích trí tuệ đối người đến mà nói vẫn như cũ quá yếu.
 
 Trầm Dịch bọn họ cũng không e ngại loại này tản ra thức đấu pháp, chợt thoạt nhìn cảnh này khiến tử thần sóng gợn đích sát thương số lượng giảm đi, nhưng đồng thời cũng khiến cho Kim Cương đích an toàn tính thật to đề cao.
 
 Dùng thời gian đổi lấy sinh mệnh cùng an toàn, nguyên bản chính là trong kế hoạch đích một hoàn, bởi vậy Trầm Dịch Kim Cương hoàn toàn có thể nhận thậm chí hoan nghênh này một thay đổi.
 
 Tả hữu hai sườn, T800 Terminator cùng cơ giáp bộ binh còn tại ngăn cản tổ kiến viện quân, Chu Nghi Vũ đích cơ giáp đã muốn không chịu nổi sử dụng, Chu Nghi Vũ đem cơ giáp thu hồi, bắt đầu mình trần ra trận tác chiến , cũng may bên cạnh có Zeus bảo hộ hắn, đến cũng không dùng lo lắng cái gì.
 
 Về phần thu gặt người, bởi vì hình thể thật lớn đích duyên cớ, coi như trời sinh đích trào phúng mặt, luôn ngay từ đầu đã bị đàn kiến tập hỏa công đánh, trực tiếp đánh tới tán cái, sau đó người thứ nhất rút khỏi chiến trường.
 
 "Thời gian không sai biệt lắm , rút đi." Đang nhìn đến lại một thai T800 bị đánh tới bọc thép giá trị về linh sau, Trầm Dịch rốt cục nói.
 
 Đệ tam ba công kích chấm dứt.
 
 Nhìn thấy chiến đấu chấm dứt, Ôn Nhu đột nhiên nói: "Nếu không ta đi một chuyến đi?"
 
 "Cái gì?" Trầm Dịch một chút không hiểu được, theo sau tỉnh ngộ lại đây: "Ngươi là chỉ La Hạo?"
 
 "Ân." Ôn Nhu gật gật đầu: "Ngươi dạy hắn đích phương pháp mặc dù có dùng, nhưng ta thực lo lắng hắn ứng phó không đến. Giam cầm người ấy rốt cuộc không phải bình thường đích mãnh thú, vạn nhất kế hoạch có cái cái gì ngoài ý muốn. . . . . ."
 
 "Có tập kết lệnh ở, thực sự ngoài ý muốn, ta sẽ dẫn hắn trở về đích." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 
 "Kia những người khác đâu?"
 
 "Chúng ta không cần phải ... Vi những người khác đích sinh mệnh phụ trách." Trầm Dịch lạnh lùng trả lời.
 
 Ôn Nhu đích tâm khẽ run lên.
 
 Nàng cúi đầu suy tư  trong chốc lát, lắc đầu nói: "Cho dù như vậy ta còn là không rõ, vì cái gì nhất định phải làm cho La Hạo đi đối mặt này? Ngươi đã nói, ngươi không phải người tốt, nhưng cũng không phải người xấu, ở đủ khả năng đích tình huống hạ, ngươi hội lựa chọn làm một ít chuyện tốt."
 
 "Đúng vậy ta nói rồi."
 
 "Kia vì cái gì còn muốn làm cho bọn họ như vậy mạo hiểm? Làm cho ta quá khứ, giết giam cầm người ấy, này đối chúng ta, đối bọn họ, không phải đều có ưu đãi sao không?"
 
 "Đối La Hạo không ưu đãi."
 
 Trầm Dịch đích trả lời làm cho Ôn Nhu ngẩn ra.
 
 Khe khẽ thở dài, nhìn về phía xa xa kia vô tận thi thể, Trầm Dịch Ôn Nhu nói: "La Hạo quá yếu. . . . . . Ta chỉ đích không phải năng lực của hắn, mà là hắn đích tâm linh. Ở huyết tinh đô thị, lực lượng thượng đích cường đại, kỳ thật cho tới bây giờ cũng không khó khăn. Chỉ cần ngươi có cũng đủ đích đếm, ngươi có thể cho chính mình biến đích so với bất luận kẻ nào đều cường. Nhưng mà tâm linh phương diện, nhưng không có gì học cấp tốc đích tâm pháp. La Hạo, hắn đã muốn có được cường đại đích lực lượng, lại thủy chung khuyết thiếu cường đại đích tâm linh. . . . . . Hắn cần rèn luyện, lần này chuyện với hắn mà nói là cái thải hồng khó gặp gỡ đích cơ hội!"
 
 Ôn Nhu do dự một chút: "La Hạo đích tính cách có lẽ là có chút yếu đuối, nhưng là ta cũng cho rằng hắn liền thật sự nhỏ yếu. Ngươi không biết là hắn đích thể xác và tinh thần ở chỗ sâu trong có loại cất dấu đích cường đại sức bật sao không? Đương nguy hiểm chân chính tiến đến, hắn tránh cũng không thể tránh khi, hắn cũng sẽ dũng cảm đi đối mặt. Ngươi xem hắn vô năng, khả hắn cũng đội ngũ trung cứu người số lần nhiều nhất đích một cái, không có hắn, chính là ngươi, ta, Kim Cương, Hồng Lãng, đã sớm đều đã chết. Lần đó đối đốc Farrell chi chiến, hắn lại biểu hiện ra cường đại đích sức bật. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đánh gảy nàng: "Nguyên nhân chính là làm cho này dạng, mới càng phải rèn luyện hắn! Vì cái gì chúng ta nhất định phải đem hy vọng đặt ở ngẫu nhiên đích bùng nổ thượng đâu? Làm cho loại này bùng nổ biến thành thái độ bình thường không phải rất tốt? Cho ngươi một phen lực công kích 050 đích vũ khí, cùng một phen lực công kích 5050 đích vũ khí, ngươi nguyện ý lựa chọn na một phen?"
 
 Ôn Nhu ngây người.
 
 Trầm Dịch tiếp tục nói: "Cùng đốc Farrell đích chiến đấu đích xác đối hắn có rất trợ giúp lớn, nhưng là hiển nhiên không đủ. Không cần tin tưởng cái loại này ngộ đạo đích cách nói. Ngộ đạo gây cho nhân đích thay đổi là nhận thức mặt đích, nếu ngươi đối mỗ cái đạo lý không hiểu, ngộ đạo có thể cho ngươi tỉnh ngộ, hơn nữa sửa chữa loại này nhận thức. Nhưng là ngộ đạo cho tới bây giờ đối tính cách vô dụng. La Hạo đích yếu đuối không thuộc loại nhận thức thượng đích vấn đề, mà là hắn đích thiên tính. Hắn không thiếu nhận thức, nhưng hắn trời sinh tính cách chính là như vậy, không có khả năng bởi vì một lần chiến đấu liền dễ dàng thay đổi. Nếu dễ dàng là có thể thay đổi, kia cũng không phải hắn đích tính cách !"
 
 "Vậy ngươi dựa vào cái gì cho rằng lần này đối hắn còn có trợ giúp?"
 
 "Bởi vì kia đúng là hắn cần đích!" Trầm Dịch trả lời, nói đến này hắn cười khổ một chút: "Không có ai là trời sinh đích đứng đầu. Rất nhiều người sở dĩ có thể làm đứng đầu, là bởi vì vi lên trời cho bọn họ cơ hội, làm cho bọn họ ở lúc còn rất nhỏ mà bắt đầu thói quen vu lãnh đạo người khác. . . . . ."
 
 Nhân đích tính cách cố nhiên có này trời sinh đích nhân tố, nhưng là ngày mốt hoàn cảnh mang đến đích thay đổi thường thường càng nhiều. Hoàn cảnh này mang đến đích thay đổi, có khi lại ảnh hưởng thứ nhất sinh.
 
 Tỷ như phú hai đại cùng cùng hai đại, mọi người thường thường đối người trước tràn ngập khinh thường chi từ, nhiều hơn giáng chức. Lại không biết dựa theo tỉ lệ kết quả, phú hai đại ra nhân tài đích tỷ lệ xa xa cao hơn người sau. Sở dĩ phô thiên cái địa đều là phú hai đại quan hai đại đích gièm pha, rất lớn trình độ thượng vẫn là tin tức lựa chọn đích kết quả —— phú hai đại gặp rắc rối đích tin tức giá trị hiển nhiên so với cùng hai đại phải cao nhiều lắm.
 
 Không lo lắng người trước theo sinh ra khởi còn có cơ hội hưởng thụ tốt nhất giáo dục, cận theo tiếp xúc đích mặt đến xem, phú cùng cùng trong lúc đó còn có  thật lớn đích không thể xóa nhòa đích hồng câu.
 
 Phú hai đại đi theo cha mẹ, mỗi ngày nhìn thấy đích không phải quan to quý tộc, chính là quyền quý hiển thương, ở bọn họ đích trong mắt, này đó tài trí hơn người chính là nhân vật, kỳ thật chính là hằng ngày gặp mặt đích bình thường thúc thúc a di, cùng bọn họ cùng một chỗ, mỗi ngày nghe chính là quốc gia thế cục, tài chính vận mệnh, thảo luận đích thi hành biện pháp chính trị phương châm, kinh doanh kế hoạch, mưa dầm thấm đất đích tất cả đều là lãnh đạo người khác, tự thân lại có bó lớn đích kế hoạch đối người hầu dưới tay vung tay múa chân, thói quen  làm chủ mà phi bị người làm chủ.
 
 So sánh với dưới, người nghèo xuất thân đích bọn nhỏ, tuy rằng khắc khổ cố gắng, nhưng mỗi ngày nghe chính là cha mẹ dạy bảo, lão sư đích hướng dẫn từng bước, bọn họ không có cũng không có thể có chỉ huy lãnh đạo người khác đích cơ hội, hoặc là trở thành trưởng lớp, chính là bọn họ lớn nhất đích cũng là tốt nhất cơ hội, cũng từ giữa học tập lãnh đạo người khác đích kinh nghiệm. Bởi vậy rất nhiều hàng hiệu sinh viên, ở tốt nghiệp người hiểu biết ít nhập công tác cương vị, ngẫu nhiên cùng nhà mình công ty chủ tịch ngồi chung một gian thang máy, cũng sẽ khẩn trương đích không biết nên nói cái gì là hảo. Hoặc là có uốn mình theo người đích, lại sẽ có kiêu căng ra vẻ chi ngại.
 
 Ngược lại là này trời sinh hậu duệ quý tộc nhóm, tại đây phương diện có gặp may mắn đích ưu thế, ở gì trường hợp, đối mặt gì đại nhân vật, đều có thể cử trọng nhược khinh, vô luận thị xử để ý nhân tế quan hệ vẫn là lãnh đạo cấp dưới, đều nếu hô hấp bàn thoải mái.
 
 Bởi vì này vốn là là bọn hắn đích hoàn cảnh gây cho bọn họ đích cùng sinh đủ tới năng lực.
 
 Có câu quảng cáo từ, kêu"Đừng cho đứa nhỏ thua ở hàng bắt đầu thượng" .
 
 Kỳ thật đây là căn bản không có khả năng làm được chuyện.
 
 Luôn luôn những người này, trời sinh liền hạ xuống nhân sau, chính là đều không phải là không thể đuổi theo thôi.
 
 Đương nhiên, đây là đối một cái giai tầng đích miêu tả.
 
 Giai tầng có tính chung, cá nhân không có, bởi vậy phải này một miêu tả đặt ở thân thể nhân vật thượng, vừa muốn thị này bất đồng mà có điều bất đồng. Nhưng không thể phủ nhận chính là, trời sinh đích hoàn cảnh ưu thế, khiến cho một ít nhân đích xác càng thích hợp cũng càng am hiểu vu lãnh đạo người khác.
 
 Mà mập mạp, chính là bởi vì hắn đích hoàn cảnh hoàn cảnh xấu, khiến cho hắn luôn thói quen  bị lãnh đạo.
 
 Đứa nhỏ đích thời điểm nghe cha mẹ đích, đến trường đích thời điểm nghe lão sư đích, công tác đích thời điểm nghe lão bản đích, ngay cả vào đô thị cũng muốn nghe Trầm Dịch đích.
 
 Hắn chưa bao giờ quá lãnh đạo bất luận kẻ nào đích kinh nghiệm, cũng không có thể đi lãnh đạo ai.
 
 Ở Trầm Dịch xem ra, nếu muốn làm cho mập mạp bộc phát ra chính mình thể xác và tinh thần trung tiềm tàng đích năng lượng, nhất định phải trước làm cho hắn đi chỉ huy cùng lãnh đạo người khác.
 
 Duy có đương hết thảy gánh nặng đều đặt ở  hắn đích trên người —— mạng của hắn, người khác đích mệnh, tất cả hắn quan tâm đích nhân đích mệnh, hắn mới có thể chân chính còn thật sự đứng lên.
 
 Tại đây cái lãnh đạo người khác đích quá trình lý, hắn hội hưởng thụ đến thân là cường giả đích khoái hoạt, tại đây phía trước, hắn chưa bao giờ hưởng thụ đến quá, mà hiện tại, hắn có này thể nghiệm.
 
 Khi hắn cảm nhận được này thể nghiệm sau, hắn hội hy vọng lưu lại thể nghiệm, hắn hội hy vọng bảo trì người khác đối hắn đích tín nhiệm, còn có kia sùng bái đích ánh mắt, cho nên hắn hội gấp bội cố gắng.
 
 Khi hắn làm đối mỗ sự kiện khi, hắn phải nhận được người khác đích khẳng định, loại này quang vinh con thuộc loại hắn, không thuộc loại người khác, hắn hội bởi vậy mà có được tự tin.
 
 Tóm lại, ở hắn suất lĩnh này chi lâm thời tiểu đội đích trốn chết quá trình lý, hắn hội hưởng thụ đến hết thảy hắn sở chưa bao giờ hưởng thụ quá gì đó, cũng thích thượng loại cảm giác này, đồng thời hắn hội bắt đầu nếm thử độc lập làm chủ, cũng một mình gánh vác thành công cùng thất bại đích tư vị. Với hắn mà nói, đây là trước nay chưa có tốt đẹp trải qua cùng quý giá kinh nghiệm.
 
 Trầm Dịch không có khả năng đem chính mình đội ngũ đích vận mệnh trở thành tiền đặt cược đặt ở mập mạp trên người, lấy cung hắn trải qua này khó được đích trải qua, nhưng hắn tuyệt đối không ngại đem người khác đội ngũ đích vận mệnh trở thành vật thí nghiệm, giao cho mập mạp hảo hảo tiêu xài một phen.
 
 Đương nhiên, vì bảo đảm mập mạp đích lãnh đạo quyền không ra vấn đề, Trầm Dịch hội trợ giúp hắn, vì hắn bày mưu tính kế, khiến cho hắn vẫn đi ở thuận lợi đích thành công trên đường, thẳng đến cuối cùng hoàn thành một lần thắng lợi huy hoàng.
 
 Đến lúc đó, hắn hội phát hiện, trách nhiệm cùng dũng khí, hoàn toàn là hắn được đến này hết thảy đích căn bản chi nguyên.
 
 Hắn sẽ thích thượng này hết thảy, đồng phát tự nội tâm đích đi cố gắng, đi tranh thủ, đi khai phá chính mình thể xác và tinh thần trung kia cường đại đích sức bật. . . . . .
 
 Trầm Dịch sở phải làm đích, chính là lại một lần nữa kíp nổ hắn ở sâu trong nội tâm đích này phân cuồng dã, cũng khiến cho cố hóa.
 
 ————————————————