"Một trăm năm mươi thước ngoại, có người đang ở tốc độ cao tới rồi!" Ôn Nhu khẽ gọi.
 
 "Nhất định là tạ ơn quân nhân danh dự!" Trầm Dịch nhanh chóng làm ra phản ứng, hắn nhìn xem huyết tinh văn chương: "Thời gian không sai biệt lắm , hắn đích huyết thống kỹ năng nên tiêu thất."
 
 Tùy tay theo huyết tinh văn chương trung lấy ra ba lôi đặc biệt trọng hình súng ngắm, Trầm Dịch kêu lên: "Phương vị!"
 
 Bóng đêm rất hắc, Trầm Dịch nhìn không tới xa xa đích tạ ơn quân nhân danh dự.
 
 "Bốn giờ phương hướng!"
 
 Trầm Dịch nhanh chóng quay lại họng nhắm ngay xa xa hắc ám trống rỗng chỗ: "Cụ thể vị trí."
 
 Ôn Nhu theo huyết tinh văn chương trung lấy ra một cái thông khí cái bật lửa, thắp sáng sau hướng về hắc ám chỗ một nhưng.
 
 "Của ta cái bật lửa!" Hồng Lãng đau lòng kêu to.
 
 Không trung quay cuồng đích cái bật lửa họa xuất một đạo sáng ngời hoả tuyến, lạc hướng tạ ơn quân nhân danh dự đỉnh đầu, ở trong phút chốc chiếu sáng hắn đích khuôn mặt. Trầm Dịch khấu động cò súng.
 
 Đòn nghiêm trọng hình thức!
 
 Ba!
 
 Càng đạn xuyên thép bay vụt tạ ơn quân nhân danh dự.
 
 Xa xa tạ ơn quân nhân danh dự đích thân hình rồi đột nhiên lung lay một chút, trước ngực một mạt huyết hoa tạc hiện.
 
 "Bắn trúng !" Mọi người đồng thời kêu lên.
 
 Này một thương đánh cho lại ngoan vừa nặng, tạ ơn quân nhân danh dự mãnh giương lên thủ, phát ra phẫn nộ đích cuồng rầm rĩ. Hắn đột nhiên một quyền đánh về phía mặt đất. Bởi vì sàn nhà là boong thuyền phô thành, này một quyền cánh bị hắn đánh ra cái đại động. Tạ ơn quân nhân danh dự hướng trong động nhảy dựng, nháy mắt biến mất không thấy.
 
 Trầm Dịch khẩu súng vừa thu lại: "Hắn đi na ?"
 
 "Không thể xác định!" Ôn Nhu kêu to: "Hắn đích nhiệt độ cơ thể đang ở biến mất!"
 
 "Cái gì?" Mọi người đều là ngẩn ngơ.
 
 Ôn Nhu lần thứ hai kêu đứng lên: "Ta mất đi hắn !"
 
 Màn hình thượng cái kia đại biểu tạ ơn quân nhân danh dự đích điểm đỏ chợt biến mất không thấy.
 
 Hồng Lãng lập tức kêu to lên: "Hắn nhất định có được nào đó trang bị có thể ngăn cách nhiệt độ cơ thể!"
 
 Trầm Dịch đích mày cũng nhíu lại, kỳ quái, không có nghe nói qua tạ ơn quân nhân danh dự có loại này trang bị a. Trừ phi sớm có chuẩn bị, nếu không ai hội mua có thể ngăn cách nhiệt độ cơ thể đích trang bị?
 
 "Hiện tại làm sao bây giờ?" Kim Cương hỏi.
 
 Trầm Dịch chưa đáp lời, Ôn Nhu đem kính viễn vọng vừa thu lại, lập tức ghé vào sàn nhà thượng, như tinh linh bàn khéo léo đáng yêu đích cái lổ tai hơi hơi giật giật, nàng kêu lớn: "Phía dưới có người tốc độ cao vọt tới. . . . . . Hắn đang ở hướng chúng ta rất nhanh tới gần. . . . . . Hắn đích tốc độ thật nhanh! Gặp quỷ, hắn một là lộ phá vách tường ngạnh hướng tới được. . . . . . Hắn đã muốn nhanh đến . . . . . ."
 
 "Phát ra!" Trầm Dịch đột nhiên ôm lấy Ôn Nhu hướng một bên cổn đi.
 
 Sàn nhà thượng rồi đột nhiên nổ tung một cái động lớn, tạ ơn quân nhân danh dự ầm ầm theo ngầm lao ra, cả người đúng là hắc đắc cơ hồ cùng quanh thân hắc ám hòa hợp nhất thể.
 
 Hồng Lãng cùng tiến công đồng thời ứng với thượng, tạ ơn quân nhân danh dự móng trái duỗi ra, nứt ra linh thiết trảo phát động.
 
 Đây là hắn Bỉ Mông huyết thống trung còn lại đích cuối cùng một cái kỹ năng, nhưng cũng là tối thực dụng đích một cái kỹ năng. Thiết trảo nghênh hướng Hồng Lãng đích búa, thịt trảo cùng búa chạm vào nhau, giống như kim thiết va chạm bàn xao một mảnh ánh sáng ngọc hỏa hoa.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự năm ngón tay một khấu, nắm phủ thân, đùi phải đã muốn gió xoáy bàn đá hướng Kim Cương.
 
 Này nhân chiến đấu khi lớn nhất đích đặc điểm, chính là thân pháp, bộ pháp, chân pháp kết hợp đắc phi thường tốt, cố tình hắn đích tốc độ không mau, lực lượng lại dùng đắc mười phần. Trầm Dịch đả kích đối thủ, này đây mau tuân lệnh nhân hoa cả mắt đích tốc độ, bức bách đối thủ căn bản không thể toàn bộ ngăn cản, Đế Vũ còn lại là thông qua tiết tấu nắm trong tay tính, tạ ơn quân nhân danh dự lại hoàn toàn dựa vào quyền cước gian đích phối hợp. Rõ ràng hắn đích ra tay tốc độ cũng không mau, nhưng thường thường thấy  chính là tránh không khỏi đi.
 
 Hắn này một cước bay lên, trực tiếp đá vào Kim Cương trên mặt, đem Kim Cương đích răng nanh cấp xao điệu một viên, Kim Cương cũng không quan tâm đích một khửu tay phản kích tạ ơn quân nhân danh dự.
 
 Này một khửu tay tạp đắc đột nhiên, tạ ơn quân nhân danh dự cũng không có phản ứng lại đây, đầu gối bị Kim Cương ngay mặt tạp trung, đau đến cuồng hô một tiếng.
 
 Kim Cương hừ lạnh: "Không phải chỉ có ngươi hội ngoạn ngoan!"
 
 Khi nói chuyện mập mạp đã muốn theo bên cạnh xẹt qua, hai cánh tay tề trương đánh về phía tạ ơn quân nhân danh dự, ra mòi là muốn dẫm vào lần trước đích con đường, mạnh mẽ ôm lấy tạ ơn quân nhân danh dự.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự tay trái vỗ đại phủ, mượn lực phản lui.
 
 Hắn tới mau, đi cũng nhanh, thế nhưng nháy mắt biến mất vu vô hình, duy có mập mạp thu thế không vội, phanh đích đánh vào Hồng Lãng trên người.
 
 "Mẹ nó, người nầy đã chạy đi đâu?" Hồng Lãng hét giận dữ.
 
 Trầm Dịch cười lạnh: "Có ý tứ, thế nhưng nghĩ muốn trái lại mượn dùng hắc ám phản kích chúng ta. Bất quá đáng tiếc a. . . . . . Ôn Nhu!"
 
 "Chín giờ phương hướng!" Ôn Nhu rồi đột nhiên lớn tiếng kêu đứng lên.
 
 Mọi người đồng thời xoay người, tạ ơn quân nhân danh dự đã muốn theo hắc ám chỗ rống giận  lao ra, long diễm chiến đao họa xuất một mảnh mãnh liệt quang hình cung thứ hướng Ôn Nhu.
 
 Ôn Nhu trường tiên vung, chấn động rớt xuống ra đầy trời tinh điểm, nhân đã cấp tốc về phía sau lui bước. Nàng tập trung tinh lực vu thính lực cảm giác, mau tiết tấu cao độ chấn động đích chiến đấu hội phân bạc của nàng chuyên chú trình độ, do đó tạo thành ngộ phán, bởi vậy rõ ràng không tham dự đối tạ ơn quân nhân danh dự đích công kích.
 
 Trầm Dịch điện thiểm tới, thân thủ chụp vào tạ ơn quân nhân danh dự, tạ ơn quân nhân danh dự phản thủ ở Trầm Dịch trên cổ tay một xao, ý đồ nghịch trảo Trầm Dịch, không nghĩ tới Trầm Dịch cổ tay trầm xuống, thế nhưng thoải mái tá điệu tạ ơn quân nhân danh dự đích đánh lực, năm ngón tay khép lại như xà khẩu, đối với tạ ơn quân nhân danh dự đích cổ tay các đốt ngón tay một xao, chính đánh vào hắn dùng lực đích các đốt ngón tay điểm, một cây màu bạc lợi thứ đã muốn theo Trầm Dịch đầu ngón tay xông ra, hung hăng chui vào tạ ơn quân nhân danh dự đích cổ tay, tại nơi mặt trên tạc khai một cái động lớn.
 
 Tinh khiết luận trên tay kỹ xảo, hắn cũng so với tạ ơn quân nhân danh dự thắng được một bậc.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự a đích quát to một tiếng, chưa vùng thoát khỏi Trầm Dịch, Trầm Dịch đã muốn khi thân mà lên, một trảo chụp vào tạ ơn quân nhân danh dự ngực, không nghĩ tới vào tay chỗ hoạt không lưu thủ, hắn một phen nhưng lại không bắt lấy.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự tá lúc này cơ, phản thủ một quyền đánh hướng Trầm Dịch, Trầm Dịch cũng không trốn tránh, chính là trên mặt một mảnh màu bạc cuộn sóng đột nhiên hiện, này một quyền cũng bị T1000 cấp hấp thu  đi.
 
 "Nguyên lai là ngư du, trách không được nguồn nhiệt dò xét khí tìm không thấy ngươi." Trầm Dịch bừng tỉnh đại ngộ.
 
 Biển Ca-ri-bê vùng thừa thải một loại ngư du, dị thường trắng mịn, vẽ loạn toàn thân sau ở trong nước bơi lội, có thể trên diện rộng độ giảm bớt ma xát lực cản, đề cao bơi lội tốc độ, là bọn hải đạo phi thường thích gì đó.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự vừa rồi rơi vào khoang thuyền, vừa lúc chàng trở mình  một dũng ngư du, thế nhưng nhân tiện đưa hắn đích nhiệt độ cơ thể cũng cùng nhau che đậy, khiến cho nguồn nhiệt dò xét khí không thể phát huy tác dụng.
 
 Này hai người đối đánh vô công, ai cũng không có thể thương đến ai, Hồng Lãng cùng Kim Cương đã muốn lần thứ hai phác  đi lên. Tạ ơn quân nhân danh dự cũng không ham chiến, lần thứ hai lui về phía sau, ý đồ tá bóng đêm bí mật chính mình.
 
 Không nghĩ tới hắn mới vừa một thối lui, Ôn Nhu đã muốn kêu lên: "Mười hai giờ phương hướng!"
 
 Trầm Dịch lấy ra tử vong súng lục đối với chính mình hữu phía trước chính là một thương.
 
 Trong bóng đêm phát ra ngao đích một tiếng đau rống, tạ ơn quân nhân danh dự cũng không quay đầu lại đích hướng về một chỗ khác nhảy tới, tay phải đồng thời bắn ra mấy khỏa kim châu, bắn thẳng đến Ôn Nhu. Mập mạp theo bên cạnh vọt lại đây, chính che ở Ôn Nhu trước người, trọng thuẫn vừa mới, kia ba khỏa kim châu phát ra thanh thúy đích tiếng đánh, bắn bay đến không biết nơi nào.
 
 Mắt thấy tạ ơn quân nhân danh dự sẽ khiêu khai, giữa không trung một đạo bóng đen đột nhiên nghênh diện bay tới, một cước chính dẫm nát tạ ơn quân nhân danh dự trên mặt, đem tạ ơn quân nhân danh dự một cước đặng  trở về.
 
 Dĩ nhiên là Hồng Lãng!
 
 Hắn không phải mới vừa còn tại chính mình mặt sau đích sao không? Tạ ơn quân nhân danh dự mở to hai mắt như thế nào cũng muốn không thông, chỉ thấy Hồng Lãng cười hắc hắc, một túm chủ ngôi phàm thằng, nhân đã muốn một lần nữa đãng  khai đi.
 
 Nguyên lai đây là một cái hình cung giới mảnh đất, nhân đi này thượng, cần mượn dùng chủ ngôi dây thừng mới có thể bình thường tiến lên. Hồng Lãng đám người cùng hải tặc tiến hành truy đuổi đại chiến khi, chính là bị bọn hải đạo dùng chiêu thức ấy tra tấn đắc đủ 戗.
 
 Không nghĩ tới hiện tại Hồng Lãng nhưng lại đem chiêu này dùng ở tại tạ ơn quân nhân danh dự trên người.
 
 Thời khắc này Đoạn Nhận đội mọi người đều mượn dùng địa hình, lập loè, cao thấp bốc lên, nhưng lại đánh cho tạ ơn quân nhân danh dự ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có. Hắn không có cái thế vũ lực, lại chỉ có bị đánh đích phân, trong lòng chi phẫn nộ có thể nghĩ.
 
 Nhưng mà ngay tại khi đó, hắn đầu óc đột nhiên một mảnh thanh minh, hắn đột nhiên nghĩ thông suốt  Trầm Dịch rốt cuộc có là cái gì bàn tính!
 
 —————————
 
 Rất nhiều người đều nghĩ đến, ở nhằm vào Thứ Huyết đội đích chiến đấu lý, Trầm Dịch đích kế hoạch trung tâm không ngoài chính là hai cái.
 
 Một là chia ra bao vây, chế tạo cục ưu thế. Điểm này thông qua Trầm Dịch lúc trước áp dụng đích đủ loại thủ đoạn tỷ như đuổi đi hành động, cách ly hành động, trảm thủ hành động chờ là có thể nhìn ra, hắn đích xác một mực làm như vậy. Hai chính là tránh chỗ thực, tìm chỗ hư. Huyết thống kỹ năng đích uy lực quá cường đại, nó duy nhất đích cũng là lớn nhất nhược điểm chính là sử dụng số lần quá ít. Này nguyên bản phải làm trở thành mạo hiểm người trong tay áp đáy hòm tuyệt sống năng lực, lại bởi vậy bị Trầm Dịch nhằm vào, lợi dụng đủ loại thủ pháp lảng tránh chiến đấu, lần lượt không công tiêu hao tạ ơn quân nhân danh dự đích huyết thống kỹ năng.
 
 Nhưng là hiện tại tạ ơn quân nhân danh dự lại phát hiện, này đó đều còn không phải Trầm Dịch đích trung tâm ý đồ.
 
 Trầm Dịch chân chính đích ý đồ kỳ thật là thông qua đủ loại thủ đoạn đến vi chính mình xây dựng có lợi đích chiến trường điều kiện, do đó tranh thủ đến ưu thế địa vị.
 
 Trầm Dịch đầy đủ phát huy  chính mình tới trước trầm thuyền chi thành đích ưu thế, đối vùng này đích địa hình tiến hành rồi toàn bộ phương vị đích hiểu biết. Đương tạ ơn quân nhân danh dự đích ánh mắt còn dừng lại ở đại hội nghị thính đích thời điểm, hắn không biết theo ngay từ đầu, Trầm Dịch đích tầm nhìn chính là cả trầm thuyền chi thành.
 
 Với hắn mà nói, trầm thuyền chi thành này đại chiến tràng mới là chân chính đích chiến trường, chân chính đích sân nhà.
 
 Tại đây cái sân nhà lý, hắn mượn bóng đêm hôn ám cùng địa hình phức tạp đích đặc điểm, cùng Thứ Huyết đội đại đánh người mù chiến thuật, mượn Ôn Nhu đích nguồn nhiệt dò xét cùng thính lực cảm giác, sử chính mình trong bóng đêm cũng có thể trước tiên rõ ràng rất nhanh đích nắm chắc địch nhân hướng đi.
 
 Nếu nói thượng một hồi chiến đấu đích trung tâm nhân vật là La Hạo, như vậy trận này chiến đấu đích thực chính trung tâm kỳ thật là Ôn Nhu.
 
 Có này sân nhà ưu thế, Trầm Dịch liền ở vào  một loại tiến khả công lui khả thủ đích chiến lược trạng thái lý.
 
 Tiến, có thể chủ động phóng ra, thông qua mai phục, đánh lén, tứ phía vây công chờ thủ đoạn thanh tiễu mục tiêu.
 
 Lui, có thể chuyển tiến như gió, nhanh chóng thoát ly chiến trường, chẳng sợ cuối cùng chiến cuộc bất lợi, cũng có thể cam đoan tự thân an toàn, thực lực không thể ảnh hưởng.
 
 Chỉ cần có  này sân nhà ưu thế, chẳng sợ kết quả cuối cùng vẫn như cũ là hắn không địch lại Thứ Huyết đội, hắn cũng tùy thời có thể thoát đi trầm thuyền chi thành, cam đoan tự thân thực lực đích hoàn hảo.
 
 Này kỳ thật là trong chiến tranh một cái vĩnh hằng đích chiến lược tư tưởng. Chân chính đích đa mưu túc trí đích chiến lược gia nhóm, luôn trước vi thất bại chuẩn bị sẵn sàng, sau đó tái mưu đồ thắng lợi. Chỉ có này mới ra đời chưa chiến trường ma luyện đích thanh đầu tiểu tử, mới có thể ở trên chiến trường phía trước, liền tổng ảo tưởng  như thế nào chiến thắng địch nhân, làm mất đi chưa lo lắng quá vạn nhất sau khi thất bại hội như thế nào.
 
 Lại không biết duy trước sống yên vu bất bại người, lại vừa dài thắng không suy!
 
 Bởi vậy cứ việc phát sinh ở đại hội nghị đại sảnh đích chiến đấu, Trầm Dịch trước sau vận dụng  dụ địch xâm nhập, khu hổ nuốt lang, tiêu diệt từng bộ phận, đồng quy vu tận chờ đủ loại chiến thuật thủ pháp, thậm chí lợi dụng mạo hiểm người tự thân siêu nhân bàn đích năng lực, phát minh  đuổi đi chiến thuật, cách ly chiến thuật. Nhưng này chút bất quá là mặt ngoài hiện tượng.
 
 Đối Trầm Dịch mà nói, phát sinh ở đại hội nghị thính phát sinh đích chiến đấu liền giống bữa ăn chính tiền thượng đích món ăn nguội, xem trận chung kết tiền đích xem đích thi đấu biểu diễn, đại chiến tiền đích phân đội nhỏ tiếp xúc, làm / yêu tiền đích tiền / diễn. . . . . . Gần là một lần bình thường nhiệt thân.
 
 Đương nhiên, trận này nhiệt thân đích hiệu quả xuất hồ ý liêu thật là tốt, trực tiếp làm cho Thứ Huyết đội tổn thất thảm trọng, điểm này kỳ thật là vượt qua Trầm Dịch kế hoạch ở ngoài đích —— hắn nguyên bản là chuẩn bị tất cả đích hành động ít nhất có nhiều hơn phân nửa là thất bại đích.
 
 Này vị tất là chuyện tốt!
 
 Đúng là bởi vì đại hội nghị trong sảnh phát sinh đích chiến đấu quá mức thuận lợi, cứ thế nguyên bản phải làm ở trầm thuyền chi trong thành triển khai đích giết chóc trước tiên triển khai.
 
 Trước tiên triển khai đích hậu quả chính là bởi vì Thứ Huyết đội thực lực tổn thất thảm trọng, đã muốn vô lực ở trầm thuyền chi thành tiếp tục cùng Trầm Dịch bọn họ làm ngay mặt ẩu đả, liền ngay cả tạ ơn quân nhân danh dự đã ở Trầm Dịch bọn họ liên thủ đích tình huống hạ liên tục bị nhục, cảnh này khiến nguyên bản cuồng ngạo đích hắn rốt cục đúng lúc tỉnh táo lại.
 
 Hắn ý thức được, ở hiện giờ loại này cục diện hạ tiếp tục cùng Trầm Dịch bọn họ đánh tiếp, Thứ Huyết đội chỉ có thể cũng chỉ sẽ có một cái kết cục —— toàn bộ viên bại vong!
 
 Dưới tình huống như vậy, tốt nhất thực hiện chính là nhảy ra Trầm Dịch đích có lối suy nghĩ dàn giáo, đưa hắn tỉ mỉ chuẩn bị đích trận này bữa tiệc lớn biến thành cuối cùng đích món điểm tâm ngọt, đem nguyên bản đích chính thi đấu diễn biến thành cuối cùng đích thêm khi thi đấu. . . . . .
 
 "Lão Đại, lão Đại, ngươi thế nào !" Bên tai còn tại truyền đến Lam Bình, Vu Lập, đồ nguyên đám người vô cùng lo lắng đích gọi.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự cắn răng một cái, long diễm chiến đao chém ra một mảnh trời mênh mông mây đỏ, hướng về phía sau hắc ám chỗ nhảy tới, đồng thời hô lên  hắn câu kia hắn tự xuất đạo tới nay chưa bao giờ hô qua đích một câu:
 
 "Này chiến chúng ta đã bại! Toàn bộ viên lui lại!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: