Những này kế tiếp trong , Trầm Dịch cho dù ở khu dân nghèo trú đóng xuống tới.
 
 	Bán Dracula máu hậu, Trầm Dịch trên người còn dư lại 2239 điểm Huyết Tinh điểm. Ở mua bao gồm Thụy Đại chờ ở bên trong cuộc sống nhu yếu phẩm hậu, Trầm Dịch trả còn dư lại 2000 điểm Huyết Tinh điểm.
 
 	Trầm Dịch giữ lại nanh sói chiếc nhẫn  vô dụng, dứt khoát đem bán cho Hồng Lãng, được rồi  300 điểm Huyết Tinh điểm.
 
 	Hoa 1300 Huyết Tinh điểm vừa cho mình tăng thêm 5 điểm Thể Chất, 8 điểm Tinh Thần, cứ như vậy, hắn thuộc tính tựu thành rồi Lực Lượng 4, Thể Chất 20, Mẫn Tiệp 7, Tinh Thần 30, ý chí 10, cơ bản cũng là bằng công kích từ xa làm chủ muốn phương thức chiến đấu. Đó cũng là người mới cửa tiến vào Huyết Tinh đô thị hậu nhất thực dụng lựa chọn, ở năng lực bản thân nhận được thật lớn đề cao lúc trước, hay là trước dựa vào súng ống để hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời mãnh liệt tăng Thể Chất.
 
 	Trầm Dịch phát hiện này còn không có nhìn thấy thứ gì đi, mình cũng chỉ còn dư lại 1000 điểm Huyết Tinh điểm.
 
 	Kế tiếp thời gian, Trầm Dịch hết sức chăm chú tại bắn trong khi huấn luyện. Khu dân nghèo có một cấp thấp sân huấn luyện, mỗi ngày có thể ở chỗ này luyện thương pháp cùng kỹ năng, cấp thấp sân huấn luyện không thu phí, có thể thừa nhận thương tổn lực 80 điểm trở xuống bất kỳ công kích.
 
 	Vô hạn đầu đạn chỗ tốt ở chỗ này liền thể hiện rồi đi ra, không chỉ có ở trong chiến đấu hữu dụng, ở huấn luyện thượng cũng có thể phát ra nổi tác dụng.
 
 	Trừ luyện thương  ngoài, Trầm Dịch quan trọng   lànhất mỗi Thiên Đô ở sân huấn luyện càng không ngừng sử dụng tinh thần lực luyện tập Tinh Thần Tham Sát cùng chữa bệnh thuật.
 
 	Trải qua gần ba mươi ngày luyện tập cùng sử dụng, Trầm Dịch thương pháp thuần thục độ thật to gia tăng, bất quá khoảng cách lên cấp cấp thương thuật chuyên tinh vẫn có một khoảng cách. Phản đến là Tinh Thần Tham Sát cùng hèn hạ chữa bệnh thuật đô thăng một cấp.
 
 	Hèn hạ chữa bệnh thuật thăng cấp hậu, hệ thống nêu lên: hèn hạ chi chữa bệnh thuật -- kỹ năng cấp bậc 2, mỗi lần tiêu hao 2 điểm tinh thần lực, đối ngoại đả thương, ra máu loại thương tổn tiến hành hữu hiệu trị liệu, mỗi lần khôi phục sinh mệnh 40 điểm, đối với  châm cứu, xé rách, chấn động cấp kỹ năng thương tổn trung đẳng trị liệu, mỗi lần khôi phục sinh mệnh 24 điểm. Đối với  không trọn vẹn loại, độc tố loại thương tổn tiến hành yếu ớt  trị liệu, mỗi lần khôi phục 4 điểm, đối với  đặc thù công kích không có hiệu quả. Kỹ năng làm lạnh thời gian 60 giây.
 
 	Về phần Tinh Thần Tham Sát kỹ năng, sau khi tăng lên lại chỉ là tăng lên kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ, tùy ban đầu 12 điểm hiệu quả ưu tiên độ biến thành 14 điểm.
 
 	Vị hiệu quả ưu tiên độ, chính là làm hai loại kỹ năng đụng nhau, nếu như kỹ năng hiệu quả bị vây mâu thuẫn trạng thái, như vậy phán định đem bằng kỹ năng ưu tiên độ cao nhất phương phát huy tác dụng, kỹ năng ưu tiên độ phát hiện càng lớn, hiệu quả phát huy lại càng tốt.
 
 	Hèn hạ chi chữa bệnh thuật không có hiệu quả ưu tiên độ, Tinh Thần Tham Sát hiệu quả ưu tiên độ liền tương đối   thấp chút. So sánh với dưới, ngược lại là kia đem quỷ hút máu chi sờ hiệu quả ưu tiên độ cao đạt ba mươi điểm, ngang cấp dưới tình huống cơ hồ không có gì trang bị cùng kỹ năng có thể chống đở cái thanh này vũ khí đặc hiệu, có thể thấy được cái thanh này vũ khí giá trị đúng là không thấp. Đáng tiếc chính là nơi này là bằng bắn nhau vị chúa một khó khăn cảnh tượng thế giới, Trầm Dịch rất khó đem nó phát huy ra tác dụng.
 
 	Lúc này hắn trả còn dư lại 1000 điểm Huyết Tinh điểm, coi như là ẩn giấu đồ chơi, đợi cho nhiệm vụ đã tới lúc làm tiếp cuối cùng châm chích bổ sung.
 
 	Ba mươi ngày ở nghiêm khắc mà tự hạn chế trong khi huấn luyện thoáng một cái đã qua, nhiệm vụ nêu lên rốt cuộc đã tới.
 
 	Nêu lên: lập tức đi trước truyền tống khu, trang bị tiến vào nhiệm vụ thế giới.
 
 	Nhiệm vụ cảnh tượng: thị trường hoa viên hành động.
 
 	Trang bị thời gian: một giờ.
 
 	Lần này nhiệm vụ vì hợp tác tiến công hình thức, giết chết mấy phe Mạo Hiểm Giả không cách nào thừa kế đối phương tài sản. Đối với  mấy phe Mạo Hiểm Giả công kích, thương tổn tước nhược năm mươi phần trăm.
 
 	Thị trường hoa viên hành động, là đại chiến thế giới lần hai trung một lần không hàng tác chiến hành động, đồng thời nó cũng là loài người chiến tranh sử thượng đại quy mô nhất không hàng tác chiến.
 
 	Thị trường hoa viên hành động tùy ngay lúc đó Anh quốc nổi tiếng Thống soái Montgomery đưa ra.
 
 	Lúc này, minh quân đã hoàn thành đổ bộ Normandy đại tác phẩm chiến, Đức quốc bộ đội bắt đầu dọc theo bổn thổ rút lui đến Hòa Lan, Bỉ cùng Pháp quốc phía Đông.
 
 	Vì tranh thủ ở 1944 năm toàn diện kết thúc chiến tranh, Montgomery đưa ra một cái gan lớn chí cực mạo hiểm kế hoạch -- thị trường hoa viên hành động.
 
 	Căn cứ Montgomery kế hoạch, ở Anh quốc đệ 2 tập đoàn quân hướng Antwerp khởi xướng mặt đất tiến công hậu, đồng thời tùy quân Mỹ đệ 101 không hàng sư, đệ 82 không hàng sư, anh quân đệ 1 không hàng sư cấp Ba Lan lính dù lữ chung 3. 5  vạn người không hàng bộ đội, chọn dùng "Con ếch nhảy" chiến thuật theo thứ tự ở 63 dặm Anh chiến dịch thọc sâu thượng Eindhoven, nại Megan cùng Arnhem ba mà không hàng, cướp lấy sông Ranh, ngói ngươi trên sông một loạt trọng yếu cầu, lớn như thế quân có thể một đường tiến quân thần tốc, từ Hòa Lan xuyên thẳng Đức quốc bụng.
 
 	Vì vậy nên hành động nhưng thật ra chia làm hai cái bộ phận.
 
 	Một: thị trường hành động, tiếp xúc không hàng bộ đội tác chiến.
 
 	Hai: hoa viên hành động, tiếp xúc mặt đất bộ đội tác chiến.
 
 	Cuộc chiến tranh này sơ kì, có thể nói là coi như thuận lợi. 1944 năm 9 tháng 17 ngày, thị trường hoa viên hành động bắt đầu, xế chiều 2 điểm 15 phân, anh quân tập 2 đoàn quân đệ 30 quân quân trưởng bỗng nhiên la Khắc Tư tướng quân ra lệnh một tiếng, thuộc hạ Ai-len cấm vệ trang giáp sư thủ phát Trùng Phong, bằng vào cường đại hỏa lực nhanh chóng đẩy về phía trước vào. Mà trước đây nửa giờ, Mỹ quốc 101 không hàng sư đã không hàng ở Eindhoven, ở trải qua một phen gian khổ chiến đấu hậu, bọn họ thành công đoạt được phụ cận nam William tư kênh đào đại cầu cũng công chiếm tông đứng.
 
 	9 tháng 18 ngày, đệ 30 quân tiến đến ai bởi vì hầu ôn, cùng đệ 101 không hàng sư hội hợp, thông qua nam William tư kênh đào đại cầu.
 
 	9 tháng 20 ngày, đệ 30 quân đánh tới rồi nại Megan, cùng bắt lại rồi ngói ngươi hà đại cầu đệ 82 không hàng sư hội hợp.
 
 	Mà ô khuê đặc biệt Thiếu tướng anh quân đệ 1 không hàng sư cùng với Ba Lan độc lập lính dù lữ liền đáp xuống cách đệ 30 quân xa nhất phía bắc, đồng thời cũng là đệ 30 quân đi vào điểm cuối đứng —— An hằng. Anh quân đệ 1 không hàng sư phải chiếm lĩnh ở vào An hằng công lộ cầu cùng với ô Tư Đặc tất khắc đường sắt cầu, trong chuyện này cũng bao gồm lúc sau nổi danh nhất Arnhem đại cầu.
 
 	Song đệ nhất không hàng sư gặp gỡ đến rồi địch nhân ương ngạnh phản kháng, bọn họ chẳng những không có thể bắt lại kia tòa cực kỳ trọng yếu Arnhem đại cầu, mà thương vong thảm trọng, ở Đức Quân điên cuồng vồ đến hạ kế tiếp bại lui, cuối cùng ở đệ 30 quân chạy tới lúc trước bị mất An hằng cuối cùng nhất tọa cầu.
 
 	9 tháng 27—29 ngày, anh quân vào tới hạ sông Ranh bờ Nam, nhưng bị buộc đi vào phòng ngự, không thể ở bờ bắc đoạt được bãi đổ bộ. Mãi cho đến 1945 năm 3 tháng, sông Ranh vẫn là minh quân cùng Đức quốc bổn thổ đang lúc một đạo không cách nào vượt qua bình chướng.
 
 	Thị trường hoa viên hành động thất bại.
 
 	Bằng tâm mà nói, Anh quốc đệ nhất không hàng sư biểu hiện đã tương đối khá, bởi vì mặt đất bộ đội tiến triển tốc độ thong thả , bọn họ thủ vững địa phương thời gian đã sớm ra ngoài dự trù. Trong trận chiến đấu này, Ba Lan lính dù lữ 1000 quan binh thương vong gần 700 tên, đệ 1 không hàng sư ở nơi này tràng "Thị trường" trong khi hành động, thương vong cùng tù binh gần 7000 người, cuối cùng chỉ có không được 2000 người lao ra Đức quốc người ôm chặt. Lúc ấy nên sư một vị chiến địa quan chỉ huy đối mặt kia tòa bọn họ vĩnh viễn cũng không có thể  đạt Arnhem đại cầu ai thán nói: "Kia tòa cầu đối với chúng ta mà nói quá xa xôi rồi!" "
 
 	Từ đó Arnhem đại cầu lại bị xưng là "Phương xa đại cầu" .
 
 	Bởi vì mặt đất hẹp hòi, hơn nữa rút lui Đức quốc người một đường điên cuồng phá hư cầu, tập 2 đoàn quân mặt đất đẩy mạnh tốc độ đại bị ảnh hưởng, là lần này kế hoạch tác chiến thất lợi một cái trọng yếu nguyên nhân. Từ phạm chịu tư ốc đức đến nại Megan 69 hiệu công lộ, ở phía sau tới  bị Mỹ quốc người ta gọi là chi vì "Địa Ngục công lộ" .
 
 	Mà bây giờ, Trầm Dịch tiến vào, chính là thị trường hoa viên hành động cảnh tượng thế giới.
 
 	"Wow nga, muốn đi trước chiến hỏa bay tán loạn cuộc sống." Nhớ tới này đoạn chiến đấu, Trầm Dịch nhịn không được nghĩ huýt gió, huýt sáo.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: