Bởi vì Anda Keli'er đã chết ba lượt, mà ngay cả cổng truyền tống đều chịu mở ba đạo. . .. . Đệ nhất thi đua tràng đích nhiệm vụ mới hoàn thành năm cái, Rogge trong doanh địa đã dựng lên bảy đạo cổng truyền tống, người xem tấc tắc kêu kỳ lạ. Trầm Dịch không biết cái này có tính không trái với quy tắc, bất quá hắn cũng sẽ không để ý không gian kẻ quản lý đám bọn chúng cảm thụ. Tựu giống trong lồng đích dã thú là sẽ không để ý nhân viên quản lý đích cảm thụ đấy. . .
 
 	Đi ra cổng truyền tống, người liền về tới Rogge nơi trú quân. Trong doanh địa đã có không ít trở về đích mạo hiểm giả, đại bộ phận ủ rũ, chỉ có rất ít người vui sướng hớn hở, vẻn vẹn theo biểu lộ bên trên cũng có thể thấy được, ai là trận này thi đua bên trong đích người thắng trận.
 
 	Tám người đoàn đội đã lấy được nữ bá tước nhiệm vụ, thợ rèn nhiệm vụ do sáu người đoàn đội đạt được, huyết ô nhiệm vụ thì là từ một cái một người mạo hiểm giả hoàn thành, rất hiển nhiên hắn là theo tám người đoàn đội trong đoạt xuống đích cái này khối thịt, bởi vậy thời khắc này tám người đoàn đội đối diện hắn nhìn chằm chằm, người nọ chỉ có chính mình một người, đeo một cái đại áo choàng nhìn không thấy mặt, đứng chắp tay, tư thái quật ngạo, hiển nhiên là không đem đối phương để vào mắt. Tại hắn đứng phía sau một gã Rogge nữ dong binh, cầm trong tay Trường Cung, thoạt nhìn tư thế hiên ngang, dẫn tới không ít người chịu hâm mộ.
 
 	Song khi đám người mạo hiểm chứng kiến Trầm Dịch cùng Long Nha đội đích người đồng thời trở về lúc, đại bộ phận người đích trên mặt rõ ràng xuất hiện kinh ngạc.
 
 	Dùng nhân số để phán đoán thực lực tuy nhiên không phải cái khoa học đích phương pháp, nhưng lại sơ trong ấn tượng hữu hiệu nhất đích phương pháp. Anda Keli'er nhiệm vụ do người đoàn đội đi đích địa phương, bởi vậy cơ hồ không có người cùng bọn họ tranh giành, không nghĩ tới đi đích thời điểm là bảy người, trở về lại chỉ thừa ba cái, ngược lại nhiều hơn bốn cái những người khác, hơn nữa ba đạo cổng truyền tống, ba tiếng nhắc nhở, cái này ý vị của nó liền phát người suy nghĩ sâu xa rồi.
 
 	Mọi người thấy hướng Trầm Dịch bọn người đích ánh mắt liền càng phát ra kỳ quái.
 
 	Bọn hắn tại quan sát Trầm Dịch bọn người, Trầm Dịch đã ở quan sát bọn hắn. Hắn nhìn xem Ngải Vi, Ngải Vi dĩ nhiên hiểu ý, hồi đáp: "Tổng cộng trở về 29 người, đã biết đã chết đích có bảy cái, thôi Tư Đặc thụy mẫu phương hướng còn có bảy cái mạo hiểm giả một tù binh, mặt khác còn có tám người không có trở về. Cái này chưa có trở về đích tám người, có hai cái là tám người đoàn đội đấy, hai cái là sáu người đoàn đội đấy. Mặt khác bốn cái toàn bộ là đi đích huyết ô phương hướng."
 
 	Trầm Dịch lập tức nói: "Huyết ô phương hướng người nhất tạp, cái kia bốn cái cần phải toàn bộ chết rồi. Hai cái đoàn đội không thấy cái kia bốn cái, là chủ lực đoàn đội đấy, hay (vẫn) là chi nhánh đoàn đội hay sao?"
 
 	"Chủ lực đoàn đội đấy."
 
 	"Cái kia chính là không chết." Trầm Dịch lập tức mở ra {kênh đoàn đội}: "Kim Cương, các ngươi đến thôi Tư Đặc thụy mẫu sao?"
 
 	"Đã đến có một hồi rồi, đang tại khai mở giết đây này. Hồng Lãng cái thằng này điên rồi, một người xông vào quái vật trong đống đại chém đại sát."
 
 	Bên tai truyền đến Hồng Lãng phóng khoáng đích tiếng kêu: "Thoải mái ah, nếu là có đài camera tại như vậy cũng tốt rồi, lão tử cái này oai hùng anh phát đích hình tượng cần ghi chép! Cần ghi chép!"
 
 	Toàn bộ nhịn không được cười phun.
 
 	Trầm Dịch nói: "Tốt rồi, ta oai hùng anh phát đích huynh đệ, nhanh đưa nhiệm vụ hoàn thành a. Đúng rồi, nhắc nhở các ngươi thoáng một phát, tám người đội cùng sáu người đội tất cả thiếu đi hai gã thành viên, đoán chừng là hướng các ngươi cái kia đi, đều kiềm chế điểm."
 
 	Ôn Nhu nói: "Ta cái này an bài Michelle Ford bọn hắn bên ngoài bố phòng."
 
 	"Không nóng nảy, không có cho phép bọn họ còn không có đuổi tới, hãy đi về trước rồi."
 
 	"Vì cái gì?" Ôn Nhu lấy làm kỳ.
 
 	"Căn cứ vì lão đại của bọn hắn chính hướng ta bên này đi tới." Trầm Dịch khoan thai trả lời.
 
 	Xa xa đi tới hai người, hắn một người trong người nhã nhặn gầy yếu đích bộ dáng, thoạt nhìn hào hoa phong nhã, nếu như không thêm chú ý, thực sẽ không tin tưởng hắn là một cái tám người lão đại đội ngũ. Nhưng tựu là người này, theo hắn đội viên đối (với) thái độ của hắn bên trên xem, mỗi người cung kính tòng mệnh, hiển nhiên vô cùng có uy vọng, cũng không phải Long hạo như vậy đích kéo da hổ kiêu ngạo kỳ đích gia hỏa.
 
 	Một vị khác thì là cái nữ nhân.
 
 	Huyết tinh trong đô thị nữ nhân làm lão đại đích không phải là không có, chỉ là tương đối hơi ít. Mà chỉ cần có thể làm được trên vị trí này, nữ nhân như vậy tựu tuyệt đối sẽ không quá yếu. Trước mắt đích nữ nhân này, lớn tuổi ước tại hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, lớn lên không tính thật xinh đẹp, thực sự không khó xem, bờ môi hơi có vẻ tăng thêm chút ít, ánh mắt lại có chút sắc bén.
 
 	Cái kia nhã nhặn gầy yếu đích người trẻ tuổi trước một bước đi vào, hắn trước đối (với) Trầm Dịch làm buông tay tư thế, biểu hiện chính mình không có ác ý, lúc này mới đối (với) Trầm Dịch nói: "Xin chào, ta là phong lâm đội đội trưởng, ta gọi tông đường, không có ý tứ quấy rầy, có một vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi."
 
 	Sau đó nữ nhân kia cười nói: "Ta gọi Ambela, Nam Hải đội đội trưởng, vừa vặn ta cũng có một vấn đề muốn thỉnh giáo."
 
 	"Nam Hải đội?" Trầm Dịch lập lại thoáng một phát cái này đội tên.
 
 	Ambela cười cười: "Ta đội ngũ thành viên đều là Nam Hải vùng đích người."
 
 	Trầm Dịch đã minh bạch.
 
 	Huyết tinh đô thị đồng dạng không thiếu dùng địa vực hình thành tổ hợp đích đội ngũ, loại tổ hợp này mang theo mãnh liệt đích địa vực đặc sắc, tại lúc đầu rất dễ dẫn phát cộng minh. Đương nhiên, tai hại tựu là quá sớm đích ôm đoàn mà không cách nào tiến hành sàng chọn, làm cho đội ngũ chỉnh thể phối hợp phương diện bao nhiêu sẽ xuất hiện chút ít vấn đề. Quan trọng nhất là, loại này địa vực tính chất đích đoàn đội bao nhiêu đều có chứa một ít tính bài ngoại (*loại bỏ những gì của nước ngoài) sắc thái, do đó không dễ hấp dẫn đã có thực lực đích thành viên gia nhập. Bất quá xem cái này gọi Ambela đích nữ nhân đích thần sắc, nàng đối (với) đội ngũ của mình vẫn có tương đương tự tin đấy.
 
 	"Đoạn Nhận đội, Trầm Dịch. Các ngươi là muốn hỏi ta cái này ba đạo cổng truyền tống là chuyện gì xảy ra a?"
 
 	Tông đường gật đầu: "Ta biết rõ các ngươi dùng nào đó phương pháp đem Anda Keli'er liền giết ba lượt, ta muốn biết các ngươi là làm sao làm được, ta có thể xuất tiền mua tin tức này."
 
 	"Ta cũng thế." Ambela nói.
 
 	"Cái này tình báo không bán. . ." Chu Nghi Vũ nói còn chưa dứt lời, đã bị Trầm Dịch ngăn lại.
 
 	"Bao nhiêu tiền?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Tông đường cùng Ambela đối (với) liếc mắt nhìn.
 
 	Hai người kia đều là lão luyện, biết rõ loại tình huống này không thích hợp đồng thời ra giá, để tránh miễn tạo thành đấu giá cách cục. Ambela hướng tông đường nhẹ gật đầu, tông đường hiểu ý, giương giọng đối (với) Trầm Dịch nói: "Nếu như là chúng ta có thể sử dụng đích tin tức, sáu ngàn điểm, nếu như là chúng ta không thể dùng đấy, một ngàn."
 
 	"Các ngươi không thể dùng, nếu còn muốn biết lời mà nói..., 2000 không trả giá, ký kết vĩnh cửu giữ bí mật hiệp nghị."
 
 	Hai người trên mặt đồng thời toát ra tiếc nuối thần sắc. Nếu là đối với bọn họ hữu dụng đích tin tức, như vậy nhiệm vụ lần này sẽ trở nên nhẹ nhõm rất nhiều, dù là vì thế trả giá một vạn điểm đều là đáng giá đấy.
 
 	Chỉ là khi đó Ambela đột nhiên nói: "Đã đối với chúng ta vô dụng, vậy hẳn là cũng không phải là nào đó phương pháp, mà là nào đó năng lực hoặc là đặc thù đạo cụ mang đến đích hiệu quả."
 
 	Nữ nhân này đột nhiên như thế hỏi, Chu Nghi Vũ chịu ngẩn ngơ, phản đến là Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Vâng."
 
 	Ambela lập tức nói: "Tu đạo viện không phải mười người đội đi đích địa phương sao? Như thế nào đi bảy cái chỉ (cái) trở về ba cái? Sau đó lại nhiều đi ra mấy người các ngươi? Bốn người kia đâu này? Không phải là bị ngươi giết a?"
 
 	Trầm Dịch không có trả lời, Ambela nhãn châu xoay động, đột nhiên giương giọng cười nói: "Hắc, bên kia đích vài (mấy) vị bằng hữu, không biết có thể hay không nói cho chúng ta biết, là ai có được loại năng lực này hoặc đạo cụ?"
 
 	Nàng hỏi đích thình lình đúng là Hoàng Thiên Ngưỡng, Tang Tam Tát bọn người.
 
 	Mọi người sắc mặt đủ biến.
 
 	Hoàng Thiên Ngưỡng bọn người giúp nhau nhìn xem, bọn hắn bị Trầm Dịch bức bách vì hắn bán mạng, trong nội tâm vốn là khó chịu, trong hiệp nghị cũng không quy định không có thể trả lời người khác vấn đề, bởi vậy ánh mắt lại đồng thời liếc về phía liễu~ Ngải Vi.
 
 	Ambela cười ha hả: "Nguyên lai là ngươi ah, tiểu cô nương, ta nhớ được ngươi có thể không phải hai người bọn họ chi trong đội ngũ  đấy, đã như vậy, không bằng chúng ta nói chuyện như thế nào đây? Chỉ cần ngươi có thể giúp ta, ta Ambela cam đoan với ngươi, tuyệt đối sẽ không thiếu đi ngươi cái kia phần chỗ tốt."
 
 	Nữ nhân này vậy mà chỉ bằng mượn đơn giản đích một điểm manh mối, tìm hiểu nguồn gốc đích tìm ra Anda Keli'er ba lượt bị giết sự tình cùng Ngải Vi có quan hệ, tâm tư đến cũng rậm rạp.
 
 	Ngải Vi quay đầu lại nhìn nhìn Trầm Dịch, thấy hắn lại chỉ là mỉm cười, nghĩ nghĩ mới trả lời: "Ta đã cùng Trầm Dịch bọn hắn liên thủ rồi, sẽ không sẽ giúp những người khác. Còn có, ngươi tốt nhất đừng còn như vậy công nhiên đào góc tường. . . Như vậy không tốt."
 
 	Ambela che miệng nhõng nhẽo cười: "Tiểu cô nương thật đúng là giảng nguyên tắc đâu rồi, nhìn ngươi nói, ta bất quá là chỉ đùa một chút mà thôi. Trầm đội trưởng đã liền mười người đội đều đánh bại, còn đã thu phục được còn lại đích đội viên, có thể thấy được thực lực nhất định là rất mạnh rồi. Chúng ta Nam Hải đội cũng không dám đụng lớn như vậy ngạc, vui đùa mà thôi, trầm đội trưởng đại nhân đại lượng, có thể bỏ qua cho nha."
 
 	Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Đương nhiên không ngại, an đội trưởng mắt sáng như đuốc, coi như là lên cho ta liễu~ bài học, đáng tiếc cái này bốn ngàn điểm tin tức phí, chúng ta là không có cách nào khác đã kiếm được."
 
 	Ambela cười cười: "Núi vàng núi bạc tựu nằm tại đó chờ mọi người đi đào, làm gì lão nghĩ đến người khác trong túi áo đích tiền đây này."
 
 	Trầm Dịch: "Nói hay lắm, ta cũng là nghĩ như vậy. Đây không phải ngươi đích đội viên vẫn còn cướp cùng ta đích đội viên đi đào cái này Rogge nơi trú quân đích cuối cùng một tòa Kim Sơn đó sao?"
 
 	Ambela dáng tươi cười trì trệ, rốt cục nhún vai: "Ta còn có việc đi trước một bước."
 
 	Nàng quay người ly khai, đi không bao xa, đã đối với mình đích huyết tinh văn chương nói: "Lão Lý, a hồng, không muốn đi thôi Tư Đặc thụy mẫu rồi, lập tức trở về đến."
 
 	So sánh với Ambela đích hành vi, tông đường tắc thì lộ ra càng thêm hào phóng một ít, hắn đồng dạng đối với mình đích huyết tinh văn chương nói: "Hai người các ngươi trở về a."
 
 	"Vì cái gì? Đội trưởng?"
 
 	"Bởi vì người ta đã biết rõ các ngươi đi qua."
 
 	Kết thúc đối thoại, tông đường nhìn xem Trầm Dịch, nhìn nhìn lại phía sau hắn đích Hoàng Thiên Ngưỡng bọn người, nói một câu: "Xem nhìn lầm rồi, thiếu chút nữa đắc tội, thật có lỗi."
 
 	"Không có quan hệ, đều là tình thế bức bách." Trầm Dịch đích thái độ y nguyên đạm mạc bình tĩnh.
 
 	Tông đường lúc này mới ly khai.
 
 	Mắt thấy hai người đều đi, Chu Nghi Vũ lại nhịn không được hỏi Trầm Dịch: "Ngươi làm cái gì? Vì vài (mấy) ngàn điểm tựu bán đứng Ngải Vi đích bí mật? Nếu không phải ngươi trả lời vấn đề của bọn hắn, nữ nhân kia cũng sẽ không biết đoán được cái đó và Ngải Vi có quan hệ."
 
 	"Bởi vì ta không có quyền cự tuyệt." Trầm Dịch đích trả lời lại để cho Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ: "Đây không phải bí mật của ta, là Ngải Vi đích bí mật. Chỉ có nàng có quyền lực quyết định phải chăng bán ra quan tại tin tức của mình."
 
 	"Có thể nàng chưa nói muốn bán."
 
 	"Nàng cũng không nói không bán!"
 
 	Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ, rốt cục minh bạch Trầm Dịch ý tứ.
 
 	Có quan hệ thời gian ngược dòng đích bí mật, là Ngải Vi đấy, không phải Đoạn Nhận đội đấy, vô luận là Trầm Dịch hay (vẫn) là Chu Nghi Vũ, căn bản không có tư cách thay nàng làm chủ, cho dù là bọn họ bây giờ là hợp tác quan hệ.
 
 	Theo Ngải Vi đích góc độ cân nhắc, bí mật này mặc dù nói ra, cũng sẽ chỉ làm nàng trở thành được hoan nghênh nhất đích mạo hiểm giả, đối (với) Ngải Vi bản thân là trăm điều lợi mà không một điều hại đấy. Bởi vậy nếu như có người nguyện ý xuất tiền mua sắm phần nhân tình này báo, Ngải Vi căn bản không có đảm nhiệm cần gì phải cự tuyệt.
 
 	Trầm Dịch tựu là minh bạch điểm này, cho nên mới thay Ngải Vi chào giá. Mà nàng không nói lời nào, kỳ thật tựu là chấp nhận Trầm Dịch đích cách làm.
 
 	Chỉ là Ambela có thể căn cứ có hạn đích manh mối đoán được bộ phận đáp án, làm cho lợi nhuận khoản thu nhập thêm đích nghĩ cách thất bại.
 
 	Chu Nghi Vũ tuy vì thế tức giận bất bình, Trầm Dịch lại không thèm để ý chút nào, hắn vỗ vỗ Chu Nghi Vũ đích bả vai nói: "Ngươi không cần phải như vậy uể oải, dưới đời này kiếm tiền đích mua bán nhiều hơn, làm không thành cái này một số, còn có tiếp theo bút đây này."
 
 	Chu Nghi Vũ trừng mắt liếc hắn một cái: "Ta uể oải đích không phải cái này, là nữ nhân này hiện tại đã đã biết việc này cùng Ngải Vi có quan hệ, chỉ sợ tránh không được sẽ đối Ngải Vi động tay chân. Còn có nữ nhân này thoạt nhìn rất lợi hại đấy, ngươi phải cẩn thận một chút rồi."
 
 	"Lợi hại?" Trầm Dịch khóe miệng có chút phiết ...mà bắt đầu: "Ta không có cảm thấy nàng có nhiều rất giỏi."
 
 	"Có thể sử dụng như vậy điểm manh mối liền phát hiện sự tình cùng Ngải Vi có quan hệ, còn không lợi hại?"
 
 	"Chỉ có thể nói rõ nàng sức quan sát cùng năng lực phân tích đều cũng không tệ lắm, nhưng là nàng quá mức nóng lòng biểu hiện mình rồi. . . Tựu giống như cái tranh thủ tình cảm đích hài tử. Kỳ thật ta căn bản không quan tâm bọn họ là hay không biết rõ về thời gian ngược dòng đích bí mật, từ đầu đến cuối ta không có ý định dấu diếm bọn hắn."
 
 	"Vì cái gì?" Chu Nghi Vũ khó hiểu.
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Bởi vì chúng ta sẽ trở thành kề vai chiến đấu đích chiến hữu, chúng ta không có khả năng hướng chiến hữu giấu diếm thời gian ngược dòng."
 
 	Chu Nghi Vũ bừng tỉnh đại ngộ: "Đệ tam thi đua tràng?"
 
 	Trầm Dịch đã nhìn lại Ambela cùng tông đường, chậm rãi nói ra: "Thời gian ngược dòng là một giọng nói ngọt ngào đích mồi, đem làm bọn hắn phát hiện mình đoạt không đến lúc, tựu sẽ chủ động dung nhập chúng ta. . ."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: