"Serena, Serena. . . . . . Đáp lời. . . . . ."
 
 "Serena, ta biết ngươi có thể nghe được ta nói chuyện, chạy nhanh trả lời ta. . . . . ."
 
 "Serena, ngươi hiện tại đang đứng ở cực độ trong lúc nguy hiểm, ngươi không nên nghĩa khí nắm quyền. . . . . ."
 
 "Tốt lắm bảo bối, không cần tái náo loạn, ta biết ngươi xem ra vấn đề . . . . . ."
 
 "Hãy nghe ta nói, Serena, ta quan tâm ngươi, ta nghĩ phải bảo vệ ngươi, ngươi không thể cứ như vậy tránh đi ta. . . . . . Đúng vậy ta bên người đích nhân làm sai  một việc, nhưng ngươi không thể trông cậy vào toàn bộ thế giới đích mọi người yêu ngươi một cái. . . . . . Không cần tùy hứng, bảo bối, mặc kệ thế giới này như thế nào thực xin lỗi ngươi, không liên quan thế giới này như thế nào hắc ám, mặc kệ ngươi tương lai đích đường như thế nào nhấp nhô, ngươi phải tin tưởng. . . . . . Ít nhất có ta vẫn đều ở quan tâm ngươi. . . . . ."
 
 "Còn nhớ rõ ở phạm hải tân đích thế giới sao không? Cái kia thời điểm ngươi là An Na, lưng đeo  gia tộc đích lời thề, đối mặt không thể hoàn thành đích nhận lời, ngươi chưa bao giờ buông tha cho. Ngươi là cái kiên cường đích cô gái, ngươi cũng không sẽ bị gì khó khăn cùng suy sụp đả đảo. . . . . . Còn nhớ rõ ngươi từng cỡ nào khát vọng ta trở lại bên cạnh ngươi sao không? Ta đã trở về, ta trở về tìm ngươi ! Chính là ngươi hiện tại lại nghĩ muốn một mình rời khỏi?"
 
 ". . . . . . Van cầu ngươi, Serena, nói mau nói! Thực gặp quỷ ta đời này không như vậy cầu quá người khác!"
 
 Trầm Dịch sắp cấp điên rồi!
 
 Hắn càng không ngừng đối với micro kể ra, lại thủy chung không chiếm được hồi phục.
 
 Này khiến cho hắn không thể không đem sự tình hướng tối phá hư đích phương diện lo lắng.
 
 Cũng may rốt cục, Serena đáp lời .
 
 "Ta tốt lắm. . . . . . Trầm Dịch." Serena đích ngữ khí đạm mạc, không mang theo một tia tình cảm.
 
 "Nga, trời ạ, ngươi rốt cục nói chuyện , nói cho ta biết ngươi ở đâu?"
 
 "Ngươi không tất yếu tới tìm ta, ta hiện tại thực an toàn. Không phải ta không tin ngươi, Trầm Dịch, chính là ta không nghĩ ngươi cùng của ngươi đội hữu xuất hiện mâu thuẫn. Chính như như ngươi nói vậy, ta không thể trông cậy vào toàn bộ thế giới đích mọi người yêu ta, có ngươi. . . . . . Ta đã muốn thực thỏa mãn . Đáng tiếc ngươi không phải con thuộc loại của ta, ngươi có chính ngươi đích nhân, ngươi phải lo lắng bọn họ đích cảm thụ. Ta biết ta đang ở bị cái gì truy nã. . . . . . Kia không phải ngươi. . . . . . Hoặc là các ngươi. . . . . . Có thể đối kháng đích."
 
 Nói xong lời cuối cùng một câu, Serena lời nói run nhè nhẹ đứng lên, rốt cục bại lộ ra nàng cường làm trấn định khi đích nội tâm dày vò.
 
 Trầm Dịch rốt cục hiểu được, nàng rời đi Chu Nghi Vũ, không phải vì  chạy trối chết, mà là vì không cho Trầm Dịch cùng chính mình đích đội viên xuất hiện vết rách.
 
 Một cái cường lực mà đoàn kết đích đội ngũ, là mạo hiểm người nhóm tài năng ở đô thị sinh tồn đích căn bản cam đoan.
 
 Vì thế nàng tình nguyện chính mình đi đối mặt kia có thể phát sinh đích hết thảy.
 
 Nàng yêu chính mình, hơn xa quá chính mình yêu nàng!
 
 Đó là hai cái thế giới, hai đoạn nhân sinh, hai đoạn cảm tình sinh ra đích tình yêu chi cùng.
 
 Là đời trước liên tục đến đời này đích yêu!
 
 "Serena!" Trầm Dịch hô nhỏ ra tiếng.
 
 "Liền như vậy chấm dứt đi, có thể tái kiến ngươi, ta thật cao hứng. Yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố tựa-hình-dường như mình."
 
 Serena đích thanh âm dần dần buông xuống đi xuống.
 
 "Không, Serena!" Trầm Dịch kêu lên: "Ngươi không thể cứ như vậy buông tha cho! Này đuổi giết người của ngươi có được vô cùng vô tận đích năng lực, bọn họ có nhiều lắm phương pháp có thể tìm được ngươi! Ngươi cần ta. . . . . . Ta đã muốn cùng của ta đội ngũ thoát ly  liên hệ, kế tiếp vô luận ta làm cái gì, cũng không sẽ liên lụy bọn họ ."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Serena kinh hô ra tiếng.
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Ta đã muốn nói tất cả ta nên đích. Hiện tại nói cho ta biết ngươi ở đâu nhân, ta đi tìm ngươi!"
 
 Serena rốt cục do dự .
 
 Thật lâu sau, nàng nói: "Còn nhớ rõ chúng ta cùng một chỗ đích kia gian nhà trọ sao không? Ở trong này. . . . . . Có thể ngửi được của ngươi mùi. . . . . ."
 
 —————————————
 
 Thứ sáu đường lớn.
 
 Nơi này từng là Thị trấn Fox nhất phồn hoa đích một cái buôn bán phố.
 
 Nổ mạnh phát sinh sau, cả thứ sáu đường lớn bởi vì chính vị ở vào nổ mạnh trung tâm điểm thượng, đã bị đích đánh sâu vào nhất nghiêm trọng, chỉnh điều đường lớn cơ hồ hóa thành phế tích.
 
 Đường lớn trung tâm chỗ là một cái thật lớn đích ao hãm hại, thoạt nhìn liền giống bị thiên ngoại vẫn thạch tạp trung tạo thành đích hiệu quả.
 
 Hãm hại lý chồng chất  đại lượng đích phế thạch, vỡ tan đích nước ngầm quản còn tại càng không ngừng nước chảy, bởi vì ống dẫn đích bế tắc, ao hãm hại đang ở dần dần biến thành một cái khàn khàn đích thủy đường.
 
 Mộ nhiên gian, một bàn tay theo thủy đường trung vươn.
 
 Một cỗ hùng hậu đích năng lượng đoàn lấy cái tay kia vi trung tâm hướng về bốn phía bạo khai.
 
 Oanh!
 
 Thủy đường trung bay ra một người, rõ ràng đúng là Marcus.
 
 Hắn giờ phút này toàn thân **, làn da thượng nơi nơi đều là bị bỏng sau đích tiêu ngân, còn có bị khinh bỉ lãng đánh sâu vào qua đi mang đến đích nghiêm trọng bị thương.
 
 Bất quá Marcus không chút nào để ý, trên thực tế hắn thân thể thượng đích bị thương đang ở lấy mắt thường có thể thấy được đích tốc độ nhanh chóng khép lại , rất nhanh liền biến mất đích vô tung vô ảnh.
 
 Cứ việc như thế, bị trận này nổ mạnh muốn làm đích mặt xám mày tro đích Marcus vẫn là vô cùng tức giận, sau lưng hai cánh mở ra, Marcus bay vào không trung, ở không trung dạo qua một vòng sau, rốt cục tập trung một chỗ phương hướng bay đi xuống.
 
 Marcus vừa mới rời đi, thủy đường lý lại chui ra một người.
 
 Alex.
 
 So sánh với Marcus, bộ dáng của hắn rõ ràng phải chật vật hơn.
 
 Hắn toàn thân đích quần áo tẫn toái, hiện ra một thân khô quắt đích làn da, bụng bộ một chỗ nghiêm trọng vết cắt, cơ hồ đưa hắn mổ bụng phẩu phúc, ngay cả ruột đều lộ  đi ra, một con mắt cũng bị tạc hạt, tay trái lại chỉ còn  ba cái ngón tay.
 
 Bất quá Alex toàn bộ không thèm để ý, lấy tay hướng dưới nước một trảo, lại trảo ra một người, hướng về mặt đất phao đi.
 
 Hắn liên tiếp bắt,cấu,cào ba người đi ra, sau đó chính mình mới đi bước một đi trở về mặt đất, vừa đi, một bên đem chính mình lộ ở bên ngoài đích ruột tắc trở về, thuận tiện lấy ra sinh cơ tán cấp miệng vết thương đồ thượng.
 
 Bụng chỗ đích thương hoàn hảo xử lý, vấn đề là không có thỉnh thoảng cao cùng tái sinh đan, kia con hạt điệu đích ánh mắt cùng với tạc điệu đích hai cái ngón tay bản thứ nhiệm vụ xem như không thể hồi phục .
 
 Điều này làm cho hắn hận đắc nghiến răng dương —— cho tới bây giờ không bị người biến thành thảm như vậy quá.
 
 Lúc trước bị tung đích ba gã mạo hiểm người từng cái tỉnh lại, nhìn đến Alex khi đều là ngẩn người.
 
 Bọn họ ngồi dậy tả hữu nhìn xem.
 
 Alex ngữ khí lạnh như băng: "Không cần nhìn, tất cả này . . . . . ."
 
 "Alex ngươi nói cái gì?"
 
 "Ta nói Scott đã chết, Brad cũng đã chết, còn có Intel cũng đã chết. . . . . . Tất cả đều bị tên hỗn đản nào giết chết !" Alex cố nén  trong lòng lửa giận trả lời.
 
 Cùng hắn cùng nhau truy đuổi Trầm Dịch đích sáu gã mạo hiểm người, có thể nói là tất cả đều là hắn tối đắc lực chính là thủ hạ, hiện giờ một trận chiến xuống dưới sẽ chết  ba, hơn nữa kia thiếu niên, hắn đích đội ngũ chiết tổn hại  một nửa nhân thủ, có thể nói là tao ngộ rồi trước nay chưa có đả kích.
 
 Trên thực tế riêng là vì cứu trước mắt đích ba người, hắn cũng đã hao hết  tất cả đích hộ thể thủy tinh. Nếu không phải có hộ thể thủy tinh loại này có thể chống lại gì công kích đích phòng ngự đạo cụ tồn tại, liền ngay cả Alex chính mình cũng đã sớm xong đời.
 
 Lúc trước ở hoang dã tân tân khổ khổ tìm được loại này có thể chống lại các loại cường lực đánh sâu vào đích duy nhất đạo cụ, vốn tưởng rằng ở về sau đích nhiệm vụ trung có thể thật to gia tăng sinh tồn tỷ lệ, không nghĩ tới một trận chiến dưới, toàn bộ dùng hết không nói, còn như trước chiết tổn hại trọng đại, đây là Alex ở tiến vào bản thứ nhiệm vụ thế giới tiền, nằm mơ cũng chưa nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện.
 
 "Trầm Dịch. . . . . ." Alex ở trong miệng càng không ngừng nhấm nuốt  tên này, giống như ác lang đích phệ cắn. Nếu thống hận là một loại công kích thủ đoạn, như vậy thời khắc này Trầm Dịch đã muốn bị Alex có ngàn sang trăm khổng.
 
 "Lão Đại, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Một gã mạo hiểm người hốt hoảng hỏi.
 
 Alex không có trả lời, mà là lâm vào thật dài trong suy tư.
 
 Cứ việc hắn hiện giờ hận Trầm Dịch đã hận đến đau tận xương cốt, nhưng đồng thời hắn cũng biết rõ  Trầm Dịch đích đáng sợ.
 
 Thân là người lãnh đạo, càng là ở bị nhục giai đoạn, càng là phải trầm được khí.
 
 Là tối trọng yếu là, phải học được nhận giáo huấn.
 
 Có lẽ cùng Trầm Dịch so sánh với, Alex đích lãnh đạo phong cách còn ngại thô ráp, nhưng này không vị  hắn sẽ không đổng học tập.
 
 Ít nhất hiện tại, hắn đã muốn biết lỗ mãng xúc động vu sự vô bổ.
 
 Suy nghĩ một hồi lâu nhân, Alex rốt cục nói: "Bá so với kì, chuẩn bị xâm nhập Thị trấn Fox đường khống chế hệ thống, trước làm cho chúng ta nhìn xem vùng này đích tình huống nói sau."
 
 "Của ta hệ thống xâm nhập dị năng chỉ có một bậc, duy trì không được nhiều thời gian dài."
 
 "Chỉ cần có thể tìm được mặt khác tây khu mạo hiểm người đích hành động tư liệu là có thể ."
 
 "Kia có ích lợi gì?"
 
 "Chiếu ta nói đích làm!"
 
 Bá so với kì chỉ có thể lấy ra máy tính, ấn Alex theo như lời bắt đầu xâm nhập thành thị đường giao thông khống chế hệ thống.
 
 Bởi vì hiện đại thành thị đại bộ phận chủ yếu đường đều đã trang bị  cameras, bởi vậy thông qua khống chế thành thị giao thông hệ thống, có thể quan sát đến lớn bộ phận thành thị tình huống.
 
 Phía trước Alex không làm như vậy, là bởi vì vi bá so với kì đích năng lực cũng không đủ để chống đỡ một lần toàn diện xâm nhập, hơn nữa bắc khu thân mình cũng cũng không coi trọng tư liệu đích sưu tập công tác.
 
 Nhưng là lần này chống lại Trầm Dịch sau, Alex rốt cục ý thức được tư liệu sưu tập công tác đích tầm quan trọng .
 
 Cứ việc tao ngộ rồi một lần đại nổ mạnh, Thị trấn Fox đích thành thị giao thông hệ thống cũng không có lâm vào tê liệt, đại bộ phận đích cameras vẫn như cũ có thể công tác.
 
 Bá so với kì càng không ngừng cắt sưu tầm tìm phụ cận vùng có thể làm cho dùng đích cameras, thông qua chúng nó quan sát tứ phương, hắn đích cắt tốc độ phi thường mau, lấy tận khả năng ở chính mình có thể khống chế đích thời gian nội đạt tới tốt nhất sưu tầm hiệu quả.
 
 Alex đích ánh mắt thủy chung đuổi theo máy tính hình ảnh đích nhảy lên. Hắn không có tượng Trầm Dịch như vậy siêu nhân đích trí nhớ cùng quan sát năng lực, nhưng đồng dạng trí nhớ xuất sắc, quan sát nhẵn nhụi.
 
 "Đình!" Alex đột nhiên chỉ vào một chỗ hình ảnh nói: "Phóng đại nơi này."
 
 Hình ảnh phóng đại, Alex rốt cục nhìn đến ngã tư phố Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ đối thoại đích hình ảnh.
 
 "Là bọn hắn!" Bá so với kì hưng phấn gọi đứng lên, hắn không nghĩ tới nhanh như vậy có thể phát hiện Trầm Dịch, đối này chỉ có thể nói vận khí cũng không tệ lắm.
 
 Alex để sát vào hình ảnh cẩn thận quan sát đến, trong miệng thì thào: "Chỉ có hắn cùng khác hai gã mạo hiểm người, xem mặt là phương đông nhân, hẳn là là Trầm Dịch đích lệ thuộc trực tiếp dưới tay, trên xe đích cái kia không ở thông đạo trực tiếp trong chiến đấu xuất hiện quá. . . . . . Hẳn là là phụ trách trông giữ đích mạo hiểm người, trực tiếp tác chiến năng lực phỏng chừng không mạnh, xe là cải tạo quá đích. . . . . . Hẳn là là cái chủ khoa học kỹ thuật phát triển phương hướng đích tên."
 
 Alex chỉa chỉa hình ảnh: "Phóng đại nơi này."
 
 Hình ảnh tiến thêm một bước phóng đại, Alex nhìn đến Chu Nghi Vũ đang ở lớn tiếng nói xong cái gì, biểu tình kích động.
 
 "Không có Serena. . . . . . Nếu hắn là trông giữ nhân, như vậy Serena hẳn là cùng hắn cùng một chỗ mới đúng. Trầm Dịch không lý do theo đuổi Serena một mình hành động đích, hắn người như thế. . . . . . Thế tất là mặc kệ cái gì đều phải nắm giữ ở chính mình trong tay mới yên tâm đích."
 
 Cứ việc cùng Trầm Dịch tương giao không sâu, nhưng là Alex đối Trầm Dịch cũng đã có cũng đủ đích hiểu biết.
 
 Nào đó trình độ thượng, hắn cùng Trầm Dịch kỳ thật là cùng một loại nhân, đều là như vậy đích kiêu ngạo, tự phụ, đối hết thảy sự vật đều có  mãnh liệt đích nắm trong tay **. Khác nhau chỉ tại vu thực hiện loại này ** đích năng lực cùng thủ đoạn lớn nhỏ bất đồng.
 
 "Ra vấn đề ." Cứ việc nghe không được bọn họ đang nói cái gì, nhưng là cận xem song phương đối thoại khi đích biểu tình, Alex vẫn là đã nhận ra một ít đồ vật này nọ. Hắn đích hai mắt tỏa ánh sáng: "Một trăm vạn huyết tinh điểm. . . . . . Ta hiểu được. . . . . . Xem ra cũng không phải mỗi người đều tượng Trầm Dịch như vậy muốn bảo hộ Serena. Serena nhất định là chạy, nàng không ở Trầm Dịch nắm trong tay trung!"
 
 Alex hưng phấn kêu to.
 
 "Năng lượng hao hết!" Bá so với vô cùng lớn kêu, trên trán đã bắt đầu chảy ra mồ hôi, hắn đã muốn bắt đầu cạn kiệt sinh mệnh đến duy trì đối hệ thống đích khống chế.
 
 Làm một cái phi chân chính hacker, hoàn toàn dựa vào dị năng mà phi kỹ thuật thủ đoạn tới nhập hệ thống đích mạo hiểm người, nếu muốn duy trì loại này xâm nhập, mỗi khi mỗi giây đều cần hắn tiêu hao đại lượng đích năng lượng hoặc sinh mệnh.
 
 "Kiên trì trụ!" Alex kêu lên: "Rút lui! Nhìn xem ở Trầm Dịch trở về phía trước đã xảy ra cái gì, chúng ta nhất định có thể tìm Serena đích di động phương hướng, đem thời gian rút lui đến thập phần chung tiền!"
 
 Ảnh tượng bay nhanh rút lui, Alex mắt cũng không trát địa nhìn chằm chằm hình ảnh, thẳng đến hắn đột nhiên hô to: "Đình! Ngay tại nơi này!"
 
 Theo hắn ngón tay hạ xuống, mọi người thấy đến Serena đang từ Hắc Tia chớp cao thấp đến, đi hướng mặt khác một cái ngã tư đường, đảo mắt biến mất ở màn hình thượng.
 
 "Cắt đến chữ thập phố camera!" Alex kêu to.
 
 Bá so với kì nhanh chóng cắt camera, hình ảnh thượng lại xuất hiện Serena đích thân ảnh.
 
 Nàng tiến lên đích tốc độ phi thường mau, trong nháy mắt lần thứ hai biến mất.
 
 "Tìm tòi phụ cận!"
 
 Hình ảnh bắt đầu không ngừng đích biến hóa, tìm tòi nên thời gian đoạn phụ cận khu vực đích tất cả phương pháp ghi hình, một cái Serena đi qua đích lộ tuyến đồ dần dần hiện ra trước mắt.
 
 "Ta xanh không được !" Bá so với kì toàn thân run rẩy lắc lư đứng lên.
 
 "Tái kiên trì một chút!" Alex điên cuồng kêu, trong đầu Serena đi qua đích cái kia lộ tuyến đồ đã muốn càng ngày càng rõ ràng.
 
 Đột nhiên bá so với vô cùng lớn kêu một tiếng buông tay, té trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, hình ảnh biến mất.
 
 Mặt khác hai gã mạo hiểm người vội vàng đỡ lấy hắn.
 
 "Hắn hôn quá khứ!" Một người kêu lên.
 
 Alex ngoảnh mặt làm ngơ, trong ánh mắt tràn ngập điên cuồng cùng vẻ hưng phấn.
 
 Một hồi lâu nhân, hắn dài hấp một hơi nói:
 
 "Ta biết nàng đi nơi nào . . . . . . Tây giao, nơi đó là quỷ hút máu đích một chỗ sào huyệt. Nguyên nội dung vở kịch trung Serena từng mang Michael đi qua đích địa phương."
 
 Hắn đi nhanh về phía trước đi đến: "Chúng ta đi giết nàng, hoàn thành lần này khẩn cấp nhiệm vụ!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: