Chỉ có đương Armenia dừng lại khi, mạo hiểm người nhóm mới có thể thấy rõ của nàng bộ dáng.
 
 Này nữ nhân có xinh đẹp mà gần đẹp đẻ đích mặt, cùng Serena bất đồng, của nàng mặt hình lâu, một đôi mắt xếch thoáng thượng kiều, ánh mắt lược hiển sắc bén. Nếu nói Serena đích mĩ là thần bí đích, kẻ khác muốn đi thân cận đích, như vậy Armenia thoạt nhìn chính là cao ngạo đích, kẻ khác vọng mà nghĩ muốn cúng bái đích.
 
 Chân chính đích nữ vương phong phạm.
 
 Thời khắc này nàng chân trần đứng ở sa trên mặt đất, quang hoa đích chân trên mặt không dính nhiễm một hạt cát. Trên người khoác quần áo lụa mỏng, cần cổ còn đội đẹp đẽ quý giá đích Kim Cương vòng cổ.
 
 Liền như vậy đứng ở ánh mặt trời hạ, không có chút không khoẻ.
 
 Mắt xếch nhìn về phía Trầm Dịch, Armenia ánh mắt lộ ra ngạc nhiên sắc thái: "Người trẻ tuổi, ngươi rất lợi hại, ngươi là như thế nào biết ta không có rời đi thùng xe đích?"
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Lý do rất nhiều. Người thứ nhất lý do là ta trước kia trải qua quá một lần trường hợp như vậy, một cái hắc ám nữ vương dùng giả mục tiêu lừa gạt chúng ta, chính mình từ một nơi bí mật gần đó khởi xướng đánh bất ngờ. Thoạt nhìn các nữ nhân cho tới bây giờ cũng không tượng nam nhân như vậy khát vọng chiến đấu đích vinh quang, các nàng càng thích dùng đơn giản nhất đích phương pháp lấy được thắng lợi, về phần thủ đoạn hay không quang minh, chưa bao giờ là các nàng cần để ý đích. Người thứ hai lý do còn lại là ta cảm thấy được ở lại trong xe so với chạy đi rất tốt. Ở lại trong xe có thể càng thêm rõ ràng đích trinh sát chúng ta đích hướng đi, ký có thể chạy trốn, cũng có thể phản kích, nắm giữ càng nhiều đích quyền chủ động. Lo lắng đến ngươi ở tạc ray đích trước tiên liền làm ra tối chính xác đích phản ứng, ta không thể không cho rằng ngài là một cái giả dối mà tàn nhẫn đích đối thủ, cho nên ta không tiếp thu cho ngươi hội không thể tưởng được điểm ấy."
 
 Armenia che miệng nở nụ cười: "Thật sự là cái thông minh đích tiểu tử, làm cho ta đoán đoán, lần này đích tập kích kế hoạch cũng là ngươi bày ra đích đúng không?"
 
 "Xin yên tâm, giết chết của ngươi sẽ không là ta." Trầm Dịch về phía sau lui lại mấy bước, Lake King đã đi vào hắn bên người. Hắn bắt tay hướng Lake King trên vai một đáp, đê tiện chữa bệnh thuật phát động.
 
 Jack Sandro về phía trước bước ra từng bước, cùng Lake King hình thành kề vai chiến đấu trạng thái, không hề nghi ngờ, kế tiếp đích chiến đấu đem từ bọn họ hai người chủ đánh.
 
 Có lẽ là khoảng cách thân cận quá đích duyên cớ, Jack Sandro đem vũ khí phao quay về cấp Trầm Dịch, ngược lại theo văn chương trung lấy ra một phen Tây Dương kiếm, đồng thời trên bầu trời kia con màu vàng máy bay chiến đấu cũng bay xuống dưới, dừng ở Jack Sandro đích trên vai.
 
 Cùng lúc đó, Lake King trong tay lại,vừa nhiều  mấy đem phi đao.
 
 So sánh với ở X chiến cảnh đích thời điểm, Lake King đích thực lực thực rõ ràng lại tăng lên  rất nhiều, 12 đem phi đao ở trong tay hắn hình thành hai cái mặt quạt, chỉ phía xa Armenia.
 
 Armenia lại giống như không có nhìn đến này hai người, của nàng ánh mắt dừng lại ở tại Serena trên người, dần dần trở nên lãnh thuân: "Serena. . . . . . Thật không nghĩ tới chính là ngươi bán đứng ta. Nói cho ta biết là cái gì cho ngươi phản bội  gia tộc?"
 
 "Cừu hận, đối quỷ hút máu đích cừu hận." Serena trả lời: "Victor giết của ta cả nhà, lại đem hết thảy đều giá họa đến Người Sói trên người, ta đã muốn đã biết chân tướng, ta thề muốn đem quỷ hút máu gia tộc hoàn toàn phá hủy."
 
 "Hảo lý do." Trầm Dịch cúi đầu nói một câu.
 
 Cùng với nói Serena phản bội đích lý do là bởi vì vi phát hiện  thân thế bí mật, đến không bằng nói của nàng chân chính lý do là luyến gian tình nhiệt, bất quá đối Armenia mà nói, người trước hiển nhiên càng thêm dùng tốt.
 
 Quả nhiên Armenia đối vấn đề này phi thường giật mình: "Victor. . . . . . Hắn như thế nào hội. . . . . ."
 
 Đối với Victor chuyện, Armenia hiển nhiên cũng không rõ ràng.
 
 Quỷ hút máu tam đại trưởng lão định ra  quỷ hút máu gia tộc tộc quy, không cho phép quỷ hút máu tùy ý công kích nhân loại hút máu tươi, để tránh lọt vào nhân loại trả thù. Nhưng là thân là tộc quy đích định ra người, Victor chính mình nhưng không cách nào chống cự nhân loại máu tươi đích hấp dẫn, thường thường bí mật xuất hành, đánh lén nhân loại, lược thực máu tươi, mà Grain chính là hắn lớn nhất đích đồng lõa. Cùng với nói Grain là lúc trước giết chết"Lucian" đạt được đích Victor đích thưởng thức, đến không bằng nói là giúp hắn phạm hạ vô số ác đi sau được đến đích tín nhiệm.
 
 Thẳng đến thời khắc này Serena đem hết thảy nói ra, Armenia mới biết được Victor đang âm thầm đều phạm chút cái gì.
 
 "Tên hỗn đản này. . . . . ." Armenia nghiến răng nghiến lợi nói. Không hề nghi ngờ, đúng là Victor làm loại này chuyện ngu xuẩn, mới làm cho chính mình lâm vào trước mắt đích hãm cảnh trung.
 
 Nàng mãnh vừa nhấc đầu, nhìn về phía Serena: "Victor là cái chết tiệt hỗn đản, các ngươi cũng giống nhau. Hôm nay. . . . . . Các ngươi tất cả mọi người đắc chết ở chỗ này!"
 
 Của nàng thanh âm rồi đột nhiên biến đích thê lương bén nhọn, theo của nàng lớn tiếng tê hảm, không trung rồi đột nhiên trở nên hôn ám. Mây đen che đậy đại địa, nếu không gặp một tia ánh mặt trời.
 
 Cùng lúc đó, thùng xe trung bay ra chín đạo bóng người, lao thẳng tới Serena, Trầm Dịch đám người, đúng là lần này Armenia mang đến đích cao cấp tử vong sứ giả.
 
 Lúc trước làm mồi mê hoặc mạo hiểm người đích, trừ bỏ kia giả trang chính mình đích quỷ hút máu là một gã cao cấp tử vong sứ giả ngoại, những người khác bất quá là Armenia dưới tay yếu nhất đích quỷ hút máu, chân chính đích lực lượng sớm bị Armenia giấu khởi, chờ đợi cơ hội khởi xướng phản kích.
 
 Chín tên cao cấp tử vong sứ giả vừa xuất hiện, hai người đánh về phía Serena, ba người đánh về phía Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ, còn thừa bốn người tắc toàn bộ hướng hàng không binh cập Zeus đánh tới, về phần Lake King cùng Jack Sandro tắc từ Armenia tự mình đối phó.
 
 Này đó hàng không binh là điển hình đích công cường thủ nhược, thực lực tùy số lượng tăng trưởng hoặc giảm xuống, bởi vậy Armenia đích chín tên dưới tay đến là phân ra gần nửa ưu tiên đả kích bọn họ, ôm đích chính là tiễn này cánh chim, tái công này thân cây đích chủ ý.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch làm sao thường không phải như thế nghĩ muốn?
 
 So sánh với dưới, hắn đối chính mình đích hàng không binh càng đủ tin tưởng.
 
 Mắt thấy bốn gã quỷ hút máu hướng lại đây, Frost cao uống: "Tản ra!"
 
 Mười bốn danh hàng không binh đồng thời về phía sau phương triệt hồi, đồng thời Arians giơ súng đối với một gã quỷ hút máu bắn. Barrett đánh vào kia quỷ hút máu trên người, chấn đắc hắn thân hình nhoáng lên một cái.
 
 Kia quỷ hút máu một nhe răng, phi tập Arians, hắn tốc độ cực nhanh, nháy mắt vọt tới Arians bên người, đối với hắn cắn đi xuống.
 
 Arians hư không giẫm chận tại chỗ, lấy so với hắn nhanh hơn đích tốc độ phát ra, đồng thời Ralph đã muốn xông lên, hai đấm đối với kia quỷ hút máu liền tạp  đi xuống.
 
 Thiết quyền sóng xung kích phát động.
 
 Lần này nện ở kia quỷ hút máu trên người, đau đến hắn thở phào ra tiếng, tay phải năm cái kì dài móng tay phản trảo Ralph mặt. Ralph không lùi mà tiến tới, đón đầu một quyền đánh vào kia quỷ hút máu đích móng vuốt thượng.
 
 Hắn hiện tại đích lực lượng đã muốn kham cùng bình thường mạo hiểm người chống đỡ hành, này quỷ hút máu tuy rằng là cao cấp tử vong sứ giả cũng kháng không được, cánh bị một quyền đánh bay.
 
 John, Knight, cùng với Haby ba gã đánh nhau kịch liệt tinh thông đích hàng không binh đã muốn phác  đi lên, lấy năm đánh một, đem tên kia quỷ hút máu giáp ở bên trong.
 
 Tử vong chi mắt, cuồng phong kiếm vũ, móc sắt nhiếp hồn thay phiên phát động, đánh cho kia quỷ hút máu cuồng hô không thôi, thê thanh kêu to: "Giúp ta!"
 
 Chính là bên kia ba gã quỷ hút máu đang bị Frost mang theo West, Lyle, Michelle chờ chín người gắt gao cuốn lấy, na đằng đích ra tay cứu hắn.
 
 Cùng Armenia đích ý tưởng giống nhau, hàng không binh nhóm có cũng là thương này mười ngón không bằng đoạn thứ nhất chỉ đích ý tưởng, trước bám trụ ba người, tập năm người lực trước hết giết một người.
 
 Kia quỷ hút máu mắt thấy kháng không được năm người liên thủ, ba đem dao gâm thay phiên đâm vào thân thể hắn, đưa hắn thống đắc tượng cái sàng bình thường, kêu thảm  chết đi.
 
 Bên này vừa mới chết một cái, Dabinite cùng Evans liền hướng lại đây, mượn dùng phi hành tán bao đích lực lượng tầng trời thấp phi hành, đột nhiên bắt lấy một gã quỷ hút máu đưa hắn vứt cho Ralph.
 
 Ralph nhảy lên đối với kia quỷ hút máu chính là một quyền, theo sau Kafka đột nhiên xoay người, dương tay đánh ra càng trị liệu đạn.
 
 Này trị liệu đạn là thần thánh thuộc tính, vừa lúc khắc chế quỷ hút máu.
 
 Lần này đánh vào kia quỷ hút máu trên người, cháy sạch hắn đau hô không thôi, hắn đột nhiên dài tê một tiếng, cúi đầu hướng về phía Ralph phóng đi, một đầu chàng tiến Ralph đích trong lòng,ngực.
 
 Ralph đỉnh tất đánh vào kia quỷ hút máu đích bụng thượng, đồng thời hữu khửu tay toàn lực ép xuống, chính nện ở tên kia đích cảnh bộ, chỉ nghe lạch cạch một tiếng, đem kia quỷ hút máu đích xương sống cũng tạp đoạn, bất quá chính hắn cũng kêu lên một tiếng đau đớn, ngay cả lùi lại mấy bước, trước ngực đã là một mảnh vết máu.
 
 "Gặp quỷ, Ralph, ngươi bị hắn cắn được !" Kafka cấp hô.
 
 Ralph nhìn thấy chính mình trước ngực miệng vết thương, sắc mặt xanh mét, không nói được một lời.
 
 Kia quỷ hút máu cười ha ha đứng lên: "Trở thành cao quý chính là quỷ hút máu bộ tộc đích thành viên đi!"
 
 Lần thứ hai hướng về Arians phóng đi, mở ra mồm to cắn hướng Arians. Arians khẩu súng về phía trước một tặng, Barrett đích họng đã muốn nhét vào kia quỷ hút máu đích miệng: "Kiếp sau vẫn là làm người đi!"
 
 Nổ súng!
 
 Một thương đem kia quỷ hút máu đích đầu đánh cho vỡ toang.
 
 Lúc này còn thừa đích hai gã quỷ hút máu ở những người khác đích vây công hạ càng phát ra chống đỡ hết nổi.
 
 "Toàn bộ thối lui!" Frost lớn tiếng cấp hô.
 
 Tất cả hàng không binh đồng thời thối lui, Frost gió lốc phát động, cuốn trung hai gã quỷ hút máu hướng về không trung bay đi.
 
 "Nổ súng!"
 
 Hàng không binh nhóm đối với hai gã quỷ hút máu điên cuồng nổ súng. . . . . .
 
 Bên kia, Trầm Dịch cùng ba gã tử vong sứ giả đích chiến đấu phải có vẻ thoải mái rất nhiều.
 
 Mắt thấy ba gã quỷ hút máu đánh tới, Trầm Dịch trước sau lui hai bước, đem ba gã quỷ hút máu toàn bộ tặng cho Chu Nghi Vũ, sau đó mới sai bước lên tiền, đan cánh tay phản thủ một trảo, chính bắt lấy một gã quỷ hút máu đích cánh tay, tái mãnh đích một sai, hai người lực lượng đối hợp lại, kia quỷ hút máu xa xa không kịp Trầm Dịch, nhất thời cánh tay bị hắn vặn gảy.
 
 Trầm Dịch thuận thế vọt tới trước, lại là một cái phân cân thác cốt thủ, đem kia hấp huyết quả cánh tay kia cũng bẻ gẫy.
 
 Hắn tự cùng bắc khu thiếu niên giao thủ sau, càng ngày càng thích này nham hiểm tàn nhẫn đích công kích tính đấu pháp, ra tay chuyên tìm các đốt ngón tay yếu hại, đối nhau mệnh lực thương tổn không đích, nhưng động tê liệt đối thủ đích phản kích năng lực.
 
 Liên tiếp hai đánh đem kia quỷ hút máu đích hai cánh tay vặn gảy, Trầm Dịch phi chân đá vào kia quỷ hút máu đích tả tất thượng, này một cước đá đắc rất nặng, trực tiếp đem kia quỷ hút máu đích tất cái đá đoạn.
 
 Cuối cùng hắn đem Na Na quỷ hút máu đối khoảng không ném đi, mãnh đích một cái con dao đánh xuống, tái đoạn này đùi phải, hoàn toàn đem kia quỷ hút máu song chưởng hai chân toàn bộ đánh gảy.
 
 Hắn cũng không sát đối phương, đem nhưng ở trên sa mạc nhâm này tự sinh tự diệt, quay người lại tiếp nhận Chu Nghi Vũ đối mặt đích hai gã đối thủ, bào chế đúng cách.
 
 Trong nháy mắt, ba gã quỷ hút máu toàn bộ bị Trầm Dịch đánh gảy tay chân nằm trên mặt đất, Trầm Dịch trầm uống: "Đi giúp Serena."
 
 Serena lấy một chọi hai, nghênh chiến hai gã cao cấp tử vong sứ giả, đã muốn có chút trứng chọi đá, Chu Nghi Vũ tiến lên đối với một gã quỷ hút máu chính là một quyền, đem tên kia đánh bay, đối với Serena cười hắc hắc: "Hắc, mỹ nữ, ta đến giúp ngươi ."
 
 Serena hừ lạnh: "Không cần phải."
 
 Nàng đột nhiên khi thân đón nhận, chàng tiến một gã tử vong sứ giả đích trong lòng,ngực, tay phải năm ngón tay đã hung hăng cắm vào kia quỷ hút máu trong lồng ngực, đem kia quỷ hút máu đích trái tim đều đào  đi ra.
 
 Chiêu thức ấy thấy Chu Nghi Vũ đại le lưởi: "Nữ nhân này đích ngoan kính có thể cùng Ôn Nhu so đấu ."
 
 Hắn sợ hãi than về sợ hãi than, thuộc hạ cũng không khách khí, đối với cuối cùng một gã tử vong sứ giả điên cuồng đuổi theo mãnh đánh.
 
 Đương cuối cùng một gã tử vong sứ giả cũng té trên mặt đất tái không thể nhúc nhích khi, trên chiến trường đã muốn chỉ còn lại có Armenia một người.
 
 Mắt thấy  này một màn, Armenia nhưng không sợ hãi hoảng.
 
 Nàng môi đỏ mọng nhẹ thở: "Các ngươi nghĩ đến. . . . . . Như vậy có thể giết chết ta  sao không?"
 
 Nàng đột nhiên thân ảnh chợt lóe, nhanh chóng thiết nhập Lake King đích đao trong trận, một con thon dài cánh tay trái ngạnh đỉnh  Lake King đích công kích đánh vào hắn ngực, ở đưa hắn đánh bay đích đồng thời, Armenia huy cánh tay quét ngang.
 
 Này một quét ngang, nàng cánh tay thượng bay ra vô số huyết hoa, một giọt tích thẳng truy này rời đi xe lửa đích bình thường hành khách.
 
 Huyết châu dừng ở hành khách trên người, này hành khách một đám đột nhiên phát ra hoảng sợ đến cực điểm đích tiếng thét chói tai.
 
 Này thanh âm thê lương khủng bố, càng lúc càng lớn thanh.
 
 Theo kia thét chói tai, những người đó đích trong miệng thế nhưng dài ra răng nanh sắc bén, mười ngón cũng dài khoe khoang tài giỏi tiêm đích móng tay.
 
 Bọn họ quay lại thân đến xem hướng Trầm Dịch đám người, trong mắt đích khủng hoảng dĩ nhiên biến mất, đại chi dựng lên chính là vô tận đích cừu hận cùng phệ huyết đích khát vọng.
 
 Quỷ hút máu trưởng lão Armenia thù kĩ huyết tộc đích sinh sản: thông qua máu truyền lại, đối phương viên trăm mét nội tất cả bình thường mục tiêu tiến hành huyết tộc chuyển hóa, khiến cho trở thành quỷ hút máu bộ tộc, cũng nghe lệnh vu chính mình. Nên năng lực đối mạo hiểm người không có hiệu quả.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: