Không ai nghĩ đến thông mập mạp vì sao sẽ có như thế cao đích phòng ngự.
 
 Trầm Dịch lại phát ra hắc hắc đích cười xấu xa.
 
 Hắn tay trái hướng mập mạp trên người nhấn một cái, đê tiện chi chữa bệnh thuật phát động, đế vũ đám người lúc trước thật vất vả ở mập mạp trên người đánh rớt đích sinh mệnh giá trị nhưng lại một lần nữa hồi phục  lại đây.
 
 Ai cũng không nghĩ tới, một trận chiến này Trầm Dịch vi mập mạp chuẩn bị  cái gì.
 
 Lôi đình bao cổ tay hắn cố nhiên là cho  Hồng Lãng, nhưng là Hồng Lãng đích bảo hộ chiến giáp cùng bảo hộ đai lưng cũng cho la hạo, bảo hộ chiến giáp cùng bảo hộ đai lưng vi mập mạp gia tăng rồi suốt 24 điểm phòng ngự, suy yếu chừng chiến thương tổn các 10%, đồng thời rơi chậm lại đặc thù hiệu quả thương tổn.
 
 Phụ trách vây công đích một phương, cần lo lắng đích chính là như thế nào tăng cường chính mình đích tiến công lực lượng, phụ trách phòng ngự đích một phương cần lo lắng đích tắc chính là như thế nào tăng cường chính mình đích lực phòng ngự lượng.
 
 Trọng thuẫn, tinh thần lực áo giáp, bảo hộ chiến giáp, bảo hộ đai lưng, hơn nữa cao tới 42 điểm đích cao thể chất cùng với tự thân lực phòng ngự, phóng nhãn cả bình thường khu, sợ là cũng tìm không ra mấy có thể so sánh mập mạp càng thêm kháng tấu đích tồn tại.
 
 Tha là như thế, Trầm Dịch còn không thỏa mãn. Hắn ở theo đuổi cực tới đích trên đường có thể nói biến thái đến kẻ khác giận sôi.
 
 Ôn Nhu đích khôi phục chiếc nhẫn cũng cho mập mạp, sử mập mạp đích mình khôi phục năng lực gia tăng, kia trương kỹ năng bơi dốc lòng tăng lên quyển trục cũng cho hắn, khiến cho hắn có được  tiến giai cấp kỹ năng bơi dốc lòng, ở trên thuyền đặc thù địa hình tác chiến khi có thể được đến phần trăm chi hai mươi đích phát huy thêm thành. Thứ Huyết đội đích nhân lại bởi vì không có kỹ năng bơi dốc lòng, tại đây thuyền trên mặt tác chiến, thực lực lớn chịu ảnh hưởng, song phương thực lực này tiêu bỉ dài, hơn nữa Trầm Dịch đích chữa bệnh thuật làm hậu viên. . . . . .
 
 Hôm nay một trận, Trầm Dịch có thể nói là chủ mưu đã lâu, chuẩn bị sung túc, liền ngay cả Trầm Dịch chính mình cũng mặc vào  Kim Cương đích cao phẩm chất hộ tâm giáp.
 
 Ai cũng không nghĩ tới một cái không chớp mắt đích mập mạp thế nhưng hội trở thành quyết định thắng bại đích mấu chốt.
 
 Phía trước tất cả Thứ Huyết đội được đến đích tư liệu trung, đều một lần vạch mập mạp chính là 641 tiểu đội trung tối không quan trọng gì đích tiểu nhân vật.
 
 Nhưng chỉ có này tiểu nhân vật, hiện giờ lại thành vắt ngang ở mọi người trước người đích sắt thép Trường Thành, chặn bọn họ cứu viện chính mình đội hữu đích đường đi.
 
 Đây là có chuẩn bị cùng vô chuẩn bị đích khác nhau!
 
 Lấy mập mạp cùng Trầm Dịch hiện có lực lượng, muốn nói đánh thắng trước mắt đích năm người cố nhiên không có khả năng, nhưng là tha thượng vài phần chung cũng tuyệt đối không có vấn đề.
 
 Nhưng mà mộng chưa giác lại chờ không được đã lâu như vậy.
 
 Lấy hắn tinh thần tinh thông người đích thân phận có thể chống đỡ nửa phần chung cũng đã là cái kỳ tích, nhưng hắn chung quy không có khả năng chống đỡ càng lâu.
 
 "Lam bình, trần dịch, cứu hắn!" Đế vũ lớn tiếng kêu gọi.
 
 Giờ này khắc này, tạ ơn quân nhân danh dự đám người không ở nơi này, duy nhất có thể cứu mộng chưa giác đích cũng chính là bên ta đích viễn trình mạo hiểm người .
 
 Lam bình giương lên thủ, một đạo phong chi dực đã muốn ở lòng bàn tay hình thành. Hắn đích kỹ năng lý không có khôi phục năng lực, chỉ có thể lợi dụng phong chi dực đích năng lực tận khả năng đích đem mộng chưa giác mang ly không trung.
 
 Đồng thời trần dịch cũng giương cung cài tên, này một tiến đích mục tiêu cũng nhắm đích Hồng Lãng.
 
 Ba gã vây công mộng chưa giác đích mạo hiểm người lý, Hồng Lãng đích lực lượng cao nhất, công kích thương tổn cực mạnh, tạo thành đích uy hiếp cũng lớn nhất, hắn này một tiến không cầu giết chết Hồng Lãng, ít nhất cũng muốn làm cho hắn không thể tái tiến công mộng chưa giác.
 
 Nhưng mà ngay tại hai người bọn họ ra tay đích đồng thời, Trầm Dịch cũng động .
 
 Lại là hai phát bắn về phía lam bình —— hắn đúng là nhận thức chuẩn  lam bình liên tục công kích.
 
 Viên đạn thượng mang theo kỳ lạ quang mang lưu chuyển, hiển nhiên lại là hai phát bám vào  tinh thần lực thương tổn đích đặc thù viên đạn.
 
 Lam bình cầm trong tay đích tinh thần lực tấm chắn đi phía trước vừa mới, không nghĩ tới hai phát sắp tới đem bắn trúng tấm chắn đích đồng thời đột nhiên tả hữu chia ra, theo tấm chắn đích hai sườn bay vào, chính đánh vào lam bình đích ngực thượng.
 
 Lam bình kêu to ngã phi dựng lên, trong tay đích phong chi dực tái không có thể phóng xuất, hắn vội không kịp đích cấp chính mình quán tiếp theo bình khôi phục nước thuốc, căm tức Trầm Dịch: "Hình cung đường đạn thuật?"
 
 Trầm Dịch nhún nhún vai: "Đều biết nói  ngươi còn trốn không được."
 
 Tay trái vinh dự huân chương chợt hiện, một gã binh lính bình thường đột nhiên xuất hiện ở hắn trên đỉnh đầu phương.
 
 Cùng thời gian, trần dịch đích tiến cũng đã bắn ra.
 
 Băng phách tiến, song D cấp kỹ năng: công kích mục tiêu sau sinh ra tạo thành lực lượng giá trị thêm 40 bị thương hại, sát nhập sinh trì trệ hiệu quả, rơi chậm lại mục tiêu đối thủ đích di động cùng công kích tốc độ. Bản kỹ năng chịu tâm thần ngưng tụ hiệu quả ảnh hưởng, thương tổn lực thêm vào tăng lên 15 điểm.
 
 Này một tiến phá không mà qua, chính đánh vào Trầm Dịch triệu hồi ra đích tên kia binh lính bình thường trên người. Kia binh lính liên thanh cũng không cập phát ra đương trường chết đi, chính là này một cái kỹ năng rồi lại bạch thả.
 
 Bị Trầm Dịch như vậy một cách trở, hai người đích viễn trình kỹ năng toàn bộ lãng phí.
 
 Mà lúc này Kim Cương cũng đã muốn theo tinh thần sóng xung kích làm cho đích mê muội cảm trung thanh tỉnh, hắn phẫn nộ đích lần thứ hai xông lên, mộng chưa giác biết không giây, vội vàng cho ... nữa chính mình quán  một lọ nước thuốc, lần thứ hai điên cuồng kêu to lên: "Mau cứu ta!"
 
 Này thê lương đích tiếng kêu thẳng rơi vào tay tạ ơn quân nhân danh dự trong tai.
 
 "Chưa giác!" Hai lần cầu cứu, kém kỳ thật bất quá vài giây thời gian.
 
 Trên thực tế chỉnh tràng chiến đấu đánh tới hiện tại, cũng bất quá là tiến hành rồi không đến một phút đồng hồ. Chính là tại đây ngắn ngủn một phút đồng hồ lý, mỗi một giây kỳ thật đều tràn ngập  hung hiểm.
 
 Mặc dù là đang ở vài trăm thước ngoại thấy không rõ tình hình chiến đấu, tạ ơn quân nhân danh dự cũng cảm giác được  mộng chưa giác giờ phút này vị trí đích hung hiểm, hắn bệnh tâm thần đích cuồng hô: "Mau trở về cứu bọn họ!"
 
 Hắn tuy là như vậy hảm, nhưng cũng biết nói dưới loại tình huống này nếu muốn quay về cứu, chỉ sợ là tới không kịp .
 
 Trầm Dịch đích không ở nơi này, đánh vỡ  song phương thực lực đích cân đối trạng thái, mà hắn sung túc đích chuẩn bị lại làm cho tạ ơn quân nhân danh dự chuẩn bị không kịp, nghiêm trọng sai lầm phỏng chừng  địch ta tình thế.
 
 Này trí mạng sai lầm cùng hắn đích tâm cao khí ngạo có quan hệ, cũng cùng hắn tự phụ cường đội, không có khả năng tượng Trầm Dịch như vậy toàn thân tâm đầu nhập đến trong trận chiến đấu này, đem chiến đấu đánh thành chiến tranh đến đánh có quan hệ.
 
 Có thể nói, tạ ơn quân nhân danh dự sai lầm, không phải bởi vì hắn bổn, mà là bởi vì hắn vị trí đích vị trí làm cho  hắn như thế nào cũng không có thể như Trầm Dịch như vậy đi đối mặt cùng xử lý song phương chiến đấu, cũng liền tất nhiên hội hình thành loại này hậu quả. Nếu hắn thật muốn toàn lực ứng phó đích đi tự hỏi như thế nào đối phó một cái mới từ khu dân nghèo thăng lên tới tiểu đội, chỉ sợ hắn đội ngũ lý đích thành viên sẽ trước khinh thường hắn .
 
 "Ta thực thật có lỗi, chủ nhân của ta cần các ngươi tạm thời trước ở tại chỗ này, nếu có thể. . . . . . Tốt nhất vĩnh viễn cũng không phải rời khỏi." Lạnh như băng đích thanh âm đánh vỡ  tạ ơn quân nhân danh dự đích ảo tưởng.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự ngạc nhiên hướng kia giả mạo Trầm Dịch đích Terminator nhìn lại, dưới chân đột nhiên sinh ra kỳ lạ đích chấn động cảm.
 
 "Không tốt! Dưới chân có thuốc nổ! Chạy mau!"
 
 Thứ Huyết đội sáu gã thành viên cũng đồng thời phát hiện không đúng, đồng thời hướng về trên biển nhảy tới.
 
 Oanh!
 
 Một tiếng kịch liệt đích nổ vang.
 
 Vừa mới vẫn là hoàn hảo thương thuyền đích cây khoai tây hào liền giống một viên chăn đạn đánh thấu đích cây táo mãnh đích bạo liệt mở ra, mộc phiến tượng  tứ phương bay ra, cùng  máu loãng nhằm phía không trung.
 
 Này thật lớn đích nổ mạnh sinh ra đích khí lãng liền giống một cái hung mãnh đích xe buýt chưởng, thật mạnh đích đánh vào sáu gã mạo hiểm người trên người, nháy mắt đưa bọn họ chuyển dời  mấy chục thước.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự oa đích ói ra một mồm to huyết rơi vào trong nước.
 
 Này cẩu ngày đích Trầm Dịch, thế nhưng ngay cả thuyền cũng không phải , hắn ít nhất ở cây khoai tây hào thả thượng trăm kg đích thuốc nổ, mới có thể giống như này uy lực đích một kích.
 
 Vì đối phó chính mình, hắn rốt cuộc làm nhiều ít chuẩn bị?
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự trong lòng hoảng sợ.
 
 Chưa trồi lên mặt nước, vô số đích viên đạn đã muốn theo còn lại bốn chiếc thuyền thượng dày đặc hướng về hải lý phóng tới, có mặt biển như nói nói thật nhỏ suối phun cuồng biểu.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự mới vừa toát ra đầu đến, một viên viên đạn đã muốn sát hắn đích mặt bay quá khứ, sát ra một đạo thật nhỏ huyết văn, tạ ơn quân nhân danh dự cuồng khiếu ra tiếng: "Đế vũ nhanh đi cứu chưa giác!"
 
 Giờ này khắc này, hắn còn có thể nghĩ đến cứu mộng chưa giác, đến là không phụ lão Đại đích thân phận cùng trách nhiệm.
 
 Nhưng mà tiếp theo giây, hắn lại nghe tới rồi một tiếng lạnh như băng vô tình đích nêu lên: của ngươi chiến hữu mộng chưa giác tử vong, Thứ Huyết đội toàn bộ viên mỗi người khấu trừ huyết tinh điểm hai ngàn điểm, hoặc là lựa chọn tiền trả nhất kiện đồng giá trang bị.
 
 Ngươi có được đạo cụ bối tín chi thư: ngươi có thể lựa chọn sử dụng bối tín chi thư cự tuyệt lần này khấu trừ, bối tín chi thư còn thừa sử dụng số lần 8/10.
 
 ———————————
 
 Mộng chưa giác đã chết.
 
 Chết ở Hồng Lãng Kim Cương đích liên thủ công kích hạ.
 
 Hắn chết đích ký oan uổng cũng không oan uổng. Hắn oan uổng là bởi vì vì hắn cơ hồ không cơ hội phát huy thực lực của chính mình, theo ngay từ đầu đã bị gắt gao ngăn chặn.
 
 Không oan uổng là bởi vì vi vì giây sát này tinh thần tinh thông người, Hồng Lãng ba người cơ hồ đem chính mình tất cả kỹ năng đều dùng cái biến|lần. Cường lực đánh sâu vào, gông cùm xiềng xiếc, đòn nghiêm trọng, loạn nhận trảm, lực trảm, lôi đình một kích, búa rìu liên kích, quấn quanh, ba người cơ hồ đem chính mình tất cả đích kỹ năng toàn bộ dùng ở hắn trên người, trước sau ba khống chế kỹ năng thay phiên đối này tiến hành phong ấn, mới khó khăn lắm đem này thể chất cao tới 40 đích tinh thần tinh thông người giết chết.
 
 Ở giết chết mộng chưa giác đích đồng thời, ba người đưa hắn đích thi thể đá hướng Trầm Dịch, Trầm Dịch phản thủ một trảo, bắt lấy mộng chưa giác đích thi thể, đoạt lấy kỹ năng phát động.
 
 Đoạt lấy thất bại.
 
 "Các ngươi giết chết  Thứ Huyết đội thành viên mộng chưa giác, ngươi đem có thể đạt được hắn trên người đích ba dạng tùy cơ vật phẩm, hoặc là nhất kiện chỉ định vật phẩm."
 
 "Chỉ định vật phẩm, tiêu tan thủ trạc."
 
 "Ngươi đạt được chỉ định vật phẩm tiêu tan thủ trạc, C cấp trang bị, trang bị sau gia tăng tâm linh loại kỹ năng hoặc dị năng hiệu quả phần trăm chi hai mươi. Tự mang kỹ năng: tinh thần sóng xung kích, đối mục tiêu sử dụng sau tạo thành một lần thương tổn 30 điểm đích tinh thần đánh sâu vào, cũng sử đối phương lâm vào tinh thần không thể đánh trúng trạng thái, liên tục thời gian 3-6 giây."
 
 Trầm Dịch không chờ nêu lên âm hoàn, qua tay liền đem tiêu tan chi vòng tay hướng mập mạp trong tay một tắc: "Đội!"
 
 Mập mạp một phen tiếp nhận trang bị đi lên, động tác đúng là lưu sướng cực kỳ.
 
 Theo Hồng Lãng đám người đá bay thi thể đến Trầm Dịch cướp đoạt trang bị tái giao cho mập mạp, này một bộ hành động vài người tiến hành đắc như nước chảy mây trôi, cực kỳ thuần thục, ở trong chiến đấu giết người đoạt trang bị chuyện có thể đi vào đi được tới như thế nông nỗi, thực rõ ràng là trước đó sớm có huấn luyện mới có thể làm được.
 
 Trước hết giết mộng chưa giác, sau đó cướp đoạt tiêu tan thủ trạc, lập tức liền cấp mập mạp trang bị thượng, loại này ác liệt hành vi quả thực kẻ khác giận sôi.
 
 Nhưng mà sự tình còn không có hoàn, mới vừa bái hạ mộng chưa giác đích trang bị, Trầm Dịch đem mộng chưa giác đích thi thể hướng trần dịch trong tay ném đi. Trần dịch bản năng đích tiếp nhận thi thể, lại đột nhiên phát hiện chính mình bên hông buông lỏng, không biết khi nào, mập mạp thế nhưng đã muốn buông lỏng ra giam cầm xiềng xích đối chính mình đích trói buộc.
 
 Hắn hơi hơi ngẩn ngơ, chỉ thấy Trầm Dịch phi trảo giương lên, thế nhưng lần thứ hai bắt lấy trần dịch, mãnh đích đưa hắn lạp hướng chính mình."Đi thôi!"
 
 Trần dịch xoát đích bay qua Trầm Dịch đỉnh đầu, bay về phía phía sau.
 
 Liền giống tiếp món đồ chơi bàn, Hồng Lãng đám người đồng thời đón nhận, búa, võ sĩ đao, quyền bộ, tiên đồng thời hướng trần dịch hạ xuống. . . . . . Bọn họ đúng là quyết định  chủ ý phải từng bước từng bước giết chết nơi này đích mọi người.
 
 Mộng chưa giác là người thứ nhất, trần dịch chính là người thứ hai.
 
 Nếu nói lựa chọn thủ sát mộng chưa giác là bởi vì vì hắn đích kỹ năng đặc thù cùng hắn ở Thứ Huyết đội trung đích người nhiều mưu trí thân phận, như vậy lựa chọn sát trần dịch đích lý do liền đơn giản hơn.
 
 Hắn là trước mắt nơi này mọi người trung tốt nhất đối phó đích một cái —— viễn trình mạo hiểm người đánh cận chiến chính là cái bi kịch.
 
 Đương Hồng Lãng đám người giết chết mộng chưa giác sau, chính cần một cái giảm xóc thời gian đến làm cho kỹ năng làm lạnh, một lần nữa khôi phục sức chiến đấu, bởi vậy Trầm Dịch chọn trung  hắn. Dùng ba gã cận chiến mạo hiểm người đích bình thường công kích đến đối phó một cái viễn trình mạo hiểm người, có lẽ giết chóc sẽ không tiến hành đắc quá nhanh, nhưng ít ra đối Hồng Lãng bọn họ mà nói, này như trước là một hồi vô trì hoãn đích tất thắng chiến đấu.
 
 "Hỗn đản!" Mắt thấy mộng chưa giác thân tử, trần dịch lại bị kéo vào ba người quần ẩu trạng thái, Thứ Huyết đội đích tất cả thành viên mắt đều đỏ.
 
 Đoạn Nhận đội giờ phút này sở làm đích hết thảy, bọn họ ở trước kia quả thực là văn sở vị văn.
 
 Bọn họ ngụy trang, bọn họ ẩn núp, bọn họ đánh lén, bọn họ giết người, này đó cũng đều thôi, khả bọn họ còn thưởng trang bị hiện dùng, thậm chí còn cướp người tới giết.
 
 Cái kia giam cầm xiềng xích liền giống một mặt rào chắn, đem tất cả mạo hiểm người che ở rào chắn ở ngoài, mỗi người đều là trư, chỉ có thể chờ Trầm Dịch tới bắt, chờ Hồng Lãng đám người đến tể.
 
 Loại sự tình này thế nhưng phát sinh ở bình thường khu đích cường đội Thứ Huyết đội trên người, dữ dội vũ nhục!
 
 Đầu tiên bạo đi đích chính là đã muốn theo kỹ năng phản phệ trung khôi phục lại đích lộ kì áo.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: