Chuyên gia cấp thương thuật dốc lòng khiến cho hắn đối vận động vật thể đích bắt giữ năng lực thật to tăng lên, đối với tốc độ cao vật thể đích bắn rất chính xác độ gia tăng, hơn nữa Hỏa thần pháo đích siêu cường bắn tốc mang đến đích thật lớn lực đánh vào lượng, khoảng cách đem một mảnh răng cưa luân đánh thành dập nát, hóa thành đầy trời đích thiết tiết bay múa, ở ánh mặt trời chiếu hạ lóe ra ra sáng lạn quang huy.
 
 Đồng thời Chu Nghi Vũ liều mạng xách động chiếc xe, dám đem xe đất bằng phẳng dời một thước, khó khăn lắm tránh thoát một khác phiến bánh răng, nhưng là đệ tam phiến bánh răng lại ngang trời tước đến, tái không thể né qua.
 
 Mắt thấy kia phiến bánh răng lấy khai sơn phách thạch chi thế ngang trời mà đến, Trầm Dịch bỗng nhiên đem Hỏa thần pháo hướng trong xe một nhưng, nghiêm nghị không đích một quyền đón đánh quá khứ.
 
 Lôi đình một kích phát động.
 
 Oanh một tiếng nổ, ô ô chuyển động đích bánh răng thế nhưng lăng không đình trệ  một chút, Trầm Dịch đích cánh tay trái cũng bị chấn ra một cỗ máu tươi. Bất quá ngay sau đó, Trầm Dịch đã muốn hóa oanh vi chụp, một chưởng chụp tại nơi bánh răng phiến đích mặt bằng thượng, đem kia bánh răng phiến hướng về phía trước nâng lên. Luân phiến đích công kích dư thế không giảm, tiếp tục hướng về Trầm Dịch đích đỉnh đầu phi tước, Trầm Dịch đích tay trái thuận thế vùng thế nhưng bát vòng vo này luân phiến phi hành đích phương hướng, giơ nó hướng về cách đó không xa vọt tới đích một thai Terminator ném đi.
 
 Kia thai Terminator lập tức này thật lớn bánh răng cắt thành hai nửa, tràn đầy dây điện đích thân hình trên mặt đất còn gắt gao bò sát , ý đồ công kích Trầm Dịch bọn họ.
 
 "Ngươi cũng không lại thôi!" Chu Nghi Vũ chưa từng gặp qua không ai có thể đem lực lượng vận dụng đến như thế xảo diệu đích nhân: "Làm như thế nào đến đích?"
 
 "Cùng ngươi giống nhau, chuyên nghiệp bí mật." Trầm Dịch một lần nữa nhặt lên Hỏa thần pháo.
 
 Xa xa đích thu gặt người đã muốn lần thứ hai huy khởi nó kia thật lớn đích thép hợp kim tác.
 
 "Mẹ nó, những người kia thế nhưng còn không có hoàn không có , ta sinh khí!" Chu Nghi Vũ kêu lên.
 
 "Ngươi nếu có thể đem ta đưa đến cùng nó đầu song song đích độ cao, ta phụ trách xử lý nó!"
 
 "Không thành vấn đề!" Chu Nghi Vũ hét lớn.
 
 Lúc này kia thu gặt người đích thép hợp kim tác đã muốn lần thứ hai huy khởi, nó đích kim chúc cánh tay mãnh đích một hoành, siêu thép hợp kim tác gào thét  quét ngang việt dã xe.
 
 Việt dã xe mãnh đích nhảy lên, ở phóng qua kia quét ngang đích dây kéo đồng thời, nhằm phía cách đó không xa đích một tràng vứt đi đại lâu, Chu Nghi Vũ vỗ thân xe, kia việt dã xe thế nhưng thẳng sử thượng vuông góc đích nhà lầu vách tường.
 
 Trầm Dịch cử cao lâm hạ, đem một thai truy kích mà đến đích T650 đánh cho dập nát, kia thai Terminator oanh đích nổ mạnh, đem toàn bộ nhà lầu tạc đạp  bên.
 
 Kỳ tích chính là nhà lầu thế nhưng không có sập, việt dã xe trong nháy mắt sử lên lầu đỉnh, ở mái nhà thiên thai thượng điên cuồng chạy.
 
 Phía sau là kia thai to lớn thu gặt người mang theo một đám tiểu đệ ở phía sau điên cuồng truy đuổi, bị đâm cho nhà lầu ầm vang long một tầng tầng sập.
 
 Một cái C cấp đích người máy, có thể đem hai gã sơ khó khăn trung cũng coi như tương đương có thực lực đích mạo hiểm người đánh cho như thế chật vật, kỳ thật lực mạnh đại đích thật là nghe rợn cả người.
 
 Xe ở thiên thai thượng trên đường, phía sau là thật lớn đích thu gặt người người máy ở điên cuồng đuổi theo. Xe đích độ cao cùng kia thu gặt người tề bình, Trầm Dịch đích Hỏa thần pháo bắt đầu đối với kia thu gặt người điên cuồng trút xuống viên đạn, toàn bộ đánh vào đầu của nó bộ.
 
 Tuy rằng thu gặt người đích yếu hại là ở trái tim bộ vị, nhưng là nơi đó đích hộ giáp quá mức cứng rắn. Hỏa thần pháo đánh vào nơi đó, bởi vì phòng ngự đã muốn vượt qua viên đạn thương tổn lực đích gấp ba, cho nên Hỏa thần pháo ngay cả một chút cưỡng chế thương tổn đều không thể tạo thành.
 
 Ở liên tục công kích đích triều dâng trung, Trầm Dịch bỗng nhiên kêu to: "Đem ngươi đích T6 phóng xuất cho ta."
 
 "Để làm chi?"
 
 "Ít nói nhảm! Nhanh lên!"
 
 Chu Nghi Vũ vội vàng đem T6 theo huyết tinh văn chương lý lấy ra.
 
 Trầm Dịch tay trái giơ Hỏa thần pháo tiếp tục nổ súng, tay phải tắc đem T6 sau này một ban, một tay đem kia Terminator trên người mang theo đích hỏa tiễn phóng ra khí lấy đứng lên. Sau đó thao tác  kia Terminator đích cánh tay mãnh đích ấn hạ cái nút, càng đạn hỏa tiễn hô đích bắn ra.
 
 Lúc này kia thu gặt người đích đầu đã muốn bị Hỏa thần pháo cuồng mãnh đích oanh kích đánh cho ao hãm đi xuống, hiện ra  một cái thật lớn cái khe, bọc thép giá trị lại tại đây liên tục trong công kích ngã xuống hơn phân nửa.
 
 Chuyên gia cấp thương thuật dốc lòng đối bình thường đại hình vũ khí đích vận dụng đồng dạng có điều tăng lên, Trầm Dịch này một pháo khai đắc tuyệt chuẩn vô cùng, đạn hỏa tiễn chính đánh tại nơi thu gặt người đầu đích cái khe chỗ. Đạn hỏa tiễn ở thu gặt người đích đầu nổ tung, tạc đắc kia thu gặt người đầu thượng đích linh kiện cuồng phi, chỉ còn lại có nửa đầu còn tại lay động.
 
 "Làm được xinh đẹp!" Chu Nghi Vũ kêu to lên.
 
 Trầm Dịch lại tức giận đích trả lời: "Kia căn bản không phải ta phải công kích đích mục tiêu."
 
 Hắn lần thứ hai ấn động phóng ra cái nút, đệ nhị mai đạn hỏa tiễn gào thét ra thang, lần thứ hai bay về phía thu gặt người đích đầu.
 
 Lúc này đây nó đích vị trí thoáng thiên hạ chút, chính đánh trúng kia thu gặt người đích đầu bên trái vị trí.
 
 Chỉ nghe oanh một tiếng, kia thu gặt người đích trên người đột nhiên ầm vang long đích phát ra liên tục tính đích tiếng nổ mạnh vang. Nguyên lai đầu của hắn bộ vị trí kỳ thật chính là trọng pháo đạn pháo đích cất giữ vị.
 
 Trầm Dịch sở phải nhắm đích, hoàn toàn chính là nơi này, lúc trước đích công kích bất quá là vì tìm kiếm cùng xác nhận này đó đạn pháo đích cụ thể vị trí.
 
 Đại lượng đích đạn pháo ở thu gặt người đích trong thân thể nổ mạnh, đem kia thai thật lớn mà uy mãnh vô cùng đích thu gặt người người máy nổ thành đại khối đại mau đích kim chúc tàn phiến, ánh lửa tận trời chi mạo, sáng lạn như khói lửa.
 
 Chu Nghi Vũ đem xe dừng lại, tựa vào chỗ ngồi thượng quan khán  này đồ sộ đích một màn, phát ra tuyệt vời đích tán thưởng: "Thật sự là cái long trọng đích ngày."
 
 "Thoạt nhìn là không tồi." Trầm Dịch cũng thở hắt ra ngã ngồi đang ngồi vị thượng.
 
 Đối phó này người máy, khả háo  hắn không ít tinh lực.
 
 Bất quá ngay sau đó, hắn đột nhiên nhảy đánh dựng lên, dùng hết toàn thân khí lực kêu to lên: "Mau lái xe!"
 
 Bốc lên dựng lên đích thật lớn sương khói lý, một cái thật lớn đích bóng đen đột nhiên nghênh khoảng không lao ra.
 
 Đúng là thu gặt người đích cái kia đặc chế thép hợp kim tác.
 
 Thật lớn đích dây kéo liền tượng từ trên trời giáng xuống đích lôi điện, phanh đích đánh xuống, đem toàn bộ đại lâu chém thành hai nửa. Đầy trời đích chuyên thạch toái khối bay lên, bụi mù cuồn cuộn trung, việt dã xe oanh đích xuống phía dưới phương rơi thẳng mà đi.
 
 Đúng lúc này, Chu Nghi Vũ lần thứ hai thể hiện rồi hắn kinh người đích xiếc xe đạp.
 
 Việt dã xe ở không trung phát động, thế nhưng như nhân bàn ở một khối bay lên đích một đại khối tường thạch thượng điểm một chút, sau đó nhanh chóng khiêu hướng một khác phiến bay vút lên đích cự tường, tượng như vậy ở không trung ngay cả điểm vài cái, sau đó oanh đích té rớt mặt đất.
 
 Bốn săm lốp đồng thời suất bạo, cả thân xe cơ hồ đều suất tan cái, nhưng theo sau ngay tại kích hoạt đích tác dụng hạ khôi phục bình thường. Việt dã xe gào thét  lao ra sụp xuống trung đích đại lâu, ở bọn họ đích phía sau, đại lâu ầm vang long đích khóa tháp, hoàn toàn biến thành một mảnh phế tích.
 
 Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ mặt xám mày tro đích tránh được bị đại lâu chôn sống đích vận mệnh, nhìn phía sau này thảm thiết mà đồ sộ đích một màn, đột nhiên đồng thời phát ra cười ha ha thanh.
 
 Hai người ở không trung đối đánh một chưởng, Trầm Dịch nói: "Làm được không tồi."
 
 "Ngươi cũng là."
 
 Này hai người ở cộng đồng đã trải qua một hồi gian nan đích chiến đấu sau, lẫn nhau đồng thời coi trọng khởi đối phương.
 
 Trầm Dịch coi trọng chính là đối phương kia vô cùng kì diệu đích kỹ thuật điều khiển, Chu Nghi Vũ tắc coi trọng đối phương kia ở cực độ kịch liệt đích trong chiến đấu cũng có thể nắm chắc thời cơ chiến đấu đích ý nghĩ.
 
 Hai người đồng thời nhảy xuống xe, đi hướng kia tạc nứt ra đích thu gặt người.
 
 Một thai Terminator đột nhiên theo phế tích lý vươn một bàn tay đến, bắt được Trầm Dịch đích chân.
 
 Trầm Dịch dường như không có việc gì đích một cước đạp hạ, đem nó một lần nữa thải quay về nê lý, sau đó theo bùn đất trung nhảy ra giống nhau thật dài đồ vật này nọ —— kia cái đến từ thu gặt người đích siêu thép hợp kim tác, vẫn duyên ngay cả đến kia thai thu gặt người đích kim chúc cánh tay thượng.
 
 Trầm Dịch đem cái kia thô to dây kéo theo thu gặt người trên người dỡ xuống, tùy tay ném vào chính mình đích văn chương không gian trung.
 
 "Ngươi phải kia đồ vật này nọ làm gì?" Chu Nghi Vũ tò mò hỏi.
 
 "Lưu trữ có lẽ hữu dụng, những người kia trên người không hề ít thứ tốt, có thể tá đích đều dỡ xuống đến, chẳng sợ mang không quay về không chuẩn cũng có thể ở trong này sử dụng, lo trước khỏi hoạ." Trầm Dịch nói xong dẫn đầu đem kia thu gặt người đích cắt cơ cánh tay dỡ xuống, nhiên
 
 Sử dụng sau này đem khả bắn ra đích cứ phiến cũng hủy đi xuống dưới. Hắn đích động tác cực nhanh, đảo mắt đem kia thu gặt người trên người tất cả còn có thể dùng đích vũ khí toàn bộ hủy đi cái tinh quang, đều bỏ vào không gian trung.
 
 Hoàn thành  đối thu gặt người đích"Thu gặt" , Trầm Dịch cuối cùng đi vào kia thu gặt người đích trái tim bộ vị, hai tay đột nhiên cắm vào hai khối thép hợp kim bản, dùng sức một hiên, đem hai khối thép tấm sinh sôi xé mở.
 
 Một bàn tay vói vào dây điện quấn quanh đích thân thể nội ngoan là đào  nửa ngày, đợi cho cánh tay lùi về khi, trong lòng bàn tay đã hơn giống nhau đồ vật này nọ —— thu gặt người đích nguồn sinh lực kết tinh.
 
 "Thế nào?" Chu Nghi Vũ hỏi hắn.
 
 Trầm Dịch thở dài  lắc đầu: "Quả nhiên là đặc thù loại. Huyết tinh văn chương nêu lên, loại này thu gặt người đích nguồn sinh lực kết tinh thuộc loại tổ hợp hình, phải thu tề bốn loại mới có thể hợp thành một cái, hơn nữa phải rời đi nhiệm vụ thế giới đi tới đi hợp thành, không có hợp thành đích kết tinh không thể mang ly. Cũng may từng thu gặt người đều là tất cấp nguồn sinh lực kết tinh đích, nhưng là đừng hy vọng có thể thông qua thùng đích phương thức trực tiếp đạt được, ngươi phải ở nó đích hài cốt thượng trực tiếp thu. Cứ như vậy, sẽ cầu chúng ta phải có được khống chế chiến trường đích năng lực mới có thể rửa sạch chiến trường."
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ: "Đó không phải là nói ngươi đích đoán là chính xác đích? Tổ hợp đích thật là có thể đích."
 
 "Đây là đồng loại tổ hợp, ta yêu cầu chính là ba D cấp tổ hợp thành một cái C cấp, điểm ấy trước mắt vẫn là không thể xác định."
 
 "Bất quá theo đạt được khó khăn thượng xem, thu gặt người có thể sánh bằng T1000 tốt được đến đích hơn, người ta ít nhất có cấp nguồn sinh lực kết tinh, hơn nữa bốn có thể tổ hợp thành một cái."
 
 Trầm Dịch hận không thể ngoan xao đối phương đích đầu, tiểu tử này vừa rồi biểu hiện đắc còn man khôn khéo đích, như thế nào lập tức liền biến như vậy bổn .
 
 Hắn nhắc nhở Chu Nghi Vũ: "Bốn loại, từng đều là không đồng dạng như vậy. Ngươi có thể xác định ngươi xử lý bốn thai thu gặt người, có thể được đến vừa lúc bốn loại loại?"
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ, miệng há hốc nói sau không ra nói đến.
 
 "Ngươi. . . . . . Ngươi là nói. . . . . ."
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Đúng vậy, lo lắng đến lặp lại loại đích có thể, nếu muốn được đến đầy đủ đích bốn loại đích nguồn sinh lực kết tinh, chỉ sợ đắc xử lý mười lăm thai đã ngoài đích thu gặt người mới có thể thu thập đến, vận khí tốt điểm, cũng phải xử lý mười thai tả hữu. Thu gặt người là không tồi, được đến cũng không dễ dàng a!"
 
 Chu Nghi Vũ phun ra một ngụm khí thô: "Mẹ nó, mười lăm thai thu gặt người a! Một thai sẽ mạng người , mười lăm thai còn làm cho không cho nhân sống? Chúng ta vẫn là sớm làm đã chết này tâm đi."
 
 Trầm Dịch lại từ từ nói: "Ta sợ cho dù chúng ta không nghĩ phải, đối phương cũng muốn cường tặng cho ta nhóm a."
 
 "Cái gì?" Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ.
 
 Trầm Dịch đích khẩu khí đột nhiên trở nên vô cùng cổ quái: "Ngươi đã quên đây là tuyệt địa sinh tồn hình thức? Ở địch nhân số lượng vấn đề thượng, chúng ta vĩnh viễn không cần lo lắng địch nhân hội quá ít. Xem bên kia. . . . . ."
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ, hắn rốt cục chú ý tới Trầm Dịch đích ánh mắt khác thường.
 
 Theo Trầm Dịch đích ánh mắt quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy phương xa lại là mấy thai thu gặt người đồng thời xuất hiện trên mặt đất bình tuyến ở xa.
 
 Chu Nghi Vũ đích ánh mắt nháy mắt ngốc thẳng.
 
 Hắn gian nan địa nuốt  một chút nước miếng: "Của ta má ơi, đầu năm nay đánh tương du đích đều như vậy hung mãnh sao không? !"
 
 "Chạy mau!" Trầm Dịch đã muốn kêu to lên.
 
 Hai người đồng thời hướng về trên xe quay về bôn.
 
 Việt dã xe ầm ầm khởi động, xa xa đích thu gặt người nhóm đạp  đi nhanh ầm vang long đích đuổi giết mà đến.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: