Lên đảo, Trầm Dịch nhóm người một đường hướng trong đảo đi tới.
 
 	Nhìn ra được, người nơi này vốn là từng là dã man rơi ở phía sau nguyên thủy dân bản xứ, đến nay vẫn giữ lại nồng nặc nguyên thủy phong tình. Tỷ như dùng cỏ tranh đáp thành nhà cỏ, một số cư dân ở hai bên đường thủ công chế luyện nhìn qua không có chút nào mỹ cảm thức ăn, còn có một chút dùng xương cá Bối Xác xuyến : chuỗi  lên Tiểu Kỷ đọc phẩm.
 
 	Nhưng là về mặt khác, nơi này cũng đã xuất hiện tửu quán loại này vượt qua nguyên thủy sinh tồn hình thái kiến trúc. Một số đại hồ tử thủy thủ thanh tĩnh đi vào, sau đó say khướt mà bị mang ra, ném tới một bên thối trong khe nước.
 
 	Đây là một cận đại văn minh cùng nguyên thủy văn minh va chạm cũng đan vào đích niên đại, phảng phất độc lập với tất cả thế giới ở ngoài. Đây chính là nơi này lưu cho Trầm Dịch sâu nhất khắc ấn tượng.
 
 	Đối với Trầm Dịch nhóm người đi tới, trên đảo các cư dân cũng không  có cho càng nhiều là ngạc nhiên, bọn họ đã nhìn quen nơi này biến hóa.
 
 	"Xem ra được tìm người tình huống của nơi này." Hồng Lãng vừa nói tiện tay bắt một gã đi ngang qua đích mưu mà dân bản xứ: "Hắc, biết Tia Nữ Vu nghỉ ngơi ở đâu sao?"
 
 	Kia dân bản xứ trợn mắt nhìn Hồng Lãng một cái, bô bô hét to vừa thông suốt, sau đó hất ra cánh tay hắn rời đi.
 
 	Hồng Lãng ngẩn ngơ, quay đầu lại hỏi Trầm Dịch: "Hắn nói gì?"
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Ta cũng không biết, dường như là vùng này dân bản xứ ngữ, bất quá nhìn vẻ, là ở chỉ trích ngươi không có lễ phép. Ta đoán chừng kia ý tứ chính là biết cũng không nói cho ngươi biết."
 
 	"... Ngươi tốt nhất nghĩ cái biện pháp giải quyết cái vấn đề này."
 
 	"Đừng lo lắng, nếu như Nữ Vu chính là cái để chỗ ngồi này cũng từ thịnh vượng lên người mà nói, như vậy tìm được nàng tuyệt không phải việc khó gì."
 
 	Phảng phất là ở nghiệm chứng Trầm Dịch nói chuyện, một cái mười một mười hai tuổi tiểu nam hài đột nhiên chạy tới, đối với  Trầm Dịch bọn họ kêu lên: "Các ngươi là tìm đến Tia Nữ Vu?"
 
 	Dùng là đúng là  thuần khiết Anh ngữ .
 
 	"Là, ngươi có thể nói cho ta biết nàng ở đâu sao?"
 
 	"Dĩ nhiên." Nam hài gật đầu, sau đó đem bàn tay rồi đi ra: "Mười người Tây Ban Nha đồng bạc, đây là dẫn đường phí, không nói giới."
 
 	Hồng Lãng con ngươi đều nhanh đột ngột đi ra: "Mười người Tây Ban Nha đồng bạc? Mắc như vậy?"
 
 	"Ngại quý tựu mình tìm." Nam hài chẳng thèm ngó tới.
 
 	Lúc này Tây Ban Nha đồng bạc hay là tương đối đáng giá, một cái Tây Ban Nha đồng bạc, tựu tương đương với bây giờ hai trăm đồng tiền nhân dân tệ, cũng chính là hai cái Huyết Tinh điểm. Mười người Tây Ban Nha đồng bạc tương đương với hai mươi Huyết Tinh điểm, hoặc là hai nghìn đồng. Tiểu nam hài công phu sư tử ngoạm, dọa mọi người vừa nhảy .
 
 	Trên thực tế lần này tiến vào nhiệm vụ thế giới, tất cả mọi người không có mang hóa tệ, ai cũng cho là Pirates Of The Caribbean trong thế giới, hóa tệ không có ý nghĩa, không nghĩ tới này hội thậm chí  gặp phải có người tìm bọn hắn muốn tiền, hơn nữa còn muốn là không thiếu.
 
 	"Nếu như các ngươi không có tiền, hay thứ đáng giá thay thế. Ta xem ngươi chiếc nhẫn kia không tệ." Tiểu nam hài thử đi lấy Hồng Lãng chiếc nhẫn . Hồng Lãng vội vàng rút tay về: "Ngươi nghĩ đô đừng nghĩ, con thỏ nhỏ chết kia!"
 
 	Hắn chiếc nhẫn kia là nanh sói giới chỉ, mặc dù không đáng giá tiền, nhất định  cũng đáng mấy trăm cái Huyết Tinh điểm.
 
 	"Không có tiền cũng đừng nghĩ gặp Nữ Vu." Tiểu nam hài rất là không khách khí nói: "Các ngươi sẽ không sẽ tìm đến người khác cho các ngươi dẫn đường."
 
 	Hồng Lãng quả đấm căng thẳng , hiển nhiên là muốn cứng rắn tới.
 
 	Trầm Dịch một phát bắt được hắn: "Đừng ở chỗ này động võ."
 
 	"Động thì thế nào?" Hồng Lãng hỏi ngược lại.
 
 	Đang lúc này, phương xa bỗng nhiên truyền ra một tiếng khóc thét.
 
 	Một người từ phía trên Biên bay tới, như Lưu Tinh loại rơi trên mặt đất, thậm chí  đem mặt đất sinh sôi đập  rồi cái đại cái hố nhỏ. Theo sau là một con khổng lồ đao cánh tay Đường Lang từ phía trên Biên bay tới, rơi vào lúc trước kia trên thân người, hai chi đao cánh tay vung lên, thậm chí  đã xem người nọ chém thành ba đoạn.
 
 	Kia Đường Lang đắc ý hú lên quái dị, một ngụm đem người nọ đầu ăn hết nửa đoạn, theo sau ngất trời bay đi.
 
 	Đối mặt này kinh khủng Huyết Tinh một màn, trên đảo mọi người thậm chí  nhìn như không thấy, phối hợp đích bỏ đi rồi.
 
 	Ôn nhu nhẹ nói: "Là cái Mạo Hiểm Giả."
 
 	Ánh mắt của mọi người đô rơi vào kia người chết đích cổ tay thượng, kia phía đỏ tươi Huyết Tinh văn chương đang lặng lẽ thối lui.
 
 	Một cái Mạo Hiểm Giả cứ như vậy đã chết, trước khi chết ngay cả hoàn thủ Lực Lượng cũng không có.
 
 	Điều này làm cho mỗi người đô hơi bị kinh hãi.
 
 	Trầm Dịch thở dài: "Đây chính là ở chỗ này động võ kết quả rồi."
 
 	Hắn vỗ vỗ  Hồng Lãng bả vai, sau đó cúi người xuống đối với  tiểu nam hài cười nói: "Nói cho ta biết ngươi tên là gì."
 
 	"Đan địch, đừng tưởng rằng đã biết rồi tên của ta tựu có thể miễn phí." Tiểu nam hài ngạo nghễ  trả lời.
 
 	"Dĩ nhiên không, bất quá ta nghĩ có lẽ chúng ta có thể làm bằng hữu." Trầm Dịch vừa nói lấy ra giống nhau đồ ở đan địch trước mắt lung lay xuống.
 
 	"Ngươi đối với  đan địch Tư Đặc Lâm sử dụng đẩy Ân làm, gia tăng hữu hảo độ 97 điểm."
 
 	Sau một khắc, tiểu nam hài mê mang mà nhìn Trầm Dịch, dụi dụi mắt con ngươi nói: "Kỳ quái, tại sao ta dường như cùng ngươi đã quen thuộc thật lâu bộ dạng? Gặp lại ngươi để cho ta cảm giác rất thân thiết."
 
 	"Có lẽ là vận mệnh nhất định, không biết tại sao ta cũng cảm thấy ngươi rất quen mặt, ta nghĩ chúng ta có thể trở thành bạn tốt, đúng không?" Trầm Dịch tiếp tục đối với hắn cười nói.
 
 	Sử dụng đẩy Ân làm mặc dù thiếu rồi những, nhưng tổng so sánh với động thủ dùng sức mạnh tới tốt rất nhiều.
 
 	Đan địch mơ mơ màng màng mà suy nghĩ một chút, rốt cục gật đầu: "Được rồi, ta mang bọn ngươi đi qua."
 
 	Tia Nữ Vu ở tại trên đảo một mảnh nước đường trong , chung quanh nơi là rừng Mưa.
 
 	Ngồi thuyền nhỏ một đường hoa hành đi qua, có thể nghe được rõ ràng chim hót thanh.
 
 	Càng đi trong , rừng Mưa tựu mật, cảnh sắc cũng chỉ có Việt âm u.
 
 	Dần dần, ngay cả chim hót thanh đô nghe không được, chỉ có mộc tưởng huy động thuyền con lúc mang theo ào ào tiếng nước chảy.
 
 	Một tràng thành lập ở trên nước Tiểu Mộc lâu dựng thẳng ở trên mặt nước, nam hài đan địch một ngón tay  mộc lâu nói: "Tia Nữ Vu sẽ ngụ ở nơi đó, chính các ngươi đi gặp nàng sao."
 
 	———————————
 
 	Tiến vào tiểu lâu, Trầm Dịch bọn họ thấy trước mắt là đầy trời côn trùng dăng ở bay múa.
 
 	Nơi này bày đặt các loại vật ly kỳ cổ quái, tựu giống thế gian cổ quái tồn tại đại tập hợp. Tỷ như trường mặt người quái xà, kéo kỳ lạ đuôi cá màu sắc rực rỡ tiểu điểu : chim nhỏ, còn nữa bay múa đầy trời Khiếu không hơn tên, thoạt nhìn giống chỉ dùng để bảy tám loại côn trùng khâu ra tới kỳ lạ phi trùng chờ một chút.
 
 	Ở nhà gỗ hai bên trên kệ bày đầy bình nhỏ, trong bình chứa  đủ loại kỳ quái, còn có một chút mô hình nhỏ sinh vật. Hồng Lãng rất là tò mò nhìn trong đó một cái phảng phất chết búp bê loại sinh vật, không nghĩ tới kia sinh vật đột nhiên mở mắt, đem Hồng Lãng dọa hảo đại vừa nhảy .
 
 	Đỉnh đầu vang lên kiệt kiệt tiếng cười quái dị: "Nga, tiểu quỷ nhát gan! Tiểu quỷ nhát gan!"
 
 	Hồng Lãng nổi giận: "Ai con mẹ nó ở Hồ Thuyết đi!"
 
 	Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đỉnh đầu một con màu sắc rực rỡ vẹt đang ở bay tới bay lui, vẫn kêu to: "Tiểu quỷ nhát gan! Tiểu quỷ nhát gan!"
 
 	"Này vẹt thật là chán!" Hồng Lãng cắn răng nói.
 
 	Hắn thật muốn một cái cường lực đánh sâu vào đem này vật nhỏ nện xuống, sau đó hung hăng  bóp chết.
 
 	"Hy vọng ngươi bỏ qua cho, địch địch có đôi khi chính là như vậy chán, nó luôn là mau Ngôn mau ngữ." Một cái thanh âm từ trong phòng truyền đến, bên trong đi ra một cái mặc trường bào màu trắng hắc phu cô gái, tóc giống như rắn rối bù, chính là Pirates Of The Caribbean trung cái kia vị Tia Nữ Vu, trong tay trả cầm lấy một cái nước úng.
 
 	Này Nữ Vu đầu vai trả dừng lại một con Đường Lang, nhìn bộ dáng rõ ràng chính là trước lúc trước giết chết Mạo Hiểm Giả cái kia chỉ, nhưng là hình thể chẳng biết tại sao thoáng cái lui nhỏ đi rất nhiều.
 
 	Trầm Dịch trong lòng khẽ nhúc nhích, Tinh Thần Tham Sát đã phóng ra đi ra ngoài: "Nữ Vu Tiyaduoma, sinh mệnh lực 800, chăn nuôi sư. Có được năng lực không biết."
 
 	Phảng phất biết Trầm Dịch đang làm cái gì vậy, Nữ Vu đột nhiên đối với  Trầm Dịch cười một tiếng: "Hy vọng có thể đối với ngươi có điều trợ giúp."
 
 	Trầm Dịch trong lòng vi run sợ, này D cấp kỹ năng quả nhiên là rất dễ dàng làm cho người ta khám phá, sau này mình sử dụng tới  thật đúng là phải cẩn thận rồi. Sau đó hắn mỉm cười nói: "Ta cũng không theo dõi ngài tư ẩn ý tứ , ta đến nơi đây mục đích chẳng qua là..."
 
 	"Mỗi người đến nơi đây mục đích đều là giống nhau." Nữ Vu cắt đứt Trầm Dịch nói chuyện.
 
 	Trầm Dịch mỉm cười nói lăng, Nữ Vu đã đem nước úng mở ra, một cổ thanh tuyền từ úng trung phun ra, chiết xạ ra một loạt sắp chữ dấu vết hiện ra trên không trung.
 
 	Hoa văn xà: một cái có thể tiếp thu chỉ huy dùng cho công kích rắn độc. Tánh mạng 200, công kích 18, nọc độc thương tổn. Đổi phải vinh quang trị giá 80 điểm.
 
 	Thải hồng cá: đeo nầy cá, có thể làm cho ngươi đang ở đây dưới nước lực chiến đấu phát huy ra gấp hai thực lực, nhưng là nầy cá có thể bị giết chết, sinh mệnh lực 150. Đổi phải vinh quang trị giá 120 điểm.
 
 	Tượng gỗ côn trùng: sử dụng hậu có thể tạm thời điều khiển một cái mục tiêu sinh vật vì mình sử dụng. Mục tiêu thực lực càng mạnh, điều khiển thời gian càng ngắn. Đổi phải vinh quang trị giá 200 điểm. ( không thể đối phó Mạo Hiểm Giả )
 
 	Kịch độc xà diên: dùng xà diên luyện chế kịch độc, khiến vũ khí cận chiến gia tăng đối với  mục tiêu tánh mạng mỗi giây 15 điểm kéo dài 1 giây phụ gia thương tổn, kéo dài thời gian một giờ, có thể vẽ loạn mười lần. Đổi phải vinh quang trị giá 150 điểm.
 
 	Bình nhỏ ma dịch: sử dụng hậu trong nháy mắt khôi phục tinh thần lực 30 điểm. Đổi phải vinh quang trị giá 180 điểm.
 
 	Lưỡi hái Đường Lang: kinh khủng công kích sinh vật, thương tổn lực 50, sinh mệnh lực 600, phi hành công kích. Đổi phải vinh quang trị giá 280 điểm.
 
 	Vĩnh đêm cực quang làm: tác dụng không biết kỳ lạ đạo cụ. Đổi phải vinh quang trị giá 500 điểm.
 
 	...
 
 	Liên tiếp vật phẩm danh sách thấy vậy mọi người trợn mắt hốc mồm.
 
 	Cho đến khi thời khắc này bọn họ mới hiểu được tại sao Nữ Vu Tia · Đạt Nhĩ mã chỗ ngồi này trên đảo hội náo nhiệt như thế.
 
 	Thì ra là từng cái người tới chỗ này, đều là tìm đến nàng cầu lấy các loại vật phẩm đạo cụ. Ban đầu Jack Sparrow thuyền trưởng cũng đang là ở nơi này chiếm được kia đồng tâm nguyện la bàn.
 
 	Không cần phải nói, nơi này chính là Huyết Tinh đô thị đặc biệt thiết lập một cái mô hình nhỏ đạo cụ phái đưa điểm, về phần nói có thể được đến bao nhiêu, phải nhìn riêng của mình bản lãnh.
 
 	Làm lòng người kinh hãi dạ, Tiyaduoma nơi này thật là tốt đồ thật không không ít, thậm chí ngay cả ma dịch loại này có thể khôi phục tinh thần lực dược vật đều có, mặc dù không giống ma Thạch như vậy có thể duy nhất khôi phục tất cả Tinh Thần, nhưng là cực kỳ trân quý. Nếu như có thể đem vật này mang về, coi như là làm nhà buôn cũng có thể phát một số đại tài. Ngoài ra kia lưỡi hái Đường Lang uy thế mọi người cũng đều đã thấy được, so với T1000 có lẽ còn nữa không như, nhưng thực lực đồng dạng  không thể khinh thường.
 
 	Về phần kia đồng vĩnh đêm cực quang làm, thoạt nhìn không biết tác dụng, nhưng phải cần giá tiền nhưng tương đối cao quý.
 
 	500 điểm vinh quang trị giá, mặc dù mọi người còn không biết phải như thế nào có thể được đến, nhưng mỗi người đô hiểu, kia tuyệt không hội một rất chuyện đơn giản.
 
 	Suy nghĩ một chút Trầm Dịch hỏi: "Ta muốn thế nào mới có thể nhận được vinh quang trị giá?"
 
 	Nước úng trung hình ảnh nữa biến.
 
 	Vinh quang trị giá có ba loại đạt được phương thức.
 
 	Loại thứ nhất chính là vì cái này trên đảo cư dân phục vụ, đạt được Tạp Tây đảo dân bản xứ kính yêu cùng ủng hộ. Tỷ như vì trên đảo cư dân xây dựng một cái chuồng heo, có thể đạt được vinh quang trị giá 1 điểm. Đi làm bạn trên đảo mẹ goá con côi lão nhân, mỗi ngày có thể được vinh quang trị giá 1 điểm...
 
 	Loại nhiệm vụ này hiệu suất thấp, hồi báo thiếu, giao ra nhưng khổng lồ, hơn nữa chỉ có thể đổi lại đến một trăm điểm trở xuống đạo cụ, mà không thể tái diễn.
 
 	Loại thứ hai chính là dùng một số ly kỳ cổ quái vật nhỏ đổi lấy vinh quang trị giá. So sánh với người trước, người sau sẽ phải nhìn Tia Nữ Vu đối với  nên vật phẩm cảm thấy hứng thú trình độ cùng với nguyện ý tiền trả bảng giá rồi.
 
 	Loại thứ ba còn lại là hoàn thành một số khó khăn tương đối cao nhiệm vụ. Loại này nhiệm vụ phần lớn có nguy hiểm, nhưng là hồi báo trọng đại, chính là Trầm Dịch bọn họ am hiểu.
 
 	Song để Trầm Dịch nhức đầu cũng chỉ có ở chỗ này, này loại thứ ba nhiệm vụ cơ hồ không cùng đánh chết hải tặc tương quan nhiệm vụ, phần lớn là xâm nhập khác Mãng Hoang Tùng Lâm tìm kiếm nào đó dã thú tung tích, hoặc là đạt được khác khu điều tra báo cáo, hay hoặc là những khác một số mọi việc như thế phức tạp công tác , không chỉ có nguy hiểm, hơn nữa tốn thời gian dài dòng.
 
 	Trầm Dịch bọn họ không có thời gian lâu như vậy có thể ở chỗ này làm nhiệm vụ, mãi mãi đêm cực quang làm lại là Có trí thì nên vật. Nhiều lần nhìn một chút, Trầm Dịch chỉ có thể hỏi: "Có còn hay không càng tốt một số nhiệm vụ?"
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì dạng nhiệm vụ?"
 
 	"Có thể ở  trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành, nhận được rất nhiều vinh quang trị giá, tốt nhất là cùng hải tặc có liên quan."
 
 	Tiyaduoma che miệng cười đắc ý lên: "Vừa lúc chỗ này của ta đúng là có một phân nhiệm vụ như vậy."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tiyaduoma môi đỏ mọng thở khẽ, dùng tràn đầy dụ dỗ giọng nói: "Từ chín người hải tặc Vương nơi đó nhận được bọn họ Tây Ban Nha tiền bạc."
 
 	Đang lúc này, Trầm Dịch đột nhiên lớn tiếng ho khan.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: