Buổi sáng chín giờ, thiên không một mảnh tình lãng, không có một tia Vân Thải.
 
 	Trầm Dịch đứng ở đó tấm trời xanh lam, ngưỡng cổ nhìn bầu trời Không.
 
 	Ánh mặt trời đâm vào hắn có chút không mở ra được mắt, hắn nhưng vẫn là rất cố chấp mà nhìn trên, chết sống không chịu cúi đầu.
 
 	"Uy, đang nhìn cái gì đi? Chờ trời sập?" Ôn nhu đi tới, lấy tay trong  ban dùng nhẹ súng máy báng súng đập  rồi hắn xuống.
 
 	"Nhìn bầu trời khí , lại là tốt khí trời a." Trầm Dịch lầm bầm.
 
 	"Kia thì thế nào?" Ôn nhu chưa khí trời có cái gì đẹp mắt.
 
 	"Ngày hôm qua có một Hòa Lan người đang nghe radio, đài khí tượng nói hôm nay hội trời mưa, hơn nữa là mưa to. Ngươi nhìn khí trời, giống muốn hạ mưa lũ bộ dạng sao?"
 
 	Ôn nhu cũng ngẩng đầu nhìn nhìn, sau đó lắc đầu: "Cái này không thể nào."
 
 	"Đài khí tượng giống như đối với  mưa lũ ngày như vầy khí  có rất ít báo sai. Nhưng là lần này sai được nhưng phi thường ly phổ. Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?" Trầm Dịch ngưỡng được cổ có chút ê ẩm, rốt cục cúi đầu xuống.
 
 	"Ý của ngươi là..."
 
 	Trầm Dịch đi tới công lộ trước, tiện tay đem ôn nhu trong tay ống dòm lấy tới, gác ở trên sống mũi nhìn phương xa: "Bởi vì đô thị không cho phép. Nếu thật có mưa lũ, Đức quốc người tiến công tương hội đã bị rất lớn ảnh hưởng, chúng ta ngày cuối cùng, đem trôi qua phi thường dễ dàng..."
 
 	"Ngươi là nói Đức quốc người thế công hoàn toàn ở vào đô thị trong khống chế?"
 
 	"Là. Nếu như nói đó là một trò chơi, như vậy đô thị chính là GM, GM một mực thao túng trò chơi tiến trình." Trầm Dịch đem ống dòm trả lại cho ôn nhu: "Bây giờ là buổi sáng chín giờ, khoảng cách nhiệm vụ kết thúc thời gian còn nữa hai mười ba giờ. Đức quốc người còn không, từ mỗi lần tiến công gián đoạn thời gian thượng nhìn, bọn họ ở một canh giờ trước nên khởi xướng tiến công. Có thể cho tới bây giờ, chúng ta ngay cả bọn họ Quỷ ảnh tử cũng không thấy."
 
 	"Này không phải là vật chuyện tốt sao?" Hồng Lãng cùng kim cương bước đi.
 
 	"Oanh tạc cơ không có xuất hiện lúc trước, ngươi không phải là cũng cho rằng xe tăng tới thiếu là vật chuyện tốt sao?" Trầm Dịch trả lời.
 
 	Kim cương lập tức ý thức được Trầm Dịch ý tứ trong lời nói: "Ngươi là nói, đô thị cố ý đem Đức quốc người tiến công tha hậu, không phải là bởi vì phải giúp ta cửa, mà là bởi vì sắp đến cuối cùng thế công hội phi thường cường đại?"
 
 	"Chỉ sợ sẽ là như vậy." Trầm Dịch khóa chặc chân mày: "Cường đại đến đô thị phải lo lắng chúng ta căn bản đở này ba tiến công, cho nên đem tiến công thời gian hậu kéo dài rồi."
 
 	"Mẹ kiếp , sẽ không thực sự đem hai cái xe tăng sư đô cho điều tới đây sao?" Hồng Lãng bĩu môi.
 
 	"Theo lý là không nên. Trước trước tiến công ba lần thượng nhìn, đô thị một mực khống chế được tiến công thực lực, tiến hành tự động gia tăng. Này nói rõ chúng ta lúc trước tiên đoán không sai, đoạt hạ đại cầu càng sớm, hậu kỳ muốn đối mặt Đức Quân tiến công cũng chỉ có càng mạnh. Nhưng hôm nay là ngày cuối cùng, chỉ sợ sẽ không nữa dựa theo tự động gia tăng cái này lệ cũ tới. Nói một cách khác, quy mô tiến công đã là tất nhiên. Chẳng qua là không biết quy mô tới trình độ nào."
 
 	Trầm Dịch này vừa mới dứt lời, mọi người trên tay Huyết Tinh văn chương đột nhiên đồng thời phát ra đinh tiếng vang.
 
 	Huyết Tinh văn chương nêu lên: Đức Quân tiến công đem tại xế chiều hai giờ khởi xướng. Lần này tiến công vì cuối cùng tiến công, bảo vệ cho vốn luân tiến công đến còn thừa lại thời gian kết thúc, đại cầu không mất, nhiệm vụ hoàn thành.
 
 	Lần này tiến công Đức Quân sắp xuất hiện động hai mươi lăm chiếc oanh tạc cơ, sáu mươi cỗ xe xe tăng, một trăm hai mươi cửa pháo tự hành, binh lính một ngàn năm trăm người, xin tất cả Mạo Hiểm Giả chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	"Mẹ kiếp ! Khốn kiếp!" Vừa nhìn thấy này nêu lên, tất cả Mạo Hiểm Giả tất cả đều nổ hang ổ, một tia ý thức lao đến, la to: "Đô thị đây là ý gì? Hai mươi lăm chiếc oanh tạc cơ, sáu mươi cỗ xe xe tăng, một trăm hai mươi cửa pháo tự hành, này con mẹ nó trả có để cho người sống hay không? Nó cho chúng ta toàn thể tự sát được rồi !"
 
 	Hồng Lãng cũng gấp rồi.
 
 	Lần này tiến công binh lực cực lớn đến có thể một hơi phá hủy một cái bộ binh sư, chỉ bằng đệ 2 không hàng doanh kia mấy trăm cây còn nữa còn dư lại 15 cái Mạo Hiểm Giả, hơn nữa có hai cái là không có lực chiến đấu, lấy cái gì đi ngăn chặn?
 
 	Mà ngay cả Trầm Dịch cũng ngây dại.
 
 	Mặc dù đã có rồi chuẩn bị tâm tư, hắn hay là không nghĩ tới cuối cùng này một lớp tiến công hội khổng lồ như thế, như thế điên cuồng, binh lực tăng lên chừng gấp mười lần.
 
 	Này nơi nào hay là sơ khó khăn nhiệm vụ? Rõ ràng là đem bọn họ làm thâm niên Mạo Hiểm Giả xử lý.
 
 	"Không có đạo lý!" Trầm Dịch lắc đầu liên tục: "Tại sao có thể như vậy? Không có đạo lý hội cường đại như vậy, gốc cây vốn là không có cách nào ngăn chặn. Hồng Lãng!"
 
 	Trầm Dịch xông lại nắm Hồng Lãng cổ lệ hỏi: "Ngươi không phải đã nói Huyết Tinh đô thị cũng không cho hẳn phải chết nhiệm vụ sao?"
 
 	Hồng Lãng hô to: "Ta làm sao biết? Ta biết nói đều là những thứ kia thâm niên Mạo Hiểm Giả nói. Là bọn hắn nói, Huyết Tinh đô thị chưa bao giờ cho hẳn phải chết nhiệm vụ, chỉ cần cũng đủ cẩn thận, luôn luôn biện pháp đi qua!"
 
 	"Ngươi nói luôn luôn biện pháp?" Trầm Dịch lệ hỏi.
 
 	"Dạ!" Hồng Lãng hét lớn.
 
 	Trầm Dịch chậm rãi buông ra Hồng Lãng, hắn gật đầu: "Ta hy vọng ngươi nói rất đúng thật sự, nếu như là như vậy, vậy thì có thể giải thích tại sao đô thị muốn sớm năm giờ cho chúng ta biết Đức quốc người cuối cùng tiến công, thậm chí trả nói cho chúng ta biết Đức quốc người cụ thể binh lực. Nó chính là muốn cho chúng ta thời gian đi suy tư, đi trang bị, đi giải quyết cái vấn đề này. Nếu như là như vậy, nên có biện pháp, chỉ nhìn chúng ta có thể hay không phát hiện."
 
 	"Biện pháp gì?" Hồng Lãng vội hỏi.
 
 	Trầm Dịch rất không chịu trách nhiệm đem tay một quầy: "Ta cũng không biết, mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng sao. Ở Đức quốc người khởi xướng chính thức tiến công trước, nếu như chúng ta nghĩ không ra giải quyết vấn đề biện pháp, kia sợ rằng chỉ có một con đường chết rồi."
 
 	Thời gian, ở từng giây từng phút mà trôi qua, mỗi người đều ở đau khổ suy tư về phải như thế nào mới có thể hoàn thành này nhìn qua căn bản không cách nào hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Trầm Dịch ngồi ở xe tăng xe có lọng che thượng, một cây đón một cây hút thuốc lá, chân mày đã mặt nhăn thành một cái xuyên chữ.
 
 	Ôn nhu đã chạy tới ở bên cạnh hắn ngồi xuống hỏi hắn: "Có nhớ hay không đến biện pháp gì?"
 
 	Trầm Dịch lắc đầu, động tác này để ôn nhu đáy lòng mát lạnh.
 
 	Trầm Dịch nói: "Bất quá có một vấn đề để cho ta cảm thấy có chút kỳ quái, có lẽ có thể tìm tới cái điểm vào."
 
 	"Cái gì?" Ôn nhu hỏi.
 
 	Trầm Dịch không có trả lời, hắn phủi phủi khói bụi, sau đó hô một tiếng: "Kim cương!"
 
 	Kim cương nện bước sải bước tới đây: "Thế nào? Nghĩ đến điều gì sao rồi?"
 
 	"Còn không, bất quá có chuyện nghĩ không lớn thông. Ngươi có phát hiện hay không... Lần này tiến công binh lực phối trí, có chút kỳ quái sao?"
 
 	Kim cương gật đầu: "Ta vừa mới cũng muốn đến cái vấn đề này rồi. Cuối cùng tiến công trong , đáng sợ nhất nhưng thật ra không phải là xe tăng, không phải là phi cơ, là một ít trăm hai mươi ổ hỏa pháo, mấy cái chữ này quá dọa người rồi."
 
 	"Có thể vấn đề ở nơi này. An hằng đóng ở chính là hai cái xe tăng sư, nói bọn họ có hỏa pháo, này đến không ly kỳ, nhưng là nếu như nói là hỏa pháo đánh chủ lực, cái này  ly kỳ rồi. Kia dù sao không phải là pháo binh sư a."
 
 	"Ý của ngươi là..."
 
 	Trầm Dịch giơ giơ rảnh tay: "Ta cuối cùng cảm thấy đây chính là mấu chốt. Đô thị nhất định cho chúng ta giữ một tay, này một trăm hai mươi ổ hỏa pháo, chính là một cái rõ ràng đầu mối."
 
 	Kim cương suy nghĩ rồi một hồi gật đầu: "Nói một chút cái nhìn của ngươi."
 
 	"Trước kia đi học thời điểm, thường yêu nhìn đánh giặc sách. Nhớ kỹ có vị tướng quân đã nói một câu như vậy nói: không có năng lực phản kích phòng thủ, là nhất định thất bại phòng thủ, bởi vì ngươi chỉ có thể bị địch nhân đè ép đánh. Ở phòng thủ thời điểm, bắt mấu chốt thời cơ tiến hành phản kích, có khi hội phát ra nổi tốt đẹp chính là hiệu quả."
 
 	Ôn nhu cùng kim cương lẫn nhau mắt nhìn, Hồng Lãng chờ mấy cái Mạo Hiểm Giả cũng nghe đến rồi Trầm Dịch nói chuyện, rối rít vây quanh tới đây.
 
 	Có người kêu lên: "Trầm ca, ý của ngươi là, lần này đô thị cho ra cơ hội, nhưng thật ra chính là phản kích? Nhưng là chúng ta thế nào phản kích đi?"
 
 	"Giết chết bọn họ hỏa pháo." Trầm Dịch như đinh chém sắt trả lời.
 
 	"Thế nào mà? Đây chính là một trăm hai mươi cửa."
 
 	"Ta cũng không biết." Trầm Dịch rất bất đắc dĩ hàng vỉa hè tay: "Ta chỉ biết đây là mấu chốt của vấn đề, nhưng không biết giải quyết như thế nào."
 
 	Đưa ra vấn đề vĩnh viễn so sánh với giải quyết vấn đề muốn tới được dễ dàng hơn nhiều, ở nơi này sự kiện thượng, Trầm Dịch lần này cũng không nghĩ ra chủ ý rồi.
 
 	Phản đến là ôn nhu mắt sáng rực lên.
 
 	Nàng nói: "Ta nhớ kỹ ở War World II trong lịch sử, từng phát sinh quá như vậy một cái chân thật án lệ. Có một lần Đức Quân cùng quân Mỹ tiến hành pháo trận đối với  oanh. Vì nhanh hơn ác hơn đả kích đối thủ, Đức quốc người đem bọn họ tất cả đạn pháo đô kéo đến rồi hỏa pháo tuyến đầu trận địa thượng. Ngay lúc đó Mỹ quốc pháo binh trận địa đã bị vây tan tác bên bờ. Kết quả cũng không biết là ai đánh sai lệch một môn pháo, càng đạn pháo đánh tới rồi bên cạnh trong rừng cây nhỏ, đánh thẳng trúng đạn kho thuốc, kết quả tạo thành rồi một cuộc đại nổ tung. Tất cả hỏa pháo đạn pháo toàn bộ tạc hủy không nói, trả ngay tiếp theo tạc phá mười mấy ổ hỏa pháo, nổ chết hơn trăm tên Đức quốc binh. Kết quả lần đó chiến đấu, bằng quân Mỹ đại được toàn thắng mà chấm dứt."
 
 	Mọi người nghe được đều là ngẩn ngơ.
 
 	Có người kêu lên: "Ngươi là nói lần này Đức quốc người có thể cũng sẽ đem bọn họ hỏa pháo đạn dược toàn bộ trực tiếp kéo đến tuyến ngoài cùng trận địa đi tới? Tới  một lần War World II chân thật lịch sử tái diễn?"
 
 	"Có này khả năng." Trầm Dịch lập tức kêu lên: "Đô thị sẽ không không để cho chúng ta đầu mối, cũng sẽ không cho chúng ta quá rõ ràng đầu mối, sẽ không không để cho chúng ta sinh tồn cơ hội, cũng sẽ không cho chúng ta rất dễ dàng sinh tồn cơ hội. Cho nên từ xác suất thượng nói, này khả năng lớn vô cùng. Mà từ Đức quốc người tâm thái suy nghĩ, bọn họ cũng đúng là không cần lo lắng bị chúng ta phản kích."
 
 	"Mà nếu quả không phải là đi?"
 
 	Trầm Dịch buông tay: "Bẩy rập cùng cơ hội có đôi khi chính là cùng mã chuyện."
 
 	Lời này nói xong để ý tới, tất cả mọi người lâm vào trong trầm tư.
 
 	Kim cương suy nghĩ rồi một hồi: "Trầm Dịch, vậy ý của ngươi là chính là chủ động phóng, tạc rụng Đức quốc người kho đạn rồi?"
 
 	Trầm Dịch gật đầu: "Chúng ta không có khác lựa chọn cơ hội."
 
 	Ôn nhu hỏi: "Người đó đi làm chuyện này?"
 
 	Những lời này vừa ra, mọi người trầm mặc xuống tới.
 
 	Ai cũng biết, đi phá hủy hỏa pháo trận địa, tuyệt đối là cái cửu tử nhất sanh nhiệm vụ, đây chính là ở Đức quốc người mí mắt dưới hành động.
 
 	Trầm Dịch tầm mắt ở tất cả Mạo Hiểm Giả trung quét một vòng, tất cả mọi người cúi đầu đếm ngón chân.
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Các ngươi đã không ai muốn đi, vậy thì ta đi sao."
 
 	Tất cả mọi người là ngẩn ngơ.
 
 	Hồng Lãng rống lên: "Tiểu tử ngươi thật không muốn sống nữa? Một người đi hướng Đức quốc pháo binh trận địa?"
 
 	Trầm Dịch hỏi ngược lại: "Nếu quả thật có thể nổ kho đạn, cạn nữa rụng những hỏa pháo, ngươi nói đô thị được cho ta bao nhiêu độ cống hiến?"
 
 	Hồng Lãng mặt lập tức suy sụp xuống: "Ca ca, ngươi cũng quá muốn tiền không muốn sống nữa sao?"
 
 	Kim cương cũng nói: "Huynh đệ, nghe ta một câu, ngươi hay là đừng mà chuyện này rồi, để có chạy trối chết năng lực người đi làm sự so sánh tốt."
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Chuyện này chỉ có thể tự nguyện. Giống loại này cùng loại với  chịu chết nhiệm vụ, ngươi không thể nào bắt buộc bất luận kẻ nào đi làm. Cho dù bắt buộc rồi, cũng kết thúc không thành nhiệm vụ. Nếu không ai tự nguyện, cũng chỉ có thể ta ra mặt."
 
 	"Ta với ngươi đi." Ôn nhu kêu lên.
 
 	Trầm Dịch sắc mặt nghiêm chỉnh: "Ngươi đừng tới  tham gia náo nhiệt."
 
 	Ôn nhu cười lạnh: "Ngươi phải ta vì tiến hành trinh sát."
 
 	"Nơi này cũng cần."
 
 	"Nhưng nơi này có thất bại không gian, ngươi nơi đó không có... Ngươi phải duy nhất thành công!" Ôn nhu thái độ rất kiên quyết.
 
 	Ôn nhu nói rất đúng, nếu đi trước thi hành tạc hỏa pháo trận địa nhiệm vụ chỉ có một hai người, vậy bọn họ căn bản cũng không cho phép có bất kỳ sơ hở. Ôn nhu trinh sát năng lực có thể vì Trầm Dịch mang đến khổng lồ tiện lợi, khiến cho hắn ở nhiệm vụ thi hành trong quá trình làm hết sức suy nghĩ đến hết thảy biến cố.
 
 	Trầm Dịch bất đắc dĩ gật đầu: "Vậy cũng tốt, còn có ai muốn đi với ta?"
 
 	Kim cương đang muốn nói chuyện, Trầm Dịch ngăn cản hắn: "Kim cương ngươi phải lưu lại nơi này, nơi này là chủ trận, phải có người chỉ huy. Ta không có ở đây, nơi này kháo ngươi mang mọi người sống quá cửa ải này."
 
 	Kim cương đang muốn nói gì, Trầm Dịch đã tiến tới kim cương bên tai: "Này nhóm Mạo Hiểm Giả trừ bọn ngươi ra mấy cái, những người khác ta một cái cũng không tin được. Ta phải ngươi giúp ta bảo vệ tốt mập mạp chết bầm. Lão tử vào sanh ra tử có thể được cái gì dạng hồi báo tựu tin tức ở trên người hắn rồi."
 
 	Hắn cho kim cương bộ ngực một quyền, kim cương khẽ ngây cả người, rốt cục cười gật đầu: "Tốt, lần này cần là mọi người có thể còn sống trở về, bất kể ngươi phải cái gì phần thưởng, nơi này tất cả mọi người thiếu ngươi nhân tình."
 
 	Hồng Lãng thở dài: "Nếu như vậy, Trầm Dịch, ta cũng đi sao."
 
 	"Không, ngươi cũng lưu lại, ta cùng ôn nhu hai người đủ rồi." Vừa nói Trầm Dịch tiến tới Hồng Lãng bên tai: "Nhờ cậy, một đoàn gia môn, cứ như vậy một mỹ nữ, ngươi thật muốn cùng huynh đệ ta đoạt a?"
 
 	Hồng Lãng ngơ ngác nhìn Trầm Dịch, hắn dĩ nhiên biết đây chỉ là Trầm Dịch tìm cớ, bao gồm cho kim cương dặn bảo , tất cả đều là tìm cớ. Mập mạp chết bầm mặc dù có có thể bang Trầm Dịch gia tăng phần thưởng, nhưng là chẳng qua là có thể mà thôi.
 
 	Hắn hướng Trầm Dịch giơ ngón tay cái lên: "Đừng nói nữa, ta biết tiểu tử ngươi đủ nghĩa khí, các ngươi đi thôi, chỉ cần hỏa pháo không thể phát uy, ta bảo đảm này đại cầu không có bất cứ chuyện gì."
 
 	"Hai mươi lăm chiếc oanh tạc cơ, sáu mươi cỗ xe xe tăng, một ngàn năm trăm tên Đức quốc binh lính, đừng nói được nhẹ như vậy đúng dịp, chúng ta đi qua dĩ nhiên rất mạo hiểm, các ngươi ở chỗ này... Cũng không thấy được tựu dễ dàng." Trầm Dịch lạnh lùng nói. Cho dù thành công giết chết đại lượng hỏa pháo, còn dư lại công kích Lực Lượng vẫn là gấp ba tại lúc trước lực công kích độ. Nơi này Thập Tam tên Mạo Hiểm Giả, đến lúc đó có thể sống xuống tới một nửa cũng không sai lầm rồi. Những người khác Trầm Dịch là không cần, Hồng Lãng cùng kim cương, Trầm Dịch cũng không hy vọng bọn họ gặp chuyện không may.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn nói khẽ với kim cương nói: "Nên lợi dụng chức quyền thời điểm tựu lợi dụng chức quyền. Bây giờ ngươi chính là nơi này đầu, Hồng Lãng là ngươi trợ thủ, gặp nguy hiểm nhiệm vụ sẽ đem người khác phái thượng, có dám không nghe, ngươi không thể giết không sao, để Frost động thủ. Chỉ cần đại cầu không có chuyện gì, hai người các ngươi cùng mập mạp không chết, những người khác cũng đừng trông nom nhiều lắm. Ta sẽ cùng Frost chào hỏi, để hắn toàn lực ủng hộ ngươi."
 
 	Kim cương thấp giọng trả lời: "Ta liền biết ngươi không phải là đồ tốt."
 
 	Trầm Dịch cười hắc hắc, từ răng cửa trong khe bài trừ mấy chữ: "Cám ơn khích lệ , ngươi cùng Hồng Lãng thật tốt bảo trọng."
 
 	"Yên tâm."
 
 	Chuyện cứ định như vậy xuống tới, đi trước công kích hỏa pháo trận địa chuyện, chính thức đã rơi vào Trầm Dịch cùng ôn nhu trên vai.
 
 	Lúc gần đi, Frost nghe nói Trầm Dịch cùng ôn nhu muốn đi tạc Đức quốc người hỏa pháo trận địa, cũng là dị thường cảm động.
 
 	Hắn đặc biệt tìm được Trầm Dịch, từ trước ngực của mình hái một quả vinh dự huy chương, thả vào Trầm Dịch trong tay.
 
 	"Tôn kính Trầm, ngươi mặc dù không phải là một cái nghề nghiệp quân nhân, nhưng là dũng khí của ngươi đã xứng đôi anh hùng gọi. Xin tiếp thu của ta phần này nho nhỏ lễ vật."
 
 	Theo Frost những lời này đã nói, Huyết Tinh văn chương lần nữa xuất hiện nêu lên: đệ 2 không hàng doanh xuất phát đối với ngươi dũng khí khâm phục, độ thân mật bay lên đến 500 điểm, đạt được đệ 2 không hàng doanh vinh dự huy chương một quả.
 
 	Đệ 2 không hàng doanh vinh dự huy chương: Triệu Hoán loại huy chương, có thể ở thế giới khác Triệu Hoán đệ 2 không hàng doanh binh lính tiến hành không hàng tác chiến. Đệ 2 không hàng doanh binh lính ngạch định hạn mức cao nhất năm trăm người, lần này nhiệm vụ sau khi kết thúc, sống còn binh lính tấn chức vì 1 cấp tinh anh Chiến Sĩ, có thể thăng cấp, có thể trang bị cường hóa, Triệu Hoán phải Huyết Tinh điểm 30 điểm thừa lúc cấp bậc. Chết trận hậu vĩnh cửu biến mất. Bổ sung binh lính vì binh lính bình thường, có thể trang bị cường hóa, không thể thăng cấp, chết trận hậu có thể một lần nữa bổ sung, Triệu Hoán phải Huyết Tinh điểm 15 điểm. Mỗi tử vong một gã binh lính bình thường, rơi chậm lại 1 điểm độ thân mật. Mỗi tử vong một gã tinh anh binh lính, rơi chậm lại 2 thừa lúc cấp bậc độ thân mật. Độ thân mật hạ thấp 0 điểm, vinh dự huy chương biến mất. Đối chiến tử sĩ binh tiến hành tiền tử có thể đền bù độ thân mật, tiền tử cùng Triệu Hoán giá tiền cùng cấp.
 
 	Chú: nên vật phẩm vì buộc định vật phẩm, không thể chuyển nhượng, không thể bán ra.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: