Tựa hồ là nghe được Trầm Dịch đích nói chuyện, Ards Modan nhìn hắn một cái, dùng cao ngạo đích mõm nói: "Không, tên của hắn kêu thôi diễn."
 
 Tội ác vua Ards Modan chung cực năng lực thôi diễn: đem tự thân dung nhập đến chiến trường trung, trong thời gian ngắn nhất thôi diễn ra hết thảy có thể xuất hiện đích biến hóa, cũng làm ra tốt nhất lựa chọn.
 
 Làm địa ngục binh đoàn đích cao nhất Thống soái, Ards Modan không có Anda Keli’er đích tốc độ cùng kịch độc, không có đốc Farrell kia siêu nhiều đích kỹ năng cùng siêu cường đích lực lượng, không có Beria đích giảo quyệt cùng sức bật, nhưng là hắn lại có được  không gì sánh kịp đích liên hợp tác chiến năng lực.
 
 Ác ma chi môn cùng ác ma chiến kỳ chế tạo quân đội, địa ngục vương giả chi kiếm vì hắn cường hóa công kích, mà chính hắn tắc đem này hai người chặt chẽ kết hợp đứng lên, sáng tạo ra thuộc loại chính mình độc đáo đích thôi diễn năng lực.
 
 Này khiến cho hắn có thể tự do tung hoành ở chiến trận bên trong, đem hết thảy phức tạp đích biến hóa hóa thành mình dùng. Nó đích bản chất trung tâm cùng tinh vi thiên phú có điều bất đồng, nhưng ở biểu hiện hình thức cùng tinh vi thiên phú cực kỳ tiếp cận, đồng dạng là vận dụng cường đại đích tính toán năng lực đến chiến đấu, chẳng qua Trầm Dịch càng am hiểu đối tự thân lực lượng đích thao tác, mà Ards Modan càng am hiểu đối quanh thân tình thế đích mượn.
 
 Điểm chết người chính là, ngay cả hắn đích tự thân năng lực đều hoàn toàn là căn cứ chiến tranh đích cần mà tạo ra đích.
 
 Trong chiến tranh có một câu vĩnh hằng đích kinh điển: đả thương địch thủ mười ngón không bằng đoạn địch một lóng tay.
 
 Làm chiến tranh Thống soái, Ards Modan tự nhiên hiểu được điểm này, bởi vậy năng lực của hắn cũng đang thể hiện  điểm này, thứ dược không gian khiến cho hắn có được cho dù ở tối hỗn loạn đích tình huống vẫn như cũ có thể chính xác đả kích đích năng lực, gió bảo xâm nhập sử đối thủ lực phòng ngự suy yếu, ở gặp được quần công khi bị thương quá nặng, ám chi thương cùng chiến tranh chi liêm là tốt nhất bổ đao kỹ năng, cơ hồ không ai có thể tại đây loại công kích hạ đào thoát tử vong đích vận mệnh. Mà thôi diễn tắc khiến cho hắn có thể lớn nhất hạn độ đích lợi dụng hết thảy quanh thân tình thế, tránh né, ngăn cản hoặc là tiến công, thậm chí mượn địch nhân lực lượng của chính mình công kích địch nhân.
 
 Một cái xuất sắc đích chiến tranh Thống soái, tất nhiên là tinh vu chiến lược tình thế đích vận dụng đích, Ards Modan chính là như thế.
 
 Ở chiến trường phía trên, chỉ cần hắn đích bên người còn có binh lính, hắn liền vĩnh viễn có thể phát huy thực lực của chính mình, làm cho hết thảy địch nhân nghe tin đã sợ mất mật.
 
 Càng đừng nói hắn còn có được ác ma chi môn, ác ma chiến kỳ cùng với địa ngục vương giả chi kiếm.
 
 Giờ khắc này Trầm Dịch nhìn thấy Ards Modan, giống như thấy được tương lai đích chính mình.
 
 Hắn hít sâu một hơi: "Nguyên lai là như vậy. . . . . . Ngài đích thật là một vị phi thường cường đại đích tồn tại, Ards Modan đại nhân, bất quá thoạt nhìn, ngài đích vận khí thật sự không tốt lắm."
 
 Lúc này Ards Modan còn tại tiếp tục chiến đấu, hắn tự do chạy vu quần ma loạn vũ bên trong, vô luận bên người như thế nào cuồng loạn, táo bạo, dị động nổi lên bốn phía, hắn tựa hồ tổng có thể nắm chắc thời cơ chiến đấu, nhất nhất đánh tan đối thủ. Hơn nữa hắn sở trường về đuổi giết, chỉ cần bị hắn tập trung  một mục tiêu, liền nhất định hội đem cái kia mục tiêu giết chết.
 
 Ở lại giết chết một gã mạo hiểm người sau, Ards Modan nghe được những lời này, hắn hơi hơi ngẩn người nhìn về phía Trầm Dịch: "Ngươi nói cái gì?"
 
 "Ta nói. . . . . . Ngươi chết định rồi!" Trầm Dịch trong mắt hung quang càng tăng lên.
 
 Hắn rồi đột nhiên hướng về Ards Modan phóng đi, đồng thời kêu lên: "Nghĩ phụ chiến thuật!"
 
 Nghe nói như thế, Hồng Lãng, Ôn Nhu, còn có xa xa đích Kim Cương, La Hạo đồng thời hướng về Ards Modan chạy đi, chỉ có Chu Nghi Vũ lui ra phía sau, hắn đem xe máy thu đứng lên, thả ra Hắc Tia chớp, vô cùng khẩn trương đích nhìn thấy phía trước, mà AI Mikania cũng theo trong đám người giết đi ra, nhảy vào bên trong xe.
 
 Năm đạo bóng người đồng thời nhằm phía Ards Modan, Ards Modan bước nhanh lui về phía sau, hắn thân hình mặc dù cao lớn, nện bước lại cực linh hoạt. Nề hà Trầm Dịch giơ tay lên, phi trảo đã trảo hướng Ards Modan, mang theo Trầm Dịch dừng ở hắn trên người, theo sau phi trảo ra lại, liên tục bắt lấy Hồng Lãng, Kim Cương đám người đưa bọn họ đưa bên người.
 
 Năm nhân mới vừa một phác tới, thế nhưng liền dính vào bên trên không xuống, lấy Hồng Lãng cầm đầu, năm nhân đối với Ards Modan triển khai điên cuồng công kích.
 
 Ards Modan vừa sợ vừa giận, bàn tay to rất mạnh hướng về Hồng Lãng đánh đi, không nghĩ tới bên cạnh mập mạp đột nhiên hướng lại đây, thay thế Hồng Lãng thừa nhận rồi này một kích.
 
 "Cút ngay!" Ards Modan gào thét lớn lại là một quyền nện xuống, không nghĩ tới tử mập mạp nhưng lại cắn răng ngạnh đỉnh. Cùng lúc đó Trầm Dịch đã bay nhanh đánh úp lại, tay trái hướng mập mạp trên người nhấn một cái, đê tiện chữa bệnh thuật phát động.
 
 Ards Modan trong nháy mắt vung lên, tượng đạn con kiến bàn đem Trầm Dịch phản lực thân thể của chính mình, lúc này Chu Nghi Vũ đích Hắc Tia chớp đã muốn bay lại đây, Trầm Dịch người đang không trung nhẹ nhàng một chút, mượn lực bay trở về. Chu Nghi Vũ xe chưa hạ xuống, chỉ thấy La Hạo lại tùy theo hô đích bay ra.
 
 "Thao! Này cũng quá nhanh đi!" Chu Nghi Vũ vỗ cửa xe, Hắc Tia chớp chưa rơi xuống đất sẽ thấy độ phiêu khởi, giống như thủ thành bàn, đem La Hạo tiếp được, đồng thời một lọ dược đã nhét vào miệng hắn lý.
 
 Chính là thở hổn hển mấy hơi thở, La Hạo lại lần nữa nhảy trở về, hắn mới vừa bay ra thân xe, Ôn Nhu lại bị Ards Modan đánh bay, bất quá nàng không phải Chu Nghi Vũ nghênh đón, sau lưng hai cánh mở ra, lại lần nữa bay trở về.
 
 Này giống như da trâu đường giống nhau tử triền không để đích liều mạng đấu pháp đúng là Đoạn Nhận đội ở huyết tinh đô thị trường kỳ phối hợp huấn luyện trung phát minh đích nghĩ phụ chiến thuật.
 
 Loại này chiến thuật lớn nhất đích đặc điểm chính là ngạnh chiến ngạnh kháng, hoàn toàn buông tha cho né tránh năng lực, buông tha cho chiến đấu kỹ xảo, buông tha cho quay về không gian, có thể nói là một loại tối dã man tối không nói để ý đích phương thức chiến đấu, nhưng cũng là tài năng ở trong khoảng thời gian ngắn đúng đúng thủ tạo thành lớn nhất thương tổn đích phương thức chiến đấu —— bởi vì đối thủ đồng dạng mất đi quay về đường sống.
 
 Lo lắng đến BOSS nhóm kia siêu cường đích sinh mệnh năng lực, mạo hiểm người nhóm cùng BOSS ngạnh kháng nguyên vốn là một loại không khôn ngoan hành vi, nhưng là đặc thù tình huống đặc thù đối đãi.
 
 Làm một cái năng lực toàn diện, công kích phát ra thấp đích mạo hiểm người, Trầm Dịch từng không ngừng một lần hỏi qua chính mình, chính mình là ai đích khắc tinh, người nào lại là chính mình đích khắc tinh.
 
 Người trước đích đáp án là: có rõ ràng nhược điểm đích đối thủ.
 
 Người sau đích đáp án là: dã man đánh sâu vào hình đối thủ.
 
 Trầm Dịch cùng Ards Modan ở thuộc về kỳ thật đều là cùng loại nhân, bọn họ đều thích hóa chiến đấu vi nghệ thuật.
 
 Này không phải một loại khoe khoang, mà là một loại đối hoàn mỹ đích theo đuổi.
 
 Đúng là tại đây loại theo đuổi đích trong quá trình, nguyên bản huyết tinh tàn khốc đích giết chóc quá trình dần dần diễn biến thành tràn ngập thị giác kích thích đích nghệ thuật diễn xuất.
 
 Bọn họ thành công vu loại này theo đuổi —— nhân theo đuổi cực hạn mà không sợ khiêu chiến, lấy này thiên mã hành không đích sức sang tạo cùng hoàn mỹ đích nắm trong tay lực đến sáng tạo kỳ tích.
 
 Bọn họ thất bại vu loại này theo đuổi —— chưa từng có chân chính hoàn mỹ đích chiến đấu, kế hoạch chu đáo chặt chẽ đích sau lưng là một khi làm lỗi, hậu hoạn vô cùng.
 
 Bởi vậy liền tượng tinh vi đích dụng cụ e ngại thô bạo đích sử dụng, nghệ thuật hóa đích chiến đấu ghét nhất bị không nói để ý đích đấu pháp, đương theo đuổi hoàn mỹ đích nhân gặp được đến ngưu tước mẫu đơn đích thô nhân khi, bọn họ thường xuyên sẽ ăn cái giảm nhiều.
 
 Trầm Dịch biết chính mình sợ cái gì, cho nên hắn cũng chỉ biết Ards Modan sợ cái gì. . . . . .
 
 Ards Modan thật không ngờ hắn hội gặp phải như vậy một đám không muốn sống đích hóa —— Đoạn Nhận đội năm người giống như năm con ký sinh trùng bình thường ghé vào  hắn trên người, sau đó đem vũ khí một lần lại một lần đích thống tiến hắn đích miệng vết thương trung.
 
 Bọn họ ở thừa nhận  thật lớn đả kích đích đồng thời, cũng làm cho Ards Modan đích sinh mệnh lực bay nhanh giảm xuống.
 
 Đây là một hồi hoàn toàn đích cứng đối cứng đích chiến đấu, là tốt rồi so sánh chiến song phương buông tha cho chiến hào, công sự che chắn, buông tha cho tất cả chiến thuật, toàn bộ đứng lên giơ trọng súng máy đối bắn, ai có thể còn sống đứng ở cuối cùng, ai chính là cuối cùng đích người thắng, chiến lược chiến thuật tại đây loại dã man mà huyết tinh đích đối kháng hạ, mất đi hết thảy ý nghĩa.
 
 Có điều bất đồng chính là, Đoạn Nhận đội ít nhất còn chuẩn bị  hai người.
 
 Một cái là Chu Nghi Vũ, hắn phụ trách tiếp ứng trọng thương chống đỡ hết nổi đích nhân, cấp mọi người giảm xóc thời gian.
 
 Một cái là AI Mikania, nàng phụ trách cứu lên không kịp rời đi đích nhân.
 
 Phanh!
 
 Theo Ards Modan lại một cái chiến tranh chi liêm thoáng hiện, Kim Cương cuồng khiếu một tiếng bị đánh ly Ards Modan đích thân thể.
 
 Màu đen cự liêm cơ hồ đưa hắn đích thân thể hoa vi hai đoạn, ngay tại sắp chia lìa đích thời khắc, Hắc Tia chớp đã lăng không nhảy lên tiếp được Kim Cương, AI Mikania thời gian nghịch lưu phát động, nhưng vào lúc này, Ards Modan đích ám chi thương đã muốn đánh tới, ở giữa AI Mikania, nàng oa đích ói ra một búng máu, lại vẫn là thả ra thời gian nghịch lưu, Kim Cương đích thân thể đã lần thứ hai hợp lại khởi.
 
 Hắn vừa thấy chính mình đột nhiên tới rồi trên xe liền ý thức được đã xảy ra chuyện gì, hỏi AI Mikania: "Ta lại đã chết một lần?"
 
 "Đừng nóng vội, trong khoảng thời gian ngắn ngươi còn có thể chết lại hai lần." AI Mikania cười.
 
 "Dựa vào!" Kim Cương mắng một câu, dương tay đối với Ards Modan chính là một quyền, kỹ năng bạo bóp cò động.
 
 Này bạo đánh hắn đã muốn đối Ards Modan dùng quá ba lượt, nhưng là mỗi lần đều chỉ có thể làm cho hắn một cái lăng thần, theo sau liền khôi phục. Thời khắc này hắn cũng không trông cậy vào có thể phái nhiều tác dụng, không nghĩ tới Ards Modan hoàn toàn giật mình trụ bất động .
 
 Kim Cương ngẩn ngơ, Trầm Dịch đã muốn kêu lên: "Hắn tiến vào dung hợp thần hồn đích cuối cùng từng bước !"
 
 Kim Cương lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, lúc trước Ards Modan nuốt vào sát hồn sau, một mực ý đồ dung hợp thần hồn, sau lại bị Trầm Dịch bọn họ bức đích không có biện pháp, không thể không tạm hoãn dung hợp, toàn lực phản kích.
 
 Đợi cho Trầm Dịch bọn họ sử xuất nghĩ phụ chiến thuật sau, Ards Modan biết không giây, ngược lại thu liễm lực lượng gia tốc  thần hồn dung hợp. Hắn dung hợp này thần hồn sau rốt cuộc là cái gì kết quả, Kim Cương không biết, Trầm Dịch không biết, không chuẩn ngay cả không gian quản lý người cũng không biết, nhưng có thể khẳng định, sẽ làm người nầy thực lực lớn tăng —— thần hồn không chỉ có là sinh mệnh đích nguồn suối, cũng là bọn họ lực lượng đích nguồn suối.
 
 Thời khắc này tất cả mọi người phát điên bàn đích hướng Ards Modan đánh úp lại, Hồng Lãng lại đem đốc Farrell đích máu đều đem ra.
 
 Hắn đang muốn sử dụng, Trầm Dịch đã muốn kêu to lên: "Không được!"
 
 Hồng Lãng ngẩn ngơ: "Lão Đại, nếu không dùng sẽ không kịp !"
 
 Trầm Dịch lớn tiếng trả lời: "Ta nói không thể sử dụng!"
 
 Hồng Lãng đoạ  đặt chân, rốt cục đem máu thu trở về.
 
 Hắn biết Trầm Dịch là nghĩ như thế nào đích, nếu sử dụng  đốc Farrell đích máu, như vậy đối phó Diablo khi, bọn họ tựu ít đi  nhất kiện cường lực vũ khí.
 
 Trầm Dịch tình nguyện mất đi sát hồn cũng không tình nguyện mất đi đốc Farrell đích máu, dù sao người trước ảnh hưởng chính là tương lai mà không phải hiện tại —— không phải chuyện gì đều phải theo lâu dài ích lợi lo lắng đích, ít nhất ở hôm nay, trước mắt ích lợi cao hơn hết thảy!
 
 Chính là một cái Ards Modan cũng đã khó như vậy đối phó, kém suốt một cái khó khăn khu vực đích đệ tứ khó khăn tổng BOSS, ma thần cấp bậc đích Diablo lại như thế nào có thể đánh thắng được đi?
 
 Hồng Lãng thực thật sự muốn nói kia nhất định như thế nào một hồi không hề thắng lợi hy vọng đích chiến đấu, không bằng buông tha cho!
 
 Nhưng hắn cũng biết, một khi buông tha cho trận chiến đấu này sẽ có rất nhiều người chết đi, trong đó chính là Kim Cương. . . . . .
 
 Nghĩ vậy, Hồng Lãng thở dài.
 
 Quên đi, coi như là trả nợ  đi —— không có Trầm Dịch, chính mình có thể còn tại khu dân nghèo cuồn cuộn Ngạc ngạc, đả kiếp độ nhật đâu.
 
 Chính như Trầm Dịch lời nói, nơi này là huyết tinh đô thị!
 
 Sớm cũng là tử!
 
 Vãn cũng là tử!
 
 Nếu sớm muộn gì phải chết, không bằng sẽ chết cái oanh oanh liệt liệt, hợp lại hắn một phen! Đánh bạc mệnh quay lại hoàn thành kia không có khả năng hoàn thành đích nhiệm vụ đi. . . . . .
 
 Hắn mãnh đích rống to đứng lên, lực lượng chi nhận múa may ra một mảnh lực ánh sáng lan, hung mãnh vô cùng đích hướng về Ards Modan phách chém xuống đi.
 
 Một đao, một đao, lại là một đao!
 
 Màu tím thần lôi ở đao tiêm lóng lánh, bính nhảy ra ánh sáng ngọc tinh hỏa.
 
 Ở mạo hiểm người nhóm phát cuồng đích công kích sóng triều trung, kia cao lớn uy mãnh không ai bì nổi đích Ards Modan rồi đột nhiên phát ra một tiếng ngửa mặt lên trời rống to.
 
 Này tiếng hô to rõ không bị cản trở, thanh chấn tứ phương, lại mang theo hải đích khiếu âm, mơ hồ gian một nữ tính gương mặt ở Ards Modan đỉnh đầu chợt lóe rồi biến mất, đó là đề á đóa mã.
 
 Dung hợp thành công!
 
 Không sai đồng thời, Hồng Lãng phủ nhận kính huy, thật mạnh chém vào Ards Modan đích đỉnh đầu.
 
 Theo kia một cỗ huyết tuyền biểu khởi, Ards Modan phát ra một tiếng không cam lòng đích điên cuồng hét lên, như núi bàn ầm vang long rồi ngã xuống.
 
 Nguyên lai ngay tại hắn hoàn thành dung hợp đích một khắc, hắn đích sinh mệnh đã ở mọi người đích vây công hạ đi tới cuối.
 
 Đúng lúc này, hắn ngạc nhiên phát hiện một chút tinh quang theo Ards Modan đích trong thân thể mềm rủ xuống dâng lên, theo sau là lại một chút tinh quang, càng ngày càng nhiều, như đầy sao nhiều điểm, hướng về không trung thổi đi, chỉ có kia đem địa ngục vương giả chi kiếm cùng ác ma chiến kỳ vẫn như cũ bảo tồn.
 
 Theo tinh quang theo Ards Modan đích trong thân thể phiêu ra, này thật lớn ma thần đích thi thể thế nhưng dần dần biến mất không thấy.
 
 Mà ngày đó không trung đích tinh quang tiếp tục ở không trung tràn ngập phất phới , dần dần ngưng kết thành một đoàn, hình thành một viên sắc thái rực rỡ đích tiểu hạt châu huyền vu không trung, kia hạt châu lý ẩn hiện ra Ards Modan đích khuôn mặt. . . . . .
 
 Thần hồn trọng ngưng!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: