Thuyền buồm thượng là tối trọng yếu là cái gì?
 
 Phàm!
 
 Sức gió động lực đích đại hàng hải thời đại, phàm có thể nói là là tối trọng yếu cấu thành bộ phận một trong.
 
 Buồm chính là động cơ, nó thôi động  thuyền buồm đích xuất hiện, thôi động  đại hàng hải thời đại đích đã đến, đồng thời cũng khiến cho mọi người hiểu biết  chính mình đích thế giới không chỉ có là cái viên cầu, đồng dạng cũng là cái môn bóng nước.
 
 Trầm Dịch đích linh súng kíp phóng ra ra đích ngọn lửa viên đạn dừng ở Vô Úy hào đích chủ ngôi buồm thượng, buồm nháy mắt thiêu đốt.
 
 Giống như một cái thật lớn đích ngọn lửa dấu hiệu, ở biển Ca-ri-bê trên không bay lên trời.
 
 Hắc Trân Châu hào cùng dạo chơi người hào người trên nhóm đồng thời phát ra thắng lợi đích tiếng hoan hô, cho dù xa ở vài trăm thước ngoại đều có thể nghe được rành mạch.
 
 Ôn Nhu đối với đoàn đội kênh kêu to: "Ngươi sớm nên như vậy phạm!"
 
 "Dù sao cũng phải trước ngoạn ngoạn, bất chiến đấu như thế nào rèn luyện chính mình?" Trầm Dịch đích trả lời vẫn như cũ là vậy đích tùy ý mà thản nhiên.
 
 Hắn dám một mình xông lên mục tiêu con thuyền, tự nhiên có chính mình đích nguyên bộ kế hoạch cùng nắm chắc.
 
 Này đó chiến đấu kế hoạch nguyên bản là ở đối phó thứ huyết đội khi đính hạ đích, đáng tiếc bởi vì lúc ấy tình huống đích đặc thù, có chút không kịp thực thi, lại trước làm cho Vô Úy hào hưởng thụ tới rồi.
 
 "Như vậy nói ngươi đã muốn đã khống chế cục diện ?" Kim Cương cũng kêu lên?
 
 "Điểm quan trọng(giọt) đâm tay, khống chế là làm không đến, hỗn loạn vẫn là không thành vấn đề đích." Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 Vô Úy hào thượng lúc này đích xác đã muốn là một mảnh hỗn loạn.
 
 Buồm thiêu đốt, rất nhiều đích thủy thủ xông lên đi dập tắt lửa, duy có nặc linh đốn cùng tám gã hắc y loan đao khách còn tại phẫn nộ đích cùng Trầm Dịch chiến đấu, nhưng là thoạt nhìn bọn họ càng giống ở bồi Trầm Dịch chơi đùa —— hỏa thế khởi sau, Trầm Dịch thậm chí buông tha cho  bảo hộ kiều khẩu, ngược lại xông lên boong tàu cùng đối phương vung tay.
 
 T1000 ở Trầm Dịch đích chỉ huy hạ, không ngừng đích biến hóa  chính mình đích hình dạng, có khi là trường tiên, có khi là búa lớn, có khi là áo giáp, có khi lại là tấm chắn.
 
 Chỉ cần Trầm Dịch nguyện ý, hắn có thể đem T1000 biến hóa thành các loại hình dạng.
 
 Đáng tiếc chính là loại này biến hóa tiêu hao điện lực quá lớn, nếu không Trầm Dịch hy vọng tá địch nhân tay tận khả năng đích ma hợp cùng thuần thục chính mình đối 1 hào đích sử dụng năng lực, tuyệt không hội như thế xa xỉ đích tiêu xài.
 
 Có T1000 hộ thể đích Trầm Dịch, ít nhất ở T1000 điện lực hao hết tiền, hắn đều có thể nói là vô địch đích tồn tại.
 
 Thời khắc này nặc linh đốn cùng tám gã hải quân tiểu đầu lĩnh vẫn như cũ ở cùng Trầm Dịch chém giết, Trầm Dịch tiện tay rơi, tiến thối tự nhiên, toàn bộ vô khổ chiến biểu tượng, giống như bước chậm bàn bước đi thong thả đến nặc linh đốn bên người, hắn khi thân mà vào, một kiên đánh vào nặc linh đốn trên người, đưa hắn đánh bay đích đồng thời, phản thủ một đấu súng mặc một gã hải quân đầu lĩnh đích đầu. Tay trái màu bạc chiến giáp đột biến thành một phen búa lớn, đem một khác danh hải quân đầu lĩnh từ đầu đến chân chém thành hai đoạn.
 
 Nặc linh đốn đích tế kiếm hợp thời đánh đến, chính đâm trúng Trầm Dịch đích ngực trái, Trầm Dịch kêu rên  một tiếng, màu bạc chiến giáp như thủy ngân bàn đột cuốn chảy trở về, thế nhưng đem nặc linh đốn đích tế kiếm chính là giáp triền, khiến cho hắn tiến thối không được. Tay trái đê tiện chữa bệnh thuật, tay phải phân cân thác cốt thủ, một công một thủ đánh vào nặc linh đốn trên người, lần thứ hai đưa hắn đánh bay.
 
 Hai thanh loan đao từ sau phương hướng hắn đánh úp lại, Trầm Dịch đầu cũng không quay về, T1000 khỏa cuốn thu về, ở Trầm Dịch đích phía sau hình thành một mặt tấm chắn, ngăn trở hai thanh loan đao đích đồng thời, thế nhưng theo màu bạc cuộn sóng lý phun ra dài nhỏ tiêm thứ, chính đâm vào trong đó một người đích cổ họng. Kia hải quân đầu lĩnh băng bó cổ họng lung lay vài cái, vẫn không ngã, Trầm Dịch cánh cung lui về phía sau, phản thủ một khửu tay đánh vào người nọ trên người, theo sau linh súng kíp đỉnh tại nơi nhân đích đầu thượng ngay cả khai sổ thương, thẳng đến đem đối phương đích đầu hoàn toàn đánh nát mới thu tay lại.
 
 Theo người nọ đích chết đi, hắn trên người thế nhưng còn điệu ra một cái màu lam tiểu tương, Trầm Dịch dùng chân một câu, đem thùng gợi lên sau bỏ vào huyết tinh văn chương, đồng thời thân thể quay tròn một cái xoay tròn tránh thoát nặc linh đốn đích hung ác một thứ, động tác lưu sướng như nước chảy mây trôi. Hơn mười danh cao cấp hải quân binh lính đồng thời vọt lại đây, Trầm Dịch lại chính là lạnh lùng cười, màu bạc áo giáp rồi đột nhiên co duỗi ra vô số tiêm thứ, giống như con nhím bàn một đầu chui vào đám người.
 
 Lần này Trầm Dịch mang đến đích thương tổn không phải là nhỏ, Trầm Dịch liền giống một con đấu đá lung tung đích con nhím vọt vào dương đàn trung, mang đến đích thương tổn thật lớn đến khủng bố. Tiêm thứ thống tiến sĩ binh nhóm đích trong thân thể, trát ra một đám huyết lỗ thủng, tướng sĩ binh như mứt quả bàn xuyến khởi.
 
 Này đó binh lính thân thể tố chất cường hãn, đại đô không có bởi vậy chết đi, lại ngược lại làm sâu sắc  bọn họ đích thống khổ. Tiêm thứ rồi đột nhiên lùi về, bọn lính trên người đồng thời toát ra ồ ồ huyết tuyền, Trầm Dịch linh súng kíp viên đạn ngay cả bắn, thế nhưng theo này binh lính đích miệng vết thương đem viên đạn tống xuất. Súng của hắn thuật dốc lòng hiện giờ đã là chuyên gia cấp, đánh này đó bia ngắm quả nhiên là tái thoải mái bất quá, thương loại vũ khí thân mình lại là tốc độ cao công kích, nhưng lại ở nháy mắt đem hơn mười danh cao cấp hải quân binh lính toàn bộ giết chết.
 
 Này liên tiếp đích công kích hành vi hung ác độc ác rồi lại mau lẹ dị thường. Thừa dịp hỏa thế nổi lên, trên thuyền hỗn loạn, dựa vào  trạng thái dịch kim chúc áo giáp đích siêu cường lực phòng ngự, Trầm Dịch đại khai sát giới, trong nháy mắt không ngờ rõ ràng đại lượng đối thủ.
 
 Chiến đấu bởi vậy mà bày biện ra nghiêng về - một bên đích xu thế, Trầm Dịch đã muốn hoàn toàn chúa tể  cả chiến trường.
 
 Chiến đấu tiến hành đích như thế thoải mái, thế cho nên Trầm Dịch cũng không đắc không nghi ngờ Vô Úy hào có phải hay không còn có cái gì che dấu đích sát chiêu không ra.
 
 Nhưng mà sự thật là Vô Úy hào không có.
 
 Này đã muốn là nó đích toàn bộ thực lực.
 
 Vô Úy hào đích chiến hạm quan chỉ huy Bối Khắc đặc biệt đến là còn tại, bất quá hắn chính là cái không có sức chiến đấu đích người thường, đối với chiến đấu không hề trợ giúp.
 
 Đã không có Vô Úy hào kia cường đại đáng sợ đích hỏa lực thể hiện, Vô Úy hào thượng đích thực tế chiến lực chung quy là không gì hơn cái này.
 
 Này đến không phải nói Trầm Dịch đã muốn có thể thoải mái đích đối mặt giá trị sáu ngàn điểm đích mục tiêu, mà là Trầm Dịch thân mình liền am hiểu vu đối phó hỗn chiến.
 
 Vô Úy hào tuy rằng cường đại, nhưng ở thuộc về nhưng phi chân chính đích BOSS, vẫn như cũ là từ vô số thể tạo thành đích tổng hợp lại thực lực. Loại này tổng hợp lại tính đích chiến đấu mục tiêu, đối người khác tới nói có lẽ là khó đối phó đích đối thủ, nhưng đối với am hiểu nắm chắc thời cơ chiến đấu, có được liên tục chiến đấu năng lực mà không am hiểu nháy mắt giải quyết chiến đấu đích Trầm Dịch mà nói, hoàn toàn là hắn thích nhất đích mục tiêu.
 
 Dĩ vãng hắn đối phó Magneta, đối phó thiên võng, có chết đi sống lại, chính là bởi vì hắn am hiểu đích không phải như Hồng Lãng như vậy đích một chọi một hình thức. Nặc linh đốn đích thực lực tuy rằng không kém, chung quy không thể cùng kể trên đích mục tiêu đánh đồng, ở Trầm Dịch cùng 1 hào đích phối hợp tiền, hắn am hiểu đích sắc bén hung ác đích công kích có vẻ tái nhợt, bị hoàn toàn ngăn chặn không thể phát huy.
 
 Cuối cùng chính là biển Ca-ri-bê nhiệm vụ trong thế giới, Vô Úy hào xa không phải cường đại nhất đích tồn tại, chân chính hạn chế mạo hiểm người nhóm đích, vẫn là cái kia con thuyền áp giải nhiệm vụ —— hình thức điều tiết khó khăn. Bởi vậy lần này Trầm Dịch độc thân lên thuyền, kỳ thật là lớn nhất hạn độ đích lảng tránh  tự thân nhược điểm, có thể tận tình phát huy tự thân thực lực.
 
 Bởi vì này một loạt đích nguyên nhân, Trầm Dịch sát thượng Vô Úy hào sau đích chiến đấu nhưng lại xuất hồ ý liêu đích thoải mái.
 
 Ở đại lượng giết chết Vô Úy hào thượng đích thuỷ quân binh lính sau, Trầm Dịch rõ ràng đỉnh  nặc linh đốn cùng với người khác đích truy kích bắt đầu tập sát thủy thủ. Hắn giống như một cái người cá ở trong đám người xuyên qua, quay lại tung hoành, một gã danh thủy thủ cứ như vậy thảm hào  ngã vào Trầm Dịch đích công kích hạ.
 
 Nặc đại chiến hạm, nhưng lại không có nhân có thể ngăn cản hắn một lát công kích.
 
 Nặc linh đốn tuổi trẻ anh tuấn đích trên mặt đã muốn bởi vì cực độ đích phẫn nộ mà trở nên dữ tợn vặn vẹo, đối thủ đích cường đại viễn siêu ra hắn đích đoán trước, mà đối thủ đối chính mình đích không nhìn hành vi tắc càng dẫn phát hắn đích lửa giận.
 
 "Ngươi phải trả giá đại giới!" Hắn tê hét lên điên cuồng.
 
 Nói xong hắn đột nhiên xông lên mũi tàu, hung hăng một cước đặng tại nơi thật lớn đích mũi tàu cự pháo thượng.
 
 Mũi tàu đích trọng hình cự pháo nguyên bản là pháo khẩu hướng ra ngoài, bị nặc linh đốn này một cước, thế nhưng đặng đắc độ lệch phương hướng, chạy khẩu chỉ hướng thuyền nội.
 
 Lâu trên thuyền phương đích Bối Khắc đặc biệt thấy thế kinh hãi kêu lên: "Không! Nặc linh đốn, không thể làm như vậy! Na hội làm cho chúng ta mất đi này chiến thuyền thuyền đích!"
 
 "Chúng ta đã muốn mất đi này chiến thuyền thuyền !" Nặc linh đốn kêu to.
 
 Hắn tế kiếm một lóng tay cách đó không xa, mặt biển thượng Jack Sparrow đích thân ảnh còn có xa xa đích Hắc Trân Châu hào đều ở càng ngày càng tới gần Vô Úy hào.
 
 Bối Khắc đặc biệt nhìn thấy này một màn, sắc mặt biến đích trắng bệch.
 
 Hắn đương nhiên biết kia ý nghĩa cái gì.
 
 Nặc linh đốn trong mắt sát khí thoáng hiện, hắn cừu hận đích ánh mắt nhìn thấy chính như hổ như dương đàn bàn tùy ý giết chóc đích Trầm Dịch, phát động trọng pháo đích đồng thời cao giọng cuồng khiếu: "Đi tìm chết đi!"
 
 Trầm Dịch bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy kia pháo khẩu oanh đích phát ra một cái mãnh liệt loang loáng, thật lớn đích đạn pháo đã muốn hướng về hắn bay tới.
 
 T1000 đột nhiên biến hình thành hé ra thật lớn ngân thuẫn đem Trầm Dịch che ở thuẫn sau, đạn pháo lấy không thể ngăn cản chi thế ầm ầm đánh ở ngân thuẫn thượng, thế nhưng đem tấm chắn nổ thành vô số khối vỡ vụn đích ngân phiến, dư thế không giảm, tiếp tục hướng về Trầm Dịch phi hướng. Trầm Dịch tay trái giương lên, phi trảo rời tay bay ra, bắt lấy chủ ngôi đem Trầm Dịch đích thân hình bị bám, lấy chủ ngôi vi trung tâm, ở không trung họa xuất một đạo xinh đẹp đích vòng tròn lớn hình cung.
 
 Đạn pháo sát hắn đích dưới chân lấy lôi đình chi thế đánh vào trên thuyền boong tàu, trực tiếp tạp ra một cái động lớn, thế nhưng xuyên thấu sổ tầng thân tàu chìm vào trong biển.
 
 Người đang không trung nhiễu phi, Trầm Dịch lạnh như băng đích ánh mắt không hề tìm được đường sống trong chỗ chết khi đích ứng với có nghĩ mà sợ, hắn nhẹ giọng nói: "Đạn xuyên thép!"
 
 Ba phát đạn xuyên thép lấy hình tam giác hình bay vào cự pháo pháo thang.
 
 Oanh!
 
 Đang muốn đánh đệ nhị pháo đích cự pháo đột nhiên tạc thang. Thô to đích pháo quản tạc ra một mảnh thiết vũ, như lưỡi dao sắc bén bàn ở không trung điên cuồng xuyên qua, đem phụ cận đích tất cả binh lính đánh thành cái sàng.
 
 Khoảng cách cự pháo gần nhất đích nặc linh đốn là tối không hay ho đích, hắn đích mặt bị tạc hoa, nửa thanh pháo đồng chui vào thân thể hắn, đem hắn đinh ở tại trên thuyền. Bất quá người kia đích sinh mệnh đến cũng thật sao cường hãn, cứ như vậy vẫn là bất tử, chính là kinh ngạc địa nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 "Ngươi. . . . . ."
 
 Hắn chỉ chỉ Trầm Dịch, giống như là muốn nói cái gì.
 
 Trầm Dịch đã nhẹ nhàng trở xuống boong tàu.
 
 Nhìn thấy đem tử đích nặc linh đốn, hắn nói: "Ta không phải Jack Sparrow chính là thủ hạ."
 
 Giống như là nhẹ nhàng thở ra, nặc linh nhất thời dừng lại hoãn buông thủ.
 
 Linh súng kíp giơ lên, ba phát đánh tiến hắn đích đầu, hoàn toàn đoạn tuyệt hắn cuối cùng đích sinh cơ.
 
 "Ngươi đối nặc linh đốn sử dụng  kỹ năng đoạt lấy: đoạt lấy thất bại."
 
 Thi thể biên xuất hiện một cái màu tím thùng, làm cho Trầm Dịch hơi hơi ngây ra một lúc.
 
 Dĩ vãng giết chết mục tiêu nhiệm vụ, được đến đích không phải màu xám thùng chính là màu lam thùng. Trong đó màu lam rõ ràng so với màu xám cao một cái cấp bậc, bên trong phần lớn là D cấp trang bị. Tiến vào hai khó khăn thế giới sau, màu xám thùng nhìn không thấy , đi ra đích nhiều là màu lam thùng, hiện tại rồi lại nhiều ra  màu tím thùng.
 
 Tùy tay cầm lấy thùng, Trầm Dịch xoay người hướng về Vô Úy hào thượng đích những người khác lược sát mà đi.
 
 Theo nặc linh đốn đích tử, Vô Úy hào thượng tái không người khả ngăn cản Trầm Dịch. Buồm ở thiêu đốt, thân tàu bắt đầu vào nước, từng uy phong nhất thời, quát tháo hải dương đích Vô Úy hào chiến hạm thế nhưng thành nhân gian luyện ngục.
 
 Ở giết chết cuối cùng một gã thủy thủ sau, Trầm Dịch đứng ở đầu thuyền, nhìn thấy trước mắt đích thê lương cảnh tượng.
 
 Bên tai vang lên quen thuộc đích nêu lên âm:
 
 "Ngươi phá hủy một chút cũng Vo Úy hào chiến hạm, giết chết nặc linh đốn, đạt được thưởng cho một ngàn năm trăm điểm, giết chết tất cả chiến hạm thành viên, đạt được thưởng cho một ngàn năm trăm điểm, phá hủy chiến hạm, đạt được thưởng cho ba nghìn điểm."
 
 Cùng lúc đó một đạo bóng người xông lên đang ở trầm xuống đích Vô Úy hào chiến hạm.
 
 Đúng là Hắc Trân Châu hào thuyền trưởng, Jack Sparrow.
 
 Này đôi mắt hắc đắc giống như gấu mèo giống nhau đích trên biển đạo tặc, kinh ngạc địa nhìn thấy trước mắt đích hết thảy, ngạc nhiên nhìn phía Trầm Dịch: "Đây là của ngươi kiệt tác?"
 
 "Đây là ngươi ta cộng đồng đích kiệt tác, vĩ đại đích, không người không biết đích Jack Sparrow thuyền trưởng." Trầm Dịch mạn thanh trả lời.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: