Buổi tối tám giờ, quốc phòng bộ tin tức xử lý trung tâm.
 
 Rất nhiều đích chịu yêu tin tức phân tích viên đang ở máy tính tiền bận rộn công tác , ý đồ tìm ra xâm nhập Nước Mỹ máy tính hệ thống đích tín hiệu nguyên.
 
 Ôn Nhu ngồi ở công nhân nghỉ ngơi trong đại sảnh uống cà phê, trong tay còn đùa nghịch  một cái khéo léo đích micro.
 
 U ngồi ở của nàng đối diện, làm như như muốn nghe cái gì.
 
 Một lát sau, nàng đối Ôn Nhu gật gật đầu: "Một thai bình thường Decepticons, mới bốn trăm điểm. Cho ngươi, đây là tình báo phí, còn có tái lợi hại điểm đích sao không?"
 
 Ôn Nhu đem tả cổ tay duỗi ra, cùng u đích tả cổ tay chống lại, tiếp thu tới rồi dời đi tới được bốn mươi điểm, sau đó nói:
 
 "Thứ năm đường lớn GUCCI điếm, cửa có lượng màu đen xe máy, thực lực hẳn là không tồi."
 
 U đem tình báo thông qua văn chương kênh vòng vo đi ra ngoài, sau đó tò mò địa nhìn xem Ôn Nhu: "Các ngươi theo na làm ra đích nhiều như vậy về Decepticons đích tư liệu?"
 
 Nghĩ nghĩ, Ôn Nhu cảm thấy được không tất yếu giấu diếm, hồi đáp: "Chúng ta đội trường có gọi về binh lính đích năng lực, sức chiến đấu không cao lắm, nhưng nhân số nhiều, coi như thông minh, dùng để chấp hành trinh sát nhiệm vụ cũng không tệ lắm."
 
 "Nguyên lai là như vậy, cho nên hắn khiến cho ngươi tới phụ trách bán ra tình báo?"
 
 "Không có biện pháp, ai kêu hiện tại tối không rãnh chính là chúng ta đâu." Ôn Nhu cười nói.
 
 "Nếu chúng ta cũng có gọi về binh lính thì tốt rồi."
 
 "Đều là lên giá tiễn đích, này binh lính đích gọi về hoa rớt chúng ta một vạn điểm."
 
 U bừng tỉnh đại ngộ: "Trách không được các ngươi đích đội ngũ sẽ có ba người chấp hành đặc biệt nhiệm vụ, các ngươi đội trường ở ngay từ đầu cho dù kế tốt lắm đi, tá kê sinh đản, thực diệu đích chủ ý."
 
 Ôn Nhu nhún nhún vai: "Hắn chính là người như vậy, luôn đi từng bước xem ba bước. Không cần hâm mộ, có đôi khi đi theo như vậy đích đội trưởng ngươi hội cảm thấy được mệt chết đi."
 
 "Nhìn ra được đến ngươi cùng hắn quan hệ không tồi." U bán thử hỏi. Nữ nhân đối cảm tình phương diện chuyện tình tựa hồ luôn đặc biệt mẫn cảm một ít.
 
 Ôn Nhu cười khổ: "Là, ta là của nàng nữ nhân, nhưng chỉ là một trong."
 
 "Vài phần một trong?"
 
 ". . . . . . Tạm thời là hai phần có một."
 
 "Vậy ngươi không tồi, ta là sáu phần một trong." U cấp chính mình điểm thượng một chi yên.
 
 "Ta canh phòng nghiêm ngặt tử thủ tới."
 
 "Vô luận ngươi như thế nào cố gắng, đều ngăn không được một cái động dục nam nhân đích dũng mãnh tiến thủ chi tâm. . . . . ."
 
 "Đích xác như thế."
 
 Hai nữ nhân cùng nhau thở dài.
 
 Có lẽ là bởi vì vi có cộng đồng đề tài, lẫn nhau gian đích giao tình cũng thuận lợi thành lập, nói lên nói đến trở nên tự nhiên hơn.
 
 Micro trung thường thường truyền đến binh lính đích hội báo, Ôn Nhu sẽ thông qua radio tìm kiếm phụ cận đích mạo hiểm người, đem cụ thể địa chỉ cùng mục tiêu bán ra cấp đối phương, cũng muốn cầu đạt được 10% đích huyết tinh điểm hồi báo. Càng nhiều đích thời gian, còn lại là hai nữ nhân cùng một chỗ nói chuyện phiếm khí, tán gẫu quần áo, tán gẫu đồ trang điểm, thậm chí ước tốt lắm nhiệm vụ lần này sau khi trở về, tìm một ngày thời gian hảo hảo cùng nhau shoping phố —— nhà trọ khu đủ loại đích cửa hàng càng ngày càng nhiều , cứ việc đại đa số thời điểm cũng chưa người nào thăm.
 
 Loại này một nhà điếm chỉ vì một người phục vụ đích cảm giác kỳ thật tương đương không tồi —— đối nữ nhân mà nói.
 
 Tán gẫu đích tận hứng khi, hai nữ nhân đồng thời thả ra lớn tiếng đích cười vui.
 
 Này rốt cục làm cho mỗ vị quan quân nhìn không được.
 
 Hắn đứng lên đi đến hai người bên người, lớn tiếng khiển trách: "Tất cả mọi người ở bận rộn công tác, tìm kiếm xâm lấn quốc gia đích địch nhân, mà các ngươi hai cái, lại ở trong này nói chuyện phiếm!"
 
 "Đừng có gấp, bảo bối, chờ thời cơ tới rồi lúc sau chúng ta tự nhiên sẽ đi đích." U không khách khí đích huy phất tay, tượng huy con ruồi bọ bàn muốn đem trước mắt người đáng ghét huy điệu.
 
 Kia quan quân rõ ràng sinh khí, ngữ điệu cũng trở nên âm trầm đứng lên: "Các ngươi nghĩ đến chính mình là ai? Có thể như vậy theo ta nói chuyện?"
 
 Ôn Nhu hừ lạnh: "Ngươi cho là ngươi là ai?"
 
 Nàng tùy tay một trảo kia quan quân đích cổ áo, đưa hắn ấn đến trước đài, kia quan quân muốn phản kháng, lại phát hiện chính mình căn bản không thể động đậy, nữ nhân này đích thủ liền giống thiết chú đích bình thường, kiềm trụ hắn không chút sứt mẻ, Ôn Nhu đã muốn đem môi đỏ mọng tiến đến hắn đích bên tai, thấp giọng nói: "Ngươi thực thật sự thật đáng buồn! Ngươi thật đáng buồn đến không biết chính mình là ai, không biết người của chính mình sinh, liền giống một thai máy móc, thậm chí ngay cả tên cũng chưa tư cách có được. Ngươi đứng ở chỗ này, tự cho là ngươi có được hết thảy, có thể thông qua phát quan quân đích uy phong đến chứng minh chính mình tồn tại đích giá trị, khả sự thật là ngươi cái gì cũng không có được, càng cái gì cũng không phải . . . . ."
 
 Kia quan quân ngơ ngác địa nhìn thấy nàng, kinh đích một câu đều nói không được.
 
 Ôn Nhu buông tay ra, đem hắn thôi hướng một bên: "Đừng nữa quấy rầy chúng ta, nếu không ta sẽ cho ngươi biết cái gì trầm trồ khen ngợi quá."
 
 Cách đó không xa Ou Yang đích thân ảnh xuất hiện.
 
 Hắn làm cái phi cơ lên trời đích thủ thế, Ôn Nhu biết, đó là không quân số 1 bay lên.
 
 Nói cách khác, mê loạn đã muốn thượng  phi cơ.
 
 Ôn Nhu cùng u đứng lên, cùng nhau hướng đại sảnh đi đến.
 
 Các nàng lẳng lặng cùng đợi.
 
 Không lâu sau.
 
 Rất nhanh, vẫn đội ống nghe điện thoại công tác đích Maggie thấp giọng nói: "Nghe thấy được sao không? Chúng nó dường như lại ở công kích internet."
 
 Theo Maggie đích nói chuyện, máy tính thượng biểu hiện ra"Kiểm tra đo lường đến ngoại lai tín hiệu" đích nêu lên.
 
 Ngay sau đó là một đoạn tín hiệu tần phổ đồ xuất hiện.
 
 Maggie thất thanh kêu lên: "Nga, trời ạ, này cùng cái kia hoàn toàn giống nhau! Ngươi đang tiến hành phân tích sao không?"
 
 Bob: "Hẳn là sao không?"
 
 "Đương nhiên!" Maggie quả thực nên vì chính hắn một vụng về đích đồng bạn khí điên rồi.
 
 Bất quá ngay tại khi đó, bên cạnh đích u cười nói: "Đã muốn bắt đầu phân tích , đừng lo lắng, rất nhanh sẽ có kết quả."
 
 Maggie cùng Bob giật mình địa nhìn về phía đối phương, u chính hướng bọn họ làm ra một cái thắng lợi đích thủ thế.
 
 Maggie tức giận đích sắc mặt ửng đỏ: "Còn ngốc nhìn thấy làm gì, mau vào đi công tác của ngươi!"
 
 "Nga!" Bob lúc này mới bắt đầu.
 
 Nhưng mà ngay sau đó, Ou Yang đích máy tính thượng đã muốn xuất hiện một đoạn nêu lên: "Tổng thống chuyên dụng phục vụ khí kiểm tra đo lường ra bệnh độc" .
 
 Ou Yang lập tức kêu lên: "Hữu tình huống, chúng nó đang ở công kích không quân số 1!"
 
 Trong đại sảnh lập tức tạc  oa bình thường.
 
 Lúc này Bob đích máy tính thượng cũng rốt cục xuất hiện đồng dạng nhắc nhở, hắn hưng phấn kêu lên: "Đúng vậy, là không quân số 1!"
 
 Maggie tức giận đích trừng hắn liếc mắt một cái: "Ngươi chậm từng bước, ngu ngốc. . . . . . Bọn họ đoạt đi rồi bản thuộc loại chúng ta đích lời kịch gió êm dịu đầu!"
 
 Nữ nhân hung tợn về phía  Ôn Nhu ba người tổ nhìn lại, chính là ba người liền cành cũng không để ý nàng.
 
 Ôn Nhu đã muốn kêu lên: "Chúng ta cần cao cấp phân tích nhân viên, bọn họ đang ở thực nhập bệnh độc, truyền số liệu."
 
 U giật mình hỏi Ôn Nhu: "Ngươi ngay cả lời kịch đều lười sửa chữa?"
 
 "Này tính sao chép sao không?" Ôn Nhu hỏi.
 
 U nhún nhún vai: "Không tính."
 
 Ôn Nhu cười nói: "Vậy tiếp tục đi."
 
 Vì thế u kêu lên: "Chúng nó đang ở thực nhập bệnh độc, phải theo các ngươi đích hệ thống trung đánh cắp đại lượng hữu dụng đích số liệu."
 
 Một gã thiếu giáo đang muốn thông tri không quân số 1, Ôn Nhu đã muốn kêu lên: "Chặt đứt internet!"
 
 Nàng hy vọng chính mình đích nhắc nhở có thể sớm hơn từng bước, có lẽ có thể làm cho mê loạn không kịp được đến về Muwei Ji đích tư liệu, không chuẩn có thể thật to trì hoãn Decepticons tìm được Sam Mu Weiji đích thời gian.
 
 "Cái gì?" Kia quan quân rõ ràng lắp bắp kinh hãi.
 
 "Bọn họ đang ở thu hoạch muốn gì đó! Trước đóng cửa internet tái tìm tòi!" Nửa câu sau cuối cùng là Ôn Nhu tự nghĩ ra đích.
 
 "Thỉnh cầu đóng cửa internet!" Kia thiếu giáo quan quân lớn tiếng nói: "Lập tức chặt đứt tất cả phục vụ khí!"
 
 Theo một trận gà bay chó sủa bàn chiếu cố lục, phục vụ khí bị chặt đứt.
 
 Kia quan quân quay đầu lại nhìn Ôn Nhu liếc mắt một cái, hướng nàng giơ ngón tay cái lên: "Hảo dạng đích."
 
 "Không khách khí." Ôn Nhu trả lời.
 
 Nàng quay đầu lại nhìn về phía Maggie, đối phương chính thần tình nín thở đích ôm song chưởng.
 
 Không biết vì cái gì, nàng cảm giác đối phương đích những lời này,đó,kia hẳn là từ chính mình nói đi ra mới đúng.
 
 Này đột nhiên xuất hiện đích tiểu tổ đoạt đi rồi bản ứng với thuộc loại chính mình đích tất cả cống hiến, thật sự là đáng giận!
 
 Ôn Nhu tắc sái nhiên đi hướng đại sảnh ngoại, của nàng công tác đã muốn chấm dứt, lại có thể đi uống cà phê .
 
 Đi quán cà phê đích trên đường, nàng thuận tiện mở ra đoàn đội kênh, Trầm Dịch đích thanh âm truyền đến:
 
 "Tình huống như thế nào?"
 
 "Hết thảy bình thường, đã muốn ngăn trở mê loạn đối không quân số 1 đích xâm lấn, trước mắt còn không biết nó hay không chiếm được về Muwei Ji đích tin tức, bất quá lo lắng đã có chướng ngại vật trên đường đích phối hợp, cùng với chúng ta tất nhiên đối mặt đích mỗ ta uy hiếp, ta cho rằng như vậy đích ngăn cản sẽ không sinh ra quá lớn tác dụng."
 
 "Nói cách khác, từ giờ trở đi, Muwei Ji đem tùy thời có thể gặp phải Decepticons đích tập kích, đúng không?"
 
 "Đúng vậy, cho nên từ giờ trở đi, các ngươi phải thời khắc bảo trì cảnh giác  nga, về phần bổn tiểu thư thôi, tốt hảo bổ cái trang, sau đó mĩ mĩ địa ngủ thượng vừa cảm giác đi." Ôn Nhu hì hì cười nói.
 
 Đóng cửa kênh, Trầm Dịch giật mình hỏi Chu Nghi Vũ: "Vì cái gì nữ nhân ngủ tiền còn muốn hoá trang?"
 
 Chu Nghi Vũ trở mình  một cái thiên tài biết đến xem thường, sau đó hắn dùng chưởng thượng máy tính mở ra dịch thú võng võng trang, ở 21153 hào thương phẩm thượng, xao hạ mua xác nhận.
 
 ————————————————
 
 New York bố lỗ Klin khu tây bắc bộ vùng hoang vu, Hồng Lãng cùng Kim Cương đang ngồi ở con ngựa hoang trong xe khẳng  mặt lạnh bao, uống nước khoáng.
 
 Bọn họ đích ánh mắt dừng lại ở xa xa một cái vứt đi đích công nhân lao động giản đơn hán.
 
 Nhà xưởng công trường thượng đình  một chiếc bê tông quấy xe, một thai đại cần cẩu, ngoài ra chính là một ít dập nát cơ linh tinh đích cũ máy móc.
 
 "Chúng nó thoạt nhìn người nào càng tượng Decepticons? Kia quấy xe có thể hay không là trộn lẫn?" Hồng Lãng hỏi.
 
 Trộn lẫn, lấy địa hổ sáu Titans, có được tổ hợp Hercules đích năng lực.
 
 Nếu tài năng ở cuối cùng chi chiến bắt đầu tiền xử lý tùy tiện na thai lấy địa hổ, không thể nghi ngờ đem vi cuối cùng chi chiến đích thắng lợi đánh hạ tốt bụng trụ cột.
 
 "Không phải mỗi thai quấy xe đều là trộn lẫn, chẳng sợ nó thật sự là Decepticons." Kim Cương đang cầm một ly khả nhạc trả lời.
 
 "Kia tiểu tử trước khi chết nói qua, sẽ có một thai chủ lực Decepticons xuất hiện." Mập mạp miệng hàm chứa khoai điều, mồm miệng không rõ đích nói.
 
 "Không biết là người nào làm ta nhóm nghe nhiều nên thuộc đích tên, thật đúng là có điểm chờ mong đâu." Kim Cương vuốt cằm nói.
 
 "Động thủ chẳng phải sẽ biết ." Hồng Lãng đã muốn kiềm chế không được tính tình, có chút dược dược dục thí. Bất quá lần này hắn không làm chủ được, Kim Cương ngăn chận hắn: "Chờ một chút, đừng có gấp. Này Transformers không phải chân chính đích máy móc, không lý do như vậy yên tĩnh."
 
 "Ta ghét nhất bị chờ đợi ."
 
 "Phải có kiên nhẫn, thắng lợi luôn lọt mắt xanh vu có kiên nhẫn người, tái quan sát quan sát, xem bọn hắn đích hướng đi, dù sao ngươi không thể xác định kia thai buôn bán cơ nói đích mỗi câu đều là thật sự."
 
 "Ngươi bị Trầm Dịch độc hại đích càng ngày càng lợi hại ." Hồng Lãng thở dài.
 
 Thời gian đang chờ đợi trung chia ra một giây địa xói mòn, công trường thượng lại thủy chung không có chút động tĩnh.
 
 Mọi người ở đây đích kiên nhẫn đem bị tiêu ma hầu như không còn khi, xa xa nhất bộ màu đen Chevy SuburbanSUV cảnh sát đột nhiên thiểm dược  cảnh đăng đi vào.
 
 Kia lượng Chevy xe cảnh sát mới vừa một khai tới, chợt nghe đến một trận máy móc tổ hợp biến hóa khi phát ra đích thật lớn tiếng vang, kia cảnh sát đã biến hình thành một thai thân hình cao lớn đích người máy, trước ngực lóe sáng đích cuồng phái dấu hiệu rõ ràng biểu lộ nó đích thân phận —— Decepticons!
 
 "Tất cả Decepticons chú ý!" Ầm vang long đích máy móc thanh theo này xe cảnh sát Transformers đích trong miệng truyền ra: "Theo ban ngày buổi chiều hai giờ đồng hồ khởi, chúng ta ở các nơi đích ẩn núp Decepticons có bộ phận đã bị đả kích. Trước mắt đã biết đích công kích sự kiện tổng cộng ba mươi sáu khởi, tổn thất Decepticons thành viên bốn mươi hai danh, không người may mắn còn tồn tại. Nhân loại tựa hồ đã muốn chiếm được về chúng ta đích tình báo, đang ở bí mật tìm kiếm cùng liệp sát chúng ta. Từ giờ trở đi, toàn thể Decepticons phải làm tốt chiến đấu chuẩn bị!"
 
 "Là Crowbar!" Kim Cương liếc mắt một cái xem kia xe cảnh sát đích thân phận, rõ ràng đúng là cuồng phái sợ hãi chiến đội thành viên một trong đích Crowbar.
 
 Sợ hãi chiến đội là ở Transformers đệ tam bộ trung mới chính thức gặt hái đích cuồng phái thành viên, từ trục cong tương, Hatchet cùng Crowbar ba gã Decepticons thành viên tạo thành. Bọn họ có được thiết huyết chiến sĩ bàn đích ** ngoại hình, trong chiến đấu cuồng ngoan độc lạt, không từ thủ đoạn, đem cuồng phái tác phong thể hiện đắc vô cùng nhuần nhuyễn, trở thành cuồng phái bộ đội điên cuồng tấn công mãnh chiến đích đao nhọn đột kích đội.
 
 Không nghĩ tới kia thai tự động buôn bán cơ theo như lời đích chủ lực Decepticons thế nhưng chính là nó.
 
 Xem ra lần này nhiệm vụ trung xuất hiện đích Decepticons đem xa không ngừng bước đầu tiên đơn giản như vậy. Có lẽ chính như hội nghị lời nói, cuối cùng chi chiến, chọn dùng đích như thế nào đệ tam bộ hình thức: Transformers đích quy mô xâm lấn!
 
 Về phần giờ phút này, Crowbar ở trong này, như vậy trục cong tương cùng Hatchet còn có thể xa sao không?
 
 Kim Cương cùng Hồng Lãng liếc nhau, đồng thời dấy lên hừng hực chiến ý.
 
 Theo Crowbar đích nói chuyện, công trường thượng đột nhiên lả tả bá vang lên một mảnh biến hình tiếng động, theo sau chỉ thấy nguyên bản trống trải đích trên mặt đất, lập tức xuất hiện  hơn mười thai Decepticons.
 
 Bọn người kia nguyên bản cũng không biết là giấu ở chỗ nào đích, đột nhiên xuất hiện nhưng lại không có nửa điểm dự triệu, phản đến là kia thai quấy xe không hề động tĩnh, xem ra căn bản không phải Decepticons.
 
 Nếu Hồng Lãng bọn họ lúc trước liền ngu như vậy ngốc xông lên đi công kích kia quấy xe trong lời nói, phỏng chừng ngay sau đó chính là bị vây tiêu diệt đích kết cục.
 
 Một gã cao lớn đích Decepticons người máy ầm vang  nổ trả lời: "Ngươi tới chậm từng bước, của ta huynh đệ, chúng ta đã muốn được đến tin tức, cho nên trước ở trong này làm chuẩn bị. Bất quá mấy người kia loại tương đương cẩn thận, mãi cho đến hiện tại đều không có bước vào chúng ta đích bẩy rập."
 
 Lời này làm cho Kim Cương Hồng Lãng đồng thời lắp bắp kinh hãi.
 
 Chỉ thấy kia Decepticons đột nhiên xoay người một lóng tay xa xa: "Bọn họ ở đàng kia!"
 
 Kim Cương chỉ cảm thấy một trận da đầu run lên.
 
 "Là Hatchet, đi!" Hắn kêu to, con ngựa hoang xe nhanh chóng phát động, hướng về phía sau biểu lui.
 
 Cùng lúc đó, Crowbar cùng Hatchet đồng thời về phía trước phóng đi, thật lớn đích sắt thép thân thể lăng không bay vọt, ở lao ra đi đích kia một khắc, đã biến hình thành hai lượng Chevy xe cảnh sát hướng về con ngựa hoang phóng đi.
 
 Chevy tiền đèn xe mở ra, thật lớn đích cơ quan pháo theo bên trong xe vươn, bắt đầu đối với con ngựa hoang xe điên cuồng bắn phá!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: