"Đánh số E5371 giết chết cổ vu y ấn đều, hoàn thành treo giải thưởng nhiệm vụ."
 
 "Đánh số E5371 giết chết cổ vu y ấn đều, hoàn thành treo giải thưởng nhiệm vụ."
 
 "Đánh số E5371 giết chết cổ vu y ấn đều, hoàn thành treo giải thưởng nhiệm vụ."
 
 "Bởi vì thanh tiễu lột da cây cối nhiệm vụ chưa hoàn thành, vi tích phân tạm chẳng phân biệt được xứng."
 
 Đương nêu lên âm hưởng khởi khi, trên sườn núi tất cả mạo hiểm người đều là ngẩn ngơ.
 
 Đây là lần đầu tiên thanh tiễu nhiệm vụ chưa hoàn thành, treo giải thưởng nhiệm vụ đến đã muốn bị hoàn thành chuyện tình phát sinh, thế cho nên mỗi người đều ngốc ngây ra một lúc, theo sau mới phản ứng lại đây.
 
 Có người kêu to lên: "Mẹ nó, có người giết vu y ấn đều!"
 
 "Là ai làm!"
 
 "Là Trầm Dịch, khẳng định là hắn, nơi này liền hắn cùng kia lái xe đích tiểu tử không ở."
 
 "Còn có AI Mikania kia đàn bà!"
 
 Tất cả mọi người điên rồi!
 
 Tân tân khổ khổ tác chiến, cuối cùng đích mục đích chính là muốn trích nhiệm vụ BOSS này mai trái cây, mặc kệ trái cây có bao nhiêu nan khẳng, ít nhất nó chính là mạo hiểm người nhóm đích lương thực.
 
 Hiện giờ chiến tranh không đánh xong, trái cây cũng đã bị người hái được, tâm tình chi buồn bực có thể nghĩ.
 
 Có người thậm chí đã muốn bắt đầu dùng cừu hận cùng phẫn nộ đích ánh mắt nhìn phía Hồng Lãng đám người, cũng kêu lên: "Mẹ nó, chỉ biết Trầm Dịch tên kia không phải thứ tốt, hắn chính là muốn lợi dụng chúng ta vì hắn bán mạng, chính hắn lao ưu đãi!"
 
 Ôn Nhu đã lớn tiếng kêu lên: "Trầm Dịch nói, tất cả treo giải thưởng vi tích phân cùng thưởng cho, làm theo ấn quy củ phân!"
 
 Nàng lời kia vừa thốt ra, mọi người đều là ngẩn ngơ.
 
 "Ngươi nói cái gì?" Anbela lớn tiếng chất vấn Ôn Nhu.
 
 Ôn Nhu trường tiên vải ra, đem một con linh hồn sát thủ trừu đắc tán cái, tiếp tục kêu lên: "Trầm Dịch nói, không riêng gì thưởng cho ấn quy củ phân, liền ngay cả treo giải thưởng vi tích phân cũng ấn quy củ phân, hắn cùng Chu Nghi Vũ AI Mikania mạo hiểm phiêu lưu đi độc sát vu y, chỉ cần cầu phần trăm chi hai mươi mốt đích cống hiến, ba người mỗi người phần trăm chi bảy, không tính quá phận đi?"
 
 "Cống hiến không thành vấn đề, vấn đề là vi tích phân căn bản không thể giao dịch!"
 
 "Có thể trở lại đô thị sau trực tiếp giao dịch huyết tinh điểm!"
 
 Mọi người cho nhau nhìn nhìn, rốt cục cùng nhau gật đầu: "Đi!"
 
 Còn có người thậm chí kêu câu: "Trầm lão Đại hảo dạng đích!"
 
 Ôn Nhu nhân cơ hội nói: "Vậy trước diệt sạch nơi này đích quái vật, tất cả đều thêm đem kính!"
 
 Mọi người đồng thanh cao rống, chiến ý bừng bừng phấn chấn, anh dũng chiến đấu.
 
 Trầm Dịch bọn họ trở lại triền núi đích thời điểm, chiến đấu đã muốn chấm dứt. Chu vi nơi nơi là quái vật thi thể, máu loãng nhiễm đỏ khắp triền núi.
 
 Nhìn đến Trầm Dịch trở về, tất cả mạo hiểm người đều nghênh liễu thượng khứ, có người kêu lên: "Trầm lão Đại, không chào hỏi bỏ chạy đi sát vu y, có điểm rất không trượng nghĩa  đi?"
 
 Trầm Dịch tiếu đáp: "Trượng nghĩa này từ mặt sau cùng chính là sơ tài hai chữ, cũng không phải là chào hỏi. Dù sao chỉ cần nên cấp mọi người thật là tốt chỗ chia ra không ít, ta chính mình đi thu phục cùng mọi người cùng nhau thu phục có cái gì khác nhau sao không? Theo ta thấy ngược lại rất tốt, ít nhất sẽ không ra cái gì nhiễu loạn."
 
 Cũng có người cười nói: "Ngươi sẽ không sợ vu y đem ngươi cấp làm điệu."
 
 Trầm Dịch chính sắc trả lời: "Ta gọi là thần y, lão già kia kêu vu y. Vu y có thể cùng thần y so với sao không?"
 
 Hắn thốt ra lời này, mọi người tất cả đều cười ha hả, nguyên bản bởi vì Trầm Dịch tự tiện ra tay mà mang đến đích một chút không thoải mái cũng tan thành mây khói.
 
 Phản đến là Anbela đối Trầm Dịch nói: "Không biết treo giải thưởng vi tích phân là ấn sáu ngàn phân tính đâu, vẫn là ấn một vạn phân tính."
 
 Căn cứ huyết tinh đô thị đích quy tắc, vi tích phân vượt qua một ngàn tám trăm điểm, dư thừa bộ phận trở mình lần tính toán. Trầm Dịch một người bắt ba phân treo giải thưởng vi tích phân, ở mặt ngoài là sáu ngàn điểm, thực tế tính toán đứng lên cũng quá vạn thưởng cho. Anbela đoán Trầm Dịch chính là hướng về phía này nhiều ra tới bốn ngàn vi tích phân chém giết sát vu y đích, chỉ cần hắn hứa hẹn cấp AI Mikania thêm vào ưu đãi, AI Mikania tuyệt đối nguyện ý đem chính mình kia phân treo giải thưởng vi tích phân làm cho đi ra, này tổng so với cùng hơn - ba mươi nhân thương lượng muốn tới đơn giản phương tiện nhiều lắm.
 
 Quả nhiên Trầm Dịch nghiêm sắc mặt: "Đương nhiên là ấn sáu ngàn điểm tính. Này sáu ngàn điểm nếu là mọi người tự do tranh đoạt, mỗi người cũng bất quá vừa lúc thỏa mãn một ngàn tám trăm điểm nhu cầu, đoạt được đến đích trở mình lần ít đắc đáng thương. Ta kiếm chính là huyết tinh đô thị cấp thật là tốt chỗ, cũng không phải là mọi người đích."
 
 Hắn đem vô sỉ viết ở trên mặt, An Tông hai người đúng là không nói gì khả ứng đối.
 
 Lại nói tiếp treo giải thưởng vi tích phân nếu bình quán mọi người, đích xác ai cũng không có khả năng rất hiếm có bốn ngàn điểm, duy có tập trung ở một người trên người mới có thể có này thu hoạch, Trầm Dịch nói đích đúng vậy, này ưu đãi là huyết tinh đô thị cấp đích, không phải theo mạo hiểm người trong tay thưởng đích, tính chất bất đồng, mọi người tuy có bất mãn, cũng không về phần mãnh liệt bắn ngược.
 
 Tông Đường còn muốn thử theo Trầm Dịch trong tay tái tễ điểm ưu đãi đi ra: "Bởi vậy, Trầm đội trưởng vừa chuyển thủ liền nhiều kiếm bốn ngàn vi tích phân, có phải hay không có chút không thể nào nói nổi, cũng nên chia lãi chia lãi đi?"
 
 Trầm Dịch cười meo meo trả lời: "Này bốn ngàn vi tích phân lý có một ngàn là AI Mikania đích, ta mạo hiểm liệp sát vu y, cũng bất quá là nhiều kiếm ba nghìn vi tích phân. Qua lần này, về sau phỏng chừng cũng sẽ không lại có cơ hội như vậy, hai vị sẽ không tất đỏ mắt  đi."
 
 Hắn lời nói tuy nhẹ, khẩu khí lại mang theo nhè nhẹ nghiêm khắc, hiển nhiên là tuyệt không tính toán tại đây cái vấn đề thượng cùng ai cò kè mặc cả đích.
 
 Mọi người nghe hắn ý tứ, hiển nhiên là tuyệt không tính toán tại đây cái vấn đề thượng tái làm nhượng bộ, Anbela người thứ nhất kêu đứng lên: "Ta duy trì, chúng ta mọi người chỉ cần có thể phân kia sáu ngàn vi tích phân là có thể . Tổng không thể gặp người gia kiếm được nhiều liền đỏ mắt không phải, vu y ấn đều cũng không phải dễ đối phó đích, Trầm đội trưởng xuất sinh nhập tử, này thêm vào thu hoạch là hắn nên được đích."
 
 Kỳ thật vu y ấn đều rốt cuộc được không đối phó, nơi này đích nhân ai cũng chưa thấy qua, ai cũng không biết. Nhưng mặc kệ nói như thế nào, làm như nhiệm vụ BOSS, sẽ không có thoải mái có thể bắt đích. Trầm Dịch độc thân thẳng thủ, riêng là này phân quyết đoán khiến cho mọi người mặc cảm.
 
 "Đúng vậy, chúng ta huynh đệ cũng duy trì!" Cách đó không xa thường thị huynh đệ cũng phụ họa.
 
 Lúc này treo giải thưởng vi tích phân cùng thưởng cho đều còn tại Trầm Dịch trong tay, những người khác mắt thấy nếu là không đồng ý, mới có thể ngay cả chính mình nên được đích kia phân đều không chiếm được, cũng rõ ràng phụ họa đứng lên, trong lúc nhất thời phản đến làm cho Tông Đường xấu hổ vô cùng, dường như hắn đưa ra đích yêu cầu thật sự quá phận, mỗi người đều xem bất quá mắt bình thường.
 
 Vẫn là Trầm Dịch cười nói: "Ta đây liền cám ơn mọi người , bất quá mọi người cũng biết, vi tích phân là không thể dời đi đích, cho nên chỉ có thể ấn đều tự cống hiến, cho mỗi cá nhân đánh trương khiếm điều . Chờ trở lại huyết tinh đô thị sau, cũng không dùng đô thị tự động khấu trừ , chúng ta trực tiếp ở thị trường giao dịch, ta đem mọi người đích tiền nợ thanh toán tiền, có vấn đề sao không?"
 
 "Không thành vấn đề." Tất cả mọi người lớn tiếng trả lời.
 
 Duy có Anbela cùng Tông Đường kinh ngạc khó hiểu.
 
 Trầm Dịch rốt cuộc đang làm cái gì? Vì cái gì hắn không chọn dùng đô thị tự động khấu trừ đích phương thức mà phải áp dụng trực tiếp giao dịch thực hiện?
 
 Hai người nghĩ như thế nào đều muốn không rõ.
 
 Bất quá trơ mắt vi tích phân ở Trầm Dịch trong tay, hắn nói như thế nào, người khác liền chỉ có như thế nào nghe.
 
 Khiếm trái chính là đại gia, người ta khẳng còn tiễn, chẳng lẽ ngươi còn thế nào cũng phải so đo là tiền mặt hoàn lại là ngân hàng chuyển trướng có thể nào?
 
 Tình thế so với nhân cường, An Tông hai người chỉ có thể nhận, ẩn ẩn cảm thấy được có vấn đề, rồi lại tìm không thấy vấn đề chỗ,nơi. Đợi cho hiệp nghị ký kết khi, Anbela đột nhiên hiểu được, chửi nhỏ  một câu: "Tên hỗn đản này là muốn chiếm điệu chúng ta đích tài chính lưu, như vậy đợi cho mặt sau có tốt thưởng cho khi sẽ không nhân có thể cùng hắn đoạt."
 
 Tông Đường cũng hiểu được  lại đây, cười khổ lắc đầu nói: "Người nầy, thật đúng là đủ ngoan đích, trách không được hắn không được lần thứ hai chuyển nhượng đâu." Nhưng là theo sau Tông Đường liền cười nói: "Bất quá như vậy cũng tốt, ít nhất lần này hắn hẳn là sẽ không ra tay cùng chúng ta đoạt, chúng ta có thể trước chiếm chút tiện nghi. Tuy rằng nói hắn Đoạn Nhận đội hiện tại so với chúng ta có tiền, nhưng chúng ta mặt sau cũng vẫn là sẽ có vi tích phân thu hoạch, cho dù thưởng bất quá hắn, ít nhất có thể cho hắn không thể dùng giá thấp mua đi. Hắn huyết tinh điểm tồn đắc quá nhiều, đừng đến lúc đó tiễn đều không kịp hoa đi ra ngoài, kia mới kêu đáng tiếc ."
 
 "Nói được cũng là." Anbela cười nói.
 
 Tông An hai người cũng không là ngốc tử, tự nhiên cũng có bọn họ đích lo lắng.
 
 Giả thiết hoàn thành nhất kiện nhiệm vụ có thể đạt được một ngàn vi tích phân, bình thường cũng sẽ cùng với giống nhau giá trị đích thưởng cho.
 
 Tại đây cái trong quá trình, mạo hiểm người nhóm ký được đến vi tích phân lại được đến thưởng cho, lý luận thượng vi tích phân thu hoạch vĩnh viễn là cũng đủ mua hạ thưởng cho phẩm đích, huống chi còn có chính mình đích chia làm cùng giai đoạn trước đích tồn trữ.
 
 Trầm Dịch muốn thông qua chiếm dụng bọn họ huyết tinh điểm đích thực hiện sử hai đội cũng không đủ tài chính đích thực hiện, kỳ thật không có quá lớn ý nghĩa, duy nhất thật là tốt chỗ chính là có thể bằng vào hùng hậu đích tài lực ở gặp được chính mình muốn đích thưởng cho khi bảo đảm bắt.
 
 Chỉ cần hai đội trong tay có nhất định huyết tinh điểm, cam đoan hắn áp không được giới, sẽ không sợ hắn nhảy ra cái gì đa dạng. Lấy Đoạn Nhận đội hiện tại đích thực lực, hai đội nguyên bản liền tranh bất quá, nếu như thế, còn không bằng thừa dịp hắn hiện tại buông tay đích thời điểm trước lao một phen, bởi vậy đối Trầm Dịch chiếm dụng đếm đích hành vi cũng sẽ không tái để ý.
 
 Cái kia thời điểm bọn họ bọn họ cũng không có ý thức được: đối tương lai đích mong muốn vĩnh viễn đều chính là mong muốn. Mà tương lai đích lớn nhất mị lực ngay tại vu nó là không thể bị mong muốn đích. . . . . .
 
 Lúc này Trầm Dịch đã muốn lấy ra nữa tự vu y ấn đều đích ba thùng.
 
 Bởi vì đến từ quái vật rơi xuống đích thùng một khi mở ra sẽ gặp biến mất, này ba thùng chưa từng mở ra quá, thuyết minh Trầm Dịch không có gì trung gian kiếm lời túi tiền riêng đích hành vi, cũng làm cho mọi người nhẹ nhàng thở ra.
 
 Ba trong rương, trừ bỏ mỗi đem thùng các hữu một phen song C cấp bình thường vũ khí ngoại, còn phân biệt bày đặt C cấp đặc thù kỹ năng quyển trục năm cảm che đậy, vong linh đầu lâu ba khỏa cùng với phù văn thạch ba khối.
 
 Trừ bỏ vu y ấn đều đích ba thùng, ở mạo hiểm người cùng địa ngục binh đoàn quá trình chiến đấu trung cũng phải tới rồi hai cái bình thường thùng, phân biệt bày đặt một phen vô cấp bậc đích vũ khí.
 
 Cống hiến tính toán kỳ thật ở Trầm Dịch trở về phía trước cũng đã cho ra.
 
 Bởi vì lần này Đoạn Nhận đội hơn ba trăm hơn binh lính, Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ lại mỗi người độc đắc phần trăm chi bảy cống hiến, bởi vậy Đoạn Nhận đội bản thứ nhiệm vụ cống hiến chiếm được phần trăm chi ba mươi sáu điểm hai, phân phối tỉ lệ trở lên một cái bậc thang. Phong Lâm đội 10% bảy giờ bốn vị liệt đệ nhị, theo sau là Nam Hải đội 10% ba điểm sáu, những người khác tắc vi phần trăm chi ba mươi hai điểm tám.
 
 Có phân phối tỉ lệ, mọi người bắt đầu cạnh chụp tất cả thưởng cho.
 
 Ba đem song C cấp vũ khí bởi vì có thể lập can gặp ảnh đích tăng lên mọi người thực lực, đạt được mọi người truy phủng.
 
 Ở một phen cạnh giới sau, cuối cùng Phong Lâm đội lấy ba vạn điểm đích giá cả bắt hai thanh song C cấp vũ khí, Nam Hải đội tắc lấy một vạn sáu ngàn điểm đích giá cả bắt một phen song C cấp vũ khí tái thêm ba khỏa vong linh đầu lâu.
 
 Tất cả đích trang bị giá cả đều so với ở huyết tinh đô thị trung tiện nghi một mảng lớn, cận này hạng nhất, khiến cho Phong Lâm đội cùng Nam Hải đội lấy được ích phi thiển.
 
 Sở dĩ chính là như vậy đích giá cả, chủ yếu vẫn là này rải rác mạo hiểm người cũng không đủ đích huyết tinh đếm đến cạnh tranh. Dù vậy, hai đội vẫn là rất không thích.
 
 Bởi vì Mặt Thẹo cùng hoàng thiên ngưỡng đám người gian trung có nâng quá vài lần giới, khiến cho hai đội không có thể lấy càng thấp đích giá cả bắt.
 
 Phong Lâm đội cùng Mặt Thẹo nguyên bản sẽ không đối phó, cái này xem này nhân liền càng phát ra đích không vừa mắt đứng lên.
 
 Về phần Long Nha đội, hai đội đội trưởng đều hồ nghi có thể hay không là Trầm Dịch xui khiến gây nên, ngẫm lại có này có thể, ngẫm lại lại cảm thấy được Trầm Dịch không tất yếu làm cho này một chút ích lợi làm loại này cố hết sức không lấy lòng chuyện, trong lúc nhất thời đắc không ra chuẩn xác đáp án, biến thành tâm tình cũng cao thấp không chừng. Nhân đích tâm tư hơn, trừ bỏ có thể cấp chính mình mang đến ích lợi, có khi cũng sẽ cấp chính mình mang đến phiền não.
 
 Năm cảm che đậy quyển trục tắc từ AI Mikania mua hạ.
 
 Này quyển trục là đặc thù quyển trục, tuy rằng đánh giá vi C cấp, nhưng giá trị viễn siêu cấp bậc. AI Mikania muốn, mấy đoàn đội lo lắng đến của nàng tầm quan trọng, liền không cùng nàng chém giết, mặt khác rải rác người ra không dậy nổi giới, bởi vậy làm cho nàng lấy chín ngàn điểm giá cả dễ dàng bắt được. Căn cứ hiệp nghị, thêm vào thu hoạch đích 10% năm trực tiếp về AI Mikania, còn thừa đích công bình phân phối. AI Mikania thân mình có phần trăm chi năm giờ bốn đích tổng số định mức, hai bút trướng thêm đứng lên không sai biệt lắm chín ngàn điểm, bởi vậy này trương quyển trục nàng cơ bản là chia ra cũng không dùng ra .
 
 Ba khối phù văn thạch tắc từ Đoạn Nhận đội lấy mỗi khỏa một ngàn điểm đích giá cả mua hạ, lo lắng đến Đoạn Nhận đội trước mắt đích địa vị cùng tầm quan trọng, cùng với này phù văn thạch đích đặc tính, đồng dạng không ai cùng hắn tranh.
 
 Cuối cùng hai thanh vô cấp bậc vũ khí bị hai gã rải rác mạo hiểm người mua đi.
 
 Không ai chú ý tới, cả bán đấu giá trong quá trình, Zeus vẫn đều ở làm  bản ghi chép, một đám số liệu theo bán đấu giá đích tiến hành hiện ra ở Trầm Dịch trước mắt, thẳng đến chấm dứt, Trầm Dịch mới toát ra một tia vừa lòng.
 
 Đệ tam nhiệm vụ chấm dứt, cả ba khó khăn đích nhiệm vụ vừa mới vừa mới bắt đầu.
 
 Đối với vừa mới đánh một hồi thắng trận lớn đích mạo hiểm người nhóm mà nói, lần này nhiệm vụ đích khó khăn thoạt nhìn cũng không cao —— chưa chết một gã mạo hiểm người, cận thương vong  mười dư danh binh lính bình thường.
 
 Theo cả quá trình đến xem, ba khó khăn đích nhiệm vụ khó khăn mặc dù có sở tăng lên, nhưng còn tại mạo hiểm người nhóm đích khả thừa nhận trong phạm vi.
 
 Này nhận thức mang đến đích một cái thêm vào ưu đãi chính là —— bọn họ đối hoàn thành kế tiếp đích nhiệm vụ có thật lớn tin tưởng.
 
 Rất nhiều đồ vật này nọ chính là như vậy, ở ngươi chưa tiếp xúc khi ngươi có lẽ hội cảm thấy được nó như thế nào gian nan, đương ngươi chân chính tiếp xúc khi, rồi lại phát hiện không gì hơn cái này. Theo mới đầu đích thật cẩn thận úy chi như hổ, đến sau lại đích lớn mật liều lĩnh dũng cảm vọt tới trước, có khi chính là vừa chuyển niệm chuyện.
 
 Dưới tình huống như vậy, đương Trầm Dịch đưa ra tiếp tục đánh sâu vào đệ tứ nhiệm vụ khi, không người tỏ vẻ phản đối.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: