Ba người điên cuồng đích đuổi theo kia bộ xương khô, trong nháy mắt đuổi theo ra  tro tàn chi đều.
 
 Đột nhiên gian Trầm Dịch đích thanh âm vang lên:
 
 "Ôn Nhu, nghe được ta nói chuyện sao không?"
 
 "Cáp, ta còn nghĩ đến ngươi sẽ không mở miệng để ý chúng ta đâu." Ôn Nhu tức giận địa trả lời.
 
 "Đừng oán giận, ** đối mặt vấn đề đối với các ngươi chính mình mới có lợi. Bất quá hiện tại có đột phát trạng huống, ta chỉ có thể trước tham gia ."
 
 "Cái gì đột phát trạng huống?"
 
 "Thượng giáo bọn họ đến đây."
 
 "Hắn rốt cục không nín được  sao?" Ôn Nhu cười lạnh.
 
 "Ân, thượng giáo cùng miêu nữ từ phía sau vượt qua, còn có hai gã đội viên ngụy trang thành mạo hiểm người, nhiễu quá tro tàn chi đều, sau đó theo ngay mặt hướng các ngươi tới gần, xem ra là tính toán chế tạo một lần ngẫu ngộ."
 
 "Bọn họ ở đâu?"
 
 "Ngay tại sơn đích bên kia."
 
 "Ta đi lên nhìn xem."
 
 Ôn Nhu đối với Hồng Lãng Kim Cương vẫy tay, buông tha cho truy kích kia bộ xương khô, chuyển hướng hướng phụ cận núi nhỏ chạy đi.
 
 Sơn đích một khác mặt là phiến thảo nguyên.
 
 Thảo nguyên thượng lưỡng đạo bóng người tới lúc gấp rút bôn mà đến, phía sau còn đi theo một đoàn đích thiết huyết chiến tê.
 
 Thiết huyết chiến tê là hoang dã trung có chút nổi danh đích một loại mãnh thú, chúng nó tuy rằng là thực cây cỏ tính sinh vật, lại có được phi phàm đích lực lượng. Một khi khởi xướng cuồng đến, cho dù là một chiếc xe tăng cũng sẽ bị chúng nó một đầu chàng trở mình.
 
 Căn cứ huyết tinh đô thị đích tính toán tiêu chuẩn, thiết huyết chiến tê đích tiêu chuẩn lực lượng ước chừng ở 60 tả hữu, phụ đau sau hội phát cuồng, tốc độ cùng lực lượng khả biểu thăng gấp đôi.
 
 Một khi thành quần kết đội đích khởi xướng công kích, này thế liền tượng một chi xe tăng quân đoàn ầm vang long nghiền áp lại đây.
 
 Giờ phút này kia hai gã mạo hiểm người đối mặt đích chính là như vậy đích cục diện, ước chừng hai trăm con tả hữu đích thiết huyết chiến tê đang điên cuồng truy kích  phía trước đích hai gã mạo hiểm người, sợ tới mức bọn họ điên cuồng chạy trốn.
 
 Bất quá này đó thiết huyết chiến tê cũng chính là đối hai khó khăn đích mạo hiểm người có uy hiếp, đối bốn khó khăn đích mạo hiểm người mà nói, nhưng chỉ có một bữa ăn sáng .
 
 Tựa hồ là thấy được Ôn Nhu bọn họ, kia bôn đào trung đích hai người kêu to lên: "Cứu mạng! Cứu cứu chúng ta!"
 
 Ngay tại gọi trong quá trình, một gã mạo hiểm người bị chạy như điên trung đích chiến tê đỉnh  một chút, cả người đều bay đứng lên. Bất quá người nầy đến cũng dũng mãnh gan dạ, nhân thể ở không trung quay cuồng , lạc hướng mặt đất, sau đó tiếp tục vọt tới trước, chính là phía sau lưng đã muốn bị thiết huyết chiến tê tê một cái máu chảy đầm đìa đích mồm to tử.
 
 Người nọ nhìn đến xa xa Ôn Nhu ba người đứng ở nơi đó không chút nào để ý tới, tức giận kêu to lên: "Các ngươi không cần như vậy không ai tình điệu được không? Giúp giúp chúng ta, ta có thể cho các ngươi huyết tinh điểm!"
 
 Ôn Nhu cười khẽ ra tiếng: "Oa nga, diễn đích cũng thật tượng, nếu trước đó không biết, không chuẩn thật đúng là hội thượng bọn họ đích mưu."
 
 Ở hoang dã, phàm là nhìn đến có người gặp rủi ro, mạo hiểm người nhóm bình thường đều chỉ có hai lựa chọn.
 
 Một: cứu người vu nước lửa bên trong. Hai nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.
 
 Mà vô luận là na loại lựa chọn, đều cần Đoạn Nhận đội chủ động tới gần bọn họ.
 
 Theo phương diện này xem, thượng giáo đích kế hoạch vẫn là tương đương không tồi đích.
 
 Lợi dụng bên ta chưa lộ diện đích nhân viên ngụy trang thành hai khó khăn mạo hiểm người tiếp cận mục tiêu, dụ dỗ Đoạn Nhận đội tới gần chính mình, sau đó tái khởi xướng đột nhiên tập kích, lấy bốn khó khăn cường giả đích năng lực, nháy mắt bắt đối thủ có thể nói là không hề khó khăn.
 
 Chỉ cần bắt sống Ôn Nhu ba người, thượng giáo là có thể dùng bọn họ đến cùng Trầm Dịch tiến hành trao đổi.
 
 Vì thế hắn thậm chí đặc biệt chờ đợi  vài ngày thời gian, để đãi Trầm Dịch thả lỏng cảnh giác.
 
 Chính là hắn không biết Trầm Dịch thế nhưng ở hoang dã thả khỏa vệ tinh, mọi thời tiết giám thị  hắn, bởi vậy nguyên bản chu đáo chặt chẽ đích kế hoạch cùng với kia hai gã bốn khó khăn cường giả đích khuynh tình diễn xuất, thời khắc này dừng ở Trầm Dịch bọn họ trong mắt, đến càng giống một hồi kịch hài biểu diễn.
 
 Kim Cương cũng cười lên: "Diễn hiểu rõ xác thực không tồi, rất có chuyên nghiệp tiêu chuẩn, đều nhanh đủ tư cách lấy Áo Tư Tạp thưởng ."
 
 Hồng Lãng hỏi: "Chúng ta đây hiện tại làm sao bây giờ?"
 
 "Đừng nóng vội." Trầm Dịch cười nói: "Ta đang ở chụp bọn họ đích trò hề, nhất bộ không tồi đích tiểu điện ảnh, không phải sao?"
 
 "Ngươi hiện tại đến là càng ngày càng có nhàn tình lịch sự tao nhã ." Ôn Nhu phơi nắng cười.
 
 "Kia hai vị nầy đang ở hướng chúng ta hướng lại đây." Hồng Lãng nhắc nhở nói.
 
 "Không sao cả, dù sao bọn họ cũng không dám triển lộ thực lực của chính mình, bọn họ đến, chúng ta bước đi, bọn họ gia tốc. . . . . . Chúng ta liền khai không gian môn." Ôn Nhu khinh thường nói.
 
 "Từ từ, xem đó là cái gì?" Kim Cương đột nhiên kêu to lên.
 
 Theo hắn ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ thấy phương xa đột nhiên nhấc lên điều điều huyết sắc trần yên, liền giống có cái gì đồ vật này nọ đang ở tốc độ cao hướng về bên này di động.
 
 Này một cảnh tượng cố nhiên bị Ôn Nhu bọn họ nhìn đến, cũng thông qua vệ tinh rơi vào tay Trầm Dịch đích máy tính thượng, lại dừng ở  kia hai gã ngụy trang quá đích bốn khó khăn mạo hiểm người trong mắt.
 
 "Đó là cái gì?" Cách ngươi kêu lên.
 
 "Đừng động nó, trước bắt người nói sau." Dã thú mã ngươi khoa mỗ không kiên nhẫn địa kêu to.
 
 Nhưng mà ngay tại hắn dứt lời là lúc, kia cuồn cuộn trần yên đã như rồng cuốn phong bàn gào thét tới, đầu tiên cuốn hướng đích chính là ở vào cuối cùng phương đích thiết huyết chiến tê đàn.
 
 Một con dừng ở cuối cùng đích thiết huyết chiến tê rồi đột nhiên bị kia cổ cơn lốc cuốn lên, theo sau chỉ thấy bụi đất bay lên, từng đạo màu đen sóng gợn ở trần yên trung hiện lên, Ngay sau đó đầy trời huyết hoa tạc hiện, kia bị cuốn vào sương khói trung đích thiết huyết chiến tê nháy mắt bị xé rách thành vô số mảnh nhỏ, đầy trời huyết nhục đều bay xuống.
 
 Theo sau là lại một con thiết huyết chiến tê bị cuốn vào này gió cuốn bên trong, cứ việc nó phẫn nộ rít gào, liều mạng tê hảm, nhưng tê thanh rất nhanh ngừng kinh doanh, duy có kia vô tận huyết nhục ở gió cuốn trung xoay quanh, làm cho này cổ long quyển phong lại tăng thêm  một mạt huyết sắc.
 
 Theo kia trần yên một đường cuồng biểu, trong nháy mắt hơn mười con thiết huyết chiến tê bị cuốn vào, đều không ngoại lệ đích bị tê toái, huyết nhục dung nhập này gió cuốn bên trong.
 
 Theo này trần yên vọt tới đích phương hướng nhìn lại, Hồng Lãng cùng dã thú mã ngươi khoa mỗ bọn họ hoảng sợ phát hiện, thảo nguyên thượng thế nhưng vắt ngang một chút cũng không có sổ hoang dã mãnh thú đích thi thể, một đường kéo dài, đúng là nhìn không tới cuối. . . . . .
 
 "Nga, gặp quỷ. . . . . ." Cách ngươi cũng bị này làm cho người ta sợ hãi đích trường hợp hoảng sợ, hắn còn chưa bao giờ gặp qua có cái gì đồ vật này nọ có thể như thế điên cuồng đích tư thái quét ngang hoang dã.
 
 Lúc này kia trần yên long cuốn ở thảo nguyên thượng chung quanh tàn sát bừa bãi, chính là một lát công phu liền đem hai trăm đầu tư cổ phiếu thiết huyết chiến tê toàn bộ giết chết, vẫn cuốn hướng cách ngươi cùng mã ngươi khoa mỗ hai người.
 
 Này hai người rốt cuộc là thân kinh bách chiến đích bốn khó khăn cấp bậc mạo hiểm người, mắt thấy gió cuốn đánh úp lại, đồng thời tách ra. Bọn họ bận tâm Ôn Nhu đám người, bởi vậy không dám hiển lộ chân thật thực lực, động tác thoáng chậm chút.
 
 Này một chậm, kia long cuốn liền đem ngựa ngươi khoa mỗ cuốn  đi vào, từng đạo màu đen sóng gợn ở trần yên trung hiện ra, bổ về phía cách ngươi.
 
 Mã Éc mỗ tái bất chấp che dấu thực lực, song chưởng rung lên, một cỗ lực chi lan lưu đã ở hắn trên người bí phát ra, thế nhưng ngạnh sinh sinh địa theo này long cuốn trung thoát thân mà ra, theo sau đảo ra một quyền, ầm ầm chàng hướng này cổ kỳ dị long cuốn.
 
 Hắn được xưng dã thú, phong cách chiến đấu tố lấy mạnh mẻ dũng mãnh trứ danh, lực lượng ở trên giáo đích đội ngũ trung số một, cao tới 158 điểm, tùy ý một quyền đều có  không thể địch nổi đích cường đại lực lượng. Này một quyền đánh ra, riêng là chấn động đích quyền phong liền hình thành ong ong đích tiếng gầm rú, giống như sấm rền từng trận.
 
 Đánh vào kia long cuốn cột sáng thượng, thế nhưng chấn động ra một mảnh đủ mọi màu sắc đích năng lượng hào quang.
 
 "Đây là. . . . . ." Dã thú mã ngươi khoa mỗ cũng ngây ra một lúc .
 
 Hắn chưa bao giờ gặp qua loại này cảnh tượng.
 
 Bên cạnh cách ngươi đột nhiên lớn tiếng kêu lên: "Mã ngươi khoa mỗ cẩn thận!"
 
 Hắn tái bất chấp che dấu thực lực, nhanh chóng theo văn chương trung lấy ra một phen đại cung, đối với kia long quyển phong đáp thượng một chi màu bạc tiến. Hắn lạp cung đích quá trình rất chậm, thoạt nhìn dường như phi thường cố hết sức đích bộ dáng, theo hắn dần dần đem cung rớt ra, kia màu bạc tiểu tiến thượng đích quang huy cũng càng ngày càng thịnh.
 
 Lúc này kia long cuốn trung đích màu đen sóng gợn rồi đột nhiên bắn ra, nguyên lai đúng là hơn mười điều xúc tua, đâm thẳng mã ngươi khoa mỗ trong ngực.
 
 Mã ngươi khoa mỗ ngao đích tru lên  một giọng hát, toàn thân cao thấp rồi đột nhiên lôi quang lóe ra: "Lôi từ hộ thuẫn!"
 
 Ít nhất mười ba điều xúc tua đồng thời đột phá mã ngươi khoa mỗ đích lôi từ hộ thuẫn, sáp / nhập thân thể hắn. Chính là này lôi từ hộ thuẫn thân mình tự mang đích điện quang cũng theo xúc tua một đường lan tràn tiến gió cuốn bên trong.
 
 Xúc tua rồi đột nhiên theo mã ngươi khoa mỗ đích trong thân thể rút ra, xoát đích như roi bàn quật ở mã ngươi khoa mỗ trên người, liền tượng trừu con quay bàn thế nhưng đem này bốn khó khăn cường giả trừu phi.
 
 Chính là mã ngươi khoa mỗ ở bị trừu phi tiền, đối với kia long cuốn xa xa đánh ra một quyền, một đạo kinh thiên lôi đình oanh đích chấn động ở long cuốn bên trong.
 
 Đồng thời cách ngươi đích cung rốt cục hoàn toàn rớt ra, hắn đối với kia long cuốn nhẹ buông tay, màu bạc tiểu tiến thẳng không trong gió.
 
 Lúc này đây đích công kích rốt cục có hiệu quả.
 
 Màu bạc tiểu tiến bắn vào gió cuốn trung.
 
 "Tê!" Sắc bén đích tiếng kêu theo long cuốn trung vang lên, bén nhọn chói tai, cơ hồ phải xé rách nhân đích màng tai.
 
 Kia long cuốn lập tức chuyển hướng, hướng tới cách ngươi vọt tới.
 
 Nó đích tốc độ là nhanh như vậy, cách ngươi bản năng đích hướng không trung khiêu đi. Trong gió bắn ra lưỡng đạo xúc tua, chính triền ở cách ngươi đích trên chân, thế nhưng đưa hắn hướng về gió cuốn trung lạp đi.
 
 "Cách ngươi!" Mã ngươi khoa mỗ gào thét lớn hướng lại đây. Hắn vừa rồi gặp được công kích, biết rõ này xúc tua uy lực mạnh đại, thời khắc này vì bảo hộ chiến hữu, thế nhưng một đầu vọt vào kia gió cuốn trung, đồng thời cánh tay phải lôi quang quanh quẩn, nở rộ ra trước nay chưa có sáng lạn lôi quang.
 
 "Lôi thần thiên uy!"
 
 Theo mã ngươi khoa mỗ này một cái lôi thần thiên uy ra tay, đất bằng phẳng thượng rồi đột nhiên nhấc lên một cỗ mãnh liệt gió lốc, oanh đích thổi quét vài trăm thước phạm vi, giống như hơn mười tấn ** tề bạo, tạc ra một mảnh trời sụp đất nứt đích cảnh tượng,
 
 Trần yên tan hết, long cuốn rốt cục biến mất.
 
 Đãi chi dựng lên đích, cũng một con màu đen quái vật.
 
 Này quái vật chợt vừa thấy đã có chút tượng dị hình, diện mạo dữ tợn khủng bố, sau lưng lại sinh  vô số xúc tua, như tơ thao ở không trung loạn vũ. Mồm miệng trung còn chảy kẻ khác buồn nôn đích niêm tính vật chất, phía sau kéo một cây đuôi dài, giống như liên cứ bình thường, tả hữu lay động.
 
 Đầu của nó bộ cắm một chi màu bạc tiểu tiến, rõ ràng là cách ngươi lúc trước bắn ra đích một tiến, toàn thân ít nhất chung quanh vỡ ra, chảy ra màu xanh đích máu.
 
 Một đôi màu đỏ hai mắt căm tức này hai người, lắm mồm theo trong miệng thốt ra, phát ra như xà bàn đích tê tê thanh.
 
 Thoạt nhìn vừa rồi cách ngươi cùng mã ngươi khoa mỗ đích liên thủ công kích tuy rằng đối nó tạo thành  thương tổn, nhưng thương thế cho dù không trong tưởng tượng như vậy nghiêm trọng.
 
 "Này rốt cuộc là cái gì quái vật?" Ôn Nhu bọn họ ba người hai mặt nhìn nhau.
 
 Lấy bọn họ đối hoang dã đích hiểu biết, thế nhưng chưa bao giờ nghe nói qua loại này đồ vật này nọ đích tồn tại, theo lý thuyết như vậy cường hãn đích mãnh thú tuyệt đối không thể có thể yên lặng vô danh.
 
 Hồng Lãng nhìn xem kia long cuốn đảo qua đích bừa bãi cảnh tượng, nếu có chút đăm chiêu: "Chẳng lẽ là ba khó khăn khu vực đích mãnh thú chạy tới bên này?"
 
 Kim Cương lập tức phủ định: "Không quá giống ba khu mãnh thú, có thể lấy một chọi hai khiêu chiến hai gã bốn khó khăn mạo hiểm người, chẳng sợ đánh không lại, cũng phải là cùng khu vực đích mãnh thú mới có này tư cách."
 
 Ôn Nhu cũng lắc đầu: "Vậy lại càng không đúng rồi, bốn khu mãnh thú cũng không lý do chạy đến hai khu đến."
 
 Hoang dã bên trong, tuy rằng ngẫu nhiên cũng có mãnh thú vượt biên đích hiện tượng xuất hiện. Nhưng phần lớn thuộc loại biên cảnh xung đột. Bốn khu mãnh thú nếu muốn chạy đến hai khu, vậy đắc xuyên qua khắp ba khó khăn khu vực, như vậy đích vượt biên không khỏi có chút thái quá.
 
 Phía trước khả chưa bao giờ nghe nói qua có loại sự tình này phát sinh.
 
 Nhưng mà đương này quái vật đích bộ dáng rơi vào Trầm Dịch trong mắt, hắn toàn thân đột nhiên chấn động. Theo sau hắn điên cuồng rống to đứng lên: "Mau rời đi chổ! Mau, mau, chạy nhanh rời đi!"
 
 Hắn nếu không cố hết thảy địa nhảy xuống tháp cao, hướng về Ôn Nhu bọn họ chạy đi.
 
 Cùng lúc đó, kia màu đen quái thú rồi đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài đứng lên.
 
 Cùng với  này thê lương tiếng huýt gió, xa xa rõ ràng lại là ba đạo long quyển phong hướng tới bên này bay nhanh quát đến, huyết sắc trần yên nháy mắt tràn ngập  khắp hoang dã không trung.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: