Các mạo hiểm giả không hàng chỉ định điểm là một trấn nhỏ, cách Arnhem đại cầu có 500 m khoảng cách. Đừng xem chỉ có 500 m, cả minh quân kế hoạch đả thông Hòa Lan con đường cũng bất quá 63 dặm Anh mà thôi, thông hướng Arnhem con đường, cơ hồ mỗi một công xích cũng phải dùng đại lượng huyết tương tới  cửa hàng tựu.
 
 	Bất quá Mạo Hiểm Giả sở dĩ hội không hàng ở chỗ này, hơn phân nửa hay là đô thị âm thầm thao tác nguyên nhân, ít nhất sống sót mỗi một tên Mạo Hiểm Giả cũng không có hạ cánh đến chỉ định khu vực ra đi, chỉ cần rơi xuống, tựu nhất định là ở nơi này một mảnh trong phạm vi.
 
 	Nhẹ nhàng mở cửa phòng, không trung lửa đạn như cũ, trên bầu trời còn không lúc mà có lính dù ở không hàng xuống tới.
 
 	Mặc dù là C-47 thượng cuối cùng một cái nhảy ra phi cơ, Trầm Dịch cũng là người rớt xuống địa diện.
 
 	Hắn lúc rơi xuống đất tốc độ quá nhanh, trong đó 200 nhiều m đều là vô tán dưới tình huống rơi thẳng, này ở lúc ấy là cực ít gặp.
 
 	Mấy tên Đức quốc binh hiển nhiên là thấy được hắn hạ cánh, ghìm hướng về phòng nhỏ con mèo thắt lưng lao đến.
 
 	"Hắc."
 
 	Phòng ốc bên cạnh chuồng ngựa trong , Trầm Dịch cười hì hì đột nhiên xuất hiện.
 
 	Mấy tên Đức quốc người hoảng sợ xoay người, một chuỗi linh súng kíp phun ra đầu đạn đã xuất tại trên người bọn họ, linh súng kíp phụ gia Hỏa Hệ thương tổn thuộc tính ở trên người bọn họ mang ra bao quanh ngọn lửa, mấy tên Đức quốc binh khóc thét phát trên người ngọn lửa, nhưng cuối cùng vô lực ngã xuống đất mà chết.
 
 	"Quả nhiên đủ sức lực." Trầm Dịch lần đầu tiên chân chính ở trên chiến trường dùng súng này, cảm giác thật tốt.
 
 	Những thứ này Đức quốc binh Trầm Dịch dùng Tinh Thần Tham Sát quan sát quá, sinh mệnh lực chỉ có năm mươi điểm, cùng người bình thường giống nhau.
 
 	So sánh với Van Helsing nhiệm vụ trong thế giới cường đại thân thể lực chiến đấu, World War II cũng là dùng chiến thuật biển người tới  chế tạo tử vong uy hiếp.
 
 	Lúc này Đức quốc binh, dùng được phổ biến hay là MP40, cũng chính là bày mại ý vị súng tự động. Loại này thương  ở lúc ấy độ chính xác không tệ, cung đạn có thể tin tính mạnh, không dễ  kẹt, dễ dàng cho điều khiển, đầu đạn thương tổn lực 12 điểm, họng động năng tăng thành 5 điểm. Khuyết điểm là bắn nhanh chóng chậm chạp, băng đạn dung lượng cũng chỉ có 32 phát.
 
 	Vô hạn đạn dược lớn nhất chỗ tốt không chỉ có ở chỗ tỉnh đầu đạn tiền, nó còn có một cái thật lớn giá trị chính là không cần thay đổi băng đạn, kể từ đó, ở kịch liệt đối chiến trung tựu chiếm cứ rồi thật lớn tiện nghi. Một số bắn cao thủ ở một chọi một trong quá trình thường thường hội căn cứ tiếng súng tính toán đối phương còn nữa bao nhiêu đầu đạn, sau đó ở kia đổi lại băng đạn lúc cho một kích trí mạng, đụng với loại này vô hạn đầu đạn súng ống, trên căn bản hay là tại tự cho là đắc kế cái kia một khắc đi ra chịu chết, trước khi chết duy nhất ý niệm trong đầu chính là tại sao hắn còn nữa đầu đạn?
 
 	Đối phó loại này trang bị thượng cùng Mạo Hiểm Giả căn bản không là cùng một đẳng cấp Đức quốc binh, trên căn bản là không có bất cứ cái gì lo lắng. Chỉ tiếc đối mặt chiến thuật biển người, bằng vào một cây thương hiển nhiên là không đủ.
 
 	Giết mấy tên Đức quốc binh hậu, Trầm Dịch nhanh chóng dựa vào lấp kín tường thấp hướng bắc diện đi tới.
 
 	Trên đường thỉnh thoảng lại có Đức quốc binh nhô ra, bất quá cũng bị Trầm Dịch nhanh chóng điểm giết, bằng hắn lúc này phản ứng tốc độ, tầm thường ba năm cái Đức quốc binh căn bản uy hiếp không được hắn.
 
 	Trên đường hắn thử cầm lấy một thanh bày mại ý vị súng tự động, kết quả được cho biết: không phải là nhiệm vụ phần thưởng vật phẩm, có thể sử dụng, nhưng không cách nào đeo trở về Huyết Tinh đô thị.
 
 	Phía trước có một xử súng máy trận địa, đang thỉnh thoảng lại hướng về thiên không phụt lên ngọn lửa, ba tên Đức quốc binh mang mũ sắt ở đối với  Không cuồng quét, còn nữa bốn năm người thì tại bên cạnh tuần tra. Trầm Dịch tận mắt thấy một cái Mạo Hiểm Giả xuống đến đỉnh đầu của bọn hắn, bị cao bắn súng máy nặng hỏa lực xé thành một mảnh nát bấy, hóa thành huyết vũ dương không rơi.
 
 	"Thượng đế phù hộ ngươi, A-men." Trầm Dịch thở dài lắc đầu.
 
 	Cách đó không xa lại có một cái lính dù không hàng ở súng máy trận địa phụ cận. Mấy tên Đức quốc người liều mạng mà lay động cao bắn súng máy cái bệ, dời đi họng, mắt thấy vừa một gã Mạo Hiểm Giả sắp bị thương hỏa cắn nuốt, không nghĩ tới giữa không trung đột nhiên ném vào tới một người đen nhánh đồ.
 
 	Một gã Đức quốc binh hoảng sợ mà nhìn kia Thiết ngật đáp, phát ra thê lương gọi.
 
 	Oanh!
 
 	Một cái súng máy trận địa bị cả tạc lên trời Không, bảy tám tên Đức quốc binh Nhất Khởi hóa thành bụi bay.
 
 	Tiêu sái mà đi tới trận địa trước, Trầm Dịch rút ra điếu thuốc thơm, dùng trận địa thượng đại hỏa đốt hậu Mỹ Mỹ mà hút một hơi.
 
 	Mùi vị không tệ.
 
 	Phanh, hiểm tử nhưng vẫn còn sống lính dù hạ xuống mặt đất, nhanh chóng một cái ngay tại chỗ quay cuồng , chủy thủ vẽ một cái, tán dây thừng rối rít gảy lìa, nhìn bộ dáng cũng là hảo thủ.
 
 	Trầm Dịch cất giọng nói: "Ngươi thiếu ta một cái nhân tình."
 
 	Kia lính dù cất giọng trả lời: "Ta nhìn thấy rồi, sẽ trả đưa cho ngươi."
 
 	Vừa nghe thanh âm này, Trầm Dịch không khỏi ngẩn người.
 
 	Trước mắt Mạo Hiểm Giả bỏ rơi tán bao hậu đi tới, hai người mượn ánh lửa nhìn nhau, đều là ngẩn ngơ.
 
 	Đây chẳng phải là vừa tới đô thị lúc gặp gỡ cô gái đẹp kia sao?
 
 	"Là ngươi?" Mỹ nữ kia kinh hô một tiếng, đang muốn nói chuyện, chợt nghe bên tai tiếng rít, mạnh trên mặt biến sắc, hét lớn: "Gục xuống!"
 
 	Nàng một cái bước xa vọt đi tới, ôm lấy Trầm Dịch ngay tại chỗ một cái quay cuồng .
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng khổng lồ nổ tung sương khói từ hai người đứng yên trung ương xử dâng lên, trên mặt đất nhiều một cái hố bom, cách đó không xa mỹ nữ đặt ở Trầm Dịch trên người, cả người cũng bị nhấc lên bùn đất đắp không có.
 
 	Trầm Dịch thở ra một hơi dài: "Bây giờ thanh toán xong rồi, ta nói ngươi trả trướng tốc độ đến là rất nhanh."
 
 	Mỹ nữ kia nhìn Trầm Dịch, cười nói: "Không, ta còn thiếu một mình ngươi chuyện."
 
 	"Là sao?" Bị mỹ nữ đặt ở phía dưới, Trầm Dịch chỉ cảm thấy trên người mềm nhũn, rất là thoải mái.
 
 	Đáng tiếc điều kiện không thường, mỹ nữ kia hay là ngồi dậy, phủi xuống bụi bậm trên người nói: "Ta ngày đó sẽ biết nơi này quy củ, sau đó mới hiểu được ta là cở nào Hạnh Vận, nếu như ta đụng với chính là người khác, sợ rằng sớm bị người lừa gạt được một văn không còn. May là ngươi nhắc nhở quá ta, nơi này không cho phép công kích lẫn nhau. Cho nên nói ta còn thiếu cá nhân ngươi chuyện, thật xin lỗi ta ngày đó nói ngươi vơ vét tài sản."
 
 	"Nếu nói như vậy, ngươi có thể thiếu hai ta phân đi."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Tân thủ đại lâu mái nhà. . ."
 
 	Mỹ nữ kia đảo cặp mắt trắng dã da: "Ngươi người này cũng thiệt là, tại sao không nên cho rằng ta khi đó muốn ngươi bất lợi đi? Được rồi ta thừa nhận, khi đó  thật sựcủa ta muốn từ trong tay ngươi khẩu súng túm lấy, nhưng không phải là nghĩ bỏ lại ngươi bất kể, mà là bởi vì ta muốn cùng ngươi Nhất Khởi quá nhiệm vụ, mà ta tự nhận là thương pháp của ta so sánh với ngươi mạnh khỏe."
 
 	Trầm Dịch Tiếu Tiếu: "Nói như vậy ngươi rất hội dùng thương  rồi?"
 
 	"Dĩ nhiên." Đối phương rất tự trả lời, sau đó hướng Trầm Dịch đưa qua hữu nghị tay: "Ta gọi là ôn nhu. Ngươi sao?"
 
 	Trầm Dịch nhẹ nắm một chút, vào tay ôn nhu mà trắng mịn: "Trầm Dịch, thật cao hứng lần nữa cùng ngươi gặp mặt. Ta cho lúc trước quá độ cẩn thận cho biết xin lỗi."
 
 	"Cẩn thận làm cho người ta trường mệnh, nhất là loại địa phương này." Ôn nhu cũng không còn để ý.
 
 	Lúc này, nhóm lớn lính dù đã rối rít hạ cánh, chỉ có chút ít xui xẻo đản vẫn còn  không trung bay, đối với  trống không lửa đạn dần dần rất ít ỏi, mặt đất thương  pháo thanh nhưng từ từ mãnh liệt lên. Nơi đều là thi thể, có Đức quốc người, cũng có minh quân, trên cây, nóc phòng, còn nữa giáo đường gác chuông, rất nhiều lính dù ở không hàng sau cũng không có thể thuận lợi chấm, mà là bị cao cao đeo  lên, thành Đức quốc người sống bia ngắm.
 
 	"Ta ở trên phi cơ không có nhìn thấy ngươi, ngươi ngồi rất đúng một ... khác chiếc phi cơ?" Trầm Dịch vừa nổ súng hướng về phía bắc đột tiến vừa hỏi.
 
 	"Là." Ôn nhu lớn tiếng trả lời. Trong tay nàng cầm lấy chính là một thanh 95 kiểu ban dùng nhẹ súng máy, là trước mắt sản phẩm trong nước hỏa lực tay tiêu chuẩn trang bị. Thời khắc này Trùng Phong phía trước, nhẹ súng máy trong  thỉnh thoảng lại phụt lên ra mãnh liệt ngọn lửa, đem phía trước địch nhân nhất nhất quét rụng.
 
 	"Mẹ kiếp ." Trầm Dịch mắng một câu.
 
 	"Làm sao vậy?" Ôn nhu quay đầu lại hỏi.
 
 	"Không có gì." Trầm Dịch không có tốt Khí Đạo: "Ngươi cũng là lựa chọn hướng bắc đột phá?"
 
 	"Đối với , chém giết Arnhem đại cầu."
 
 	"Ta ở ta chiếc phi cơ kia thượng động viên mọi người Nhất Khởi hướng bắc đột phá, ta nghĩ như vậy có thể phát huy nhiều người ưu thế, nhưng là ta không nghĩ tới đô thị sẽ an bài hai giá phi cơ chia ra ngồi, nói cách khác, nhất định sẽ một nhóm người hướng nam chạy, đô thị là không có ý định cho ta cơ sẽ đem tất cả mọi người tập hợp đứng lên a."
 
 	Ôn nhu có chút kinh ngạc quay đầu lại nhìn Trầm Dịch: "Ngươi muốn đem tất cả mọi người kéo đi đoạt đại cầu?"
 
 	"Không sai, nhưng ta không có làm đến. Ngươi kia trên phi cơ có bao nhiêu người?"
 
 	"23 cái."
 
 	"Có thể có một phần ba hướng bắc đi cũng không sai lầm rồi." Trầm Dịch lầm bầm.
 
 	Hai người vọt tới một chỗ công sự che chắn hậu, mạo hiểm đầy trời đạn vũ hướng ra phía ngoài nhìn quanh. Đã có không ít Mạo Hiểm Giả rơi xuống đất, bọn họ có không ít người trên tay đều có mạnh hỏa lực nặng súng máy, một cái mà lại bắt đầu thình thịch phát uy.
 
 	Ôn nhu tiện tay từ Huyết Tinh văn chương trung lấy ra một bộ xa hồng ngoại nhìn ban đêm dùng ống dòm, chung quanh nhìn quanh: "Có không ít người ở hướng bắc đột phá, xem ra ngươi làm được không tệ, đi phía bắc nhân số so sánh với đi phía nam hơn nhiều."
 
 	"Ngươi lại vẫn đeo ống dòm?" Trầm Dịch có chút ngạc nhiên.
 
 	"Không riêng gì cái này." Ôn nhu tiện tay vừa lấy ra một bàn đón biểu hiện  khí nhiệt thành như mềm tầm nhìn hạn hẹp thị kính, đây chính là đánh đêm lợi khí, địch nhân lẫn mất sâu hơn cũng có thể tìm được, mình còn không dùng có ngọn, thấy vậy Trầm Dịch rất là than thở.
 
 	"Ngươi nghĩ đến so với ta toàn diện nhiều." Trầm Dịch tự cho là suy nghĩ chu đáo, không nghĩ tới cô gái trước mắt thậm chí  làm được so với hắn còn ra sắc.
 
 	"Bình thường, dù sao cũng là chuyên nghiệp, ta cũng không còn nghĩ mình hội mà trở về nghề chính."
 
 	"Ngươi là quân nhân?" Trầm Dịch rất kinh ngạc, thì ra là trước mắt này ôn nhu mỹ nữ ở vào Huyết Tinh đô thị trước chính là ăn giết chóc chén cơm này.
 
 	"Cảnh sát, dùng quá binh dịch."
 
 	"Văn chức?"
 
 	Ôn nhu rất bất đắc dĩ mà quay đầu lại nhìn Trầm Dịch: "Công việc bên ngoài, ta là đặc công, cô gái đặc công đội. Ngươi sao?"
 
 	Trầm Dịch thở dài, tội phạm giết người cùng cảnh sát sóng vai chiến đấu, ngẫm lại thật đúng là oan nghiệt a!
 
 	Sau đó hắn trả lời: "Công trình sư, tinh vi cơ giới phương diện."
 
 	Chung quanh giờ phút này nơi đều là ánh lửa hiện lên, các mạo hiểm giả sau khi hạ xuống bắt đầu hướng về phía Đức Quân mãnh liệt đánh trả. Không ít Mạo Hiểm Giả đã có được thuộc về mình đặc thù năng lực, bọn họ trên không trung lúc lấy đối phương không có biện pháp, đến rồi mặt đất tựu trở nên rầm rĩ .
 
 	Một gã Mạo Hiểm Giả sau khi hạ xuống ngay cả thương  cũng không dùng, thân hình quỷ dị mau lẹ mà thẳng lủi hướng Đức Quân trận địa, hiển nhiên là cường hóa qua tốc độ của mình, mấy cái lên xuống liền tới đến Đức quốc binh bên cạnh, lấy tay trung rất rõ ràng cũng là từ đô thị cấu tới lưỡi dao sắc bén cắt rồi Đức Quân binh lính cổ họng.
 
 	Còn có một cái Mạo Hiểm Giả liền dứt khoát không tránh không né, trong tay bưng một thanh sáu trông nom Hỏa thần pháo hướng về phía Đức Quân trận địa điên cuồng bắn phá. Đức quốc người thương  đánh vào trên người hắn, chỉ thấy bạch quang liên thiểm, hiển nhiên cũng là mang theo rồi chống đạn đạo cụ. Mà hắn Hỏa thần pháo lại càng đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, đem phụ cận Đức quốc binh rối rít trống rỗng. Có mấy cái Đức quốc binh tựa vào tường hậu đối với hắn nổ súng, hắn chỉ nhẹ nhàng một cái xoay người, một chuỗi đầu đạn xuyên thấu mặt tường, ngay cả tường dẫn người Nhất Khởi xé thành nát bấy.
 
 	Còn có một cái Mạo Hiểm Giả liền cầm lấy cung tên chiến đấu, đừng xem chỉ là một đem cung, mỗi một tiến bắn ra đi đô có chứa nhất định bạo liệt hiệu quả, bắn trúng mục tiêu hậu nương theo lấy chính là tảng lớn oanh tạc cùng ánh lửa lóng lánh.
 
 	Những thứ này Mạo Hiểm Giả nhân số mặc dù không nhiều lắm, nhưng so với Đức Quân binh lính mà nói dù sao mạnh mẻ rất nhiều.
 
 	Trầm Dịch cùng ôn nhu hai người thay vì hắn Mạo Hiểm Giả Nhất Khởi hướng về Đức Quân trận địa từng bước đi tới, nhóm lớn Mạo Hiểm Giả rối rít từ bốn phương tám hướng chạy tới, bằng bọn họ hôm nay trong tay hỏa lực, Đức Quân rất hiển nhiên không phải là đối thủ.
 
 	Ôn nhu không khỏi bội phục nói: "May là có ngươi động viên, ngươi kia trên phi cơ nhân tài có thể Nhất Khởi hướng bắc đột phá, hướng nam đi Mạo Hiểm Giả tựu thảm rồi."
 
 	Trầm Dịch nhẹ khẽ lắc đầu: "Không có đơn giản như vậy, Đức quốc người phòng tuyến nếu là tốt như vậy đột phá, cũng chỉ có không thể coi là nhiệm vụ rồi."
 
 	"Có ý gì?"
 
 	Trầm Dịch chỉ chỉ phía trước cái kia mấy tên biểu hiện đặc biệt rầm rĩ  Mạo Hiểm Giả nói: "Bọn họ sắp chết."
 
 	Theo Trầm Dịch mà nói âm rơi xuống, trước hết xui xẻo đúng là cái kia rầm rĩ  vô cùng, tự cho là đúng lan bác, ỷ vào trong tay hỏa khí uy lực đại đấu đá lung tung tráng hán. Hắn Gia Đặc Lâm sáu trông nom nặng súng máy phun ra ánh lửa tựu giống trong đêm tối Khải Minh đèn, đem tất cả Đức Quân lửa đạn đô hấp dẫn.
 
 	Oanh! Oanh!
 
 	Liên tiếp mấy tiếng đủ vang, đó là 150mm đường kính hỏa pháo ở phát uy.
 
 	Cầm lấy Hỏa thần pháo đại hán bị liên tiếp hỏa pháo oanh tạc xé thành nát bấy, chống đạn đạo cụ cũng đở hỏa pháo uy lực, trên mặt đất xuất hiện mọi người khổng lồ hố bom, về phần thi thể sớm thành tro rồi.
 
 	"Đáng tiếc, một thanh tốt thương  a." Trầm Dịch cùng ôn nhu đồng thanh nói, lẫn nhau đối với  nhìn thoáng qua, vừa nhất tề bật cười.
 
 	Do vì hợp tác tiến công cảnh tượng, Mạo Hiểm Giả sau khi vũ khí trang bị hội lập tức mất đi hiệu quả, biến thành bình thường vũ khí, không cụ bị thu dùng giá trị.
 
 	Loại này nặng hỏa lực ở thích hợp thời điểm có thể đối với địch nhân phát ra nổi tương đối khổng lồ áp chế hiệu quả, nhưng là đại hán kia vô cùng tự phụ, tự cho là có chống đạn đạo cụ, lại có loại này Đại Sát Khí nơi tay, bình thường Đức quốc binh còn không phải là tùy ý bóp chết, kết quả thành sống bia ngắm bị trực tiếp oanh giết.
 
 	"Tên kia ít nhất là cái binh nhất, có chống đạn đạo cụ, có sáu trông nom Hỏa thần pháo, còn nữa vô hạn đầu đạn hộp. . . Bây giờ toàn bộ không có ." Trầm Dịch lầm bầm nói.
 
 	"Quá đáng tiếc, ta đây đem ban dùng nhẹ súng máy không có xứng vô hạn đầu đạn hộp, thật sự là mua không nổi." Ôn nhu cũng than thở.
 
 	Theo đại hán kia chết đi, lại có mấy cái Mạo Hiểm Giả rối rít tao ương.
 
 	Cái kia hướng được nhanh nhất, tự cho là có thể ngưu ( bức ) được giống ni áo gia hỏa là kế lan bác sau người thứ hai quải điệu. Mặc dù tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng là Đức quốc người đầu đạn vẫn so với hắn nhanh hơn. Bay múa đầy trời đạn đem không gian chức thành một Trương Đại lưới, loại quỷ mị nhảy lên thân ảnh trên không trung chỉ có chẳng qua là dừng lại một chút, liền trong nháy mắt ở toàn thân cao thấp khua lên rồi máu tuyền.
 
 	Sau đó là cái kia dùng cung tên oanh tạc Mạo Hiểm Giả.
 
 	Này ca môn đến là cẩn thận, trốn ở một chỗ công sự che chắn hậu, thỉnh thoảng mà đi ra để cái tên bắn lén, tựu giống cái Tùng Lâm Tinh Linh loại đem tài bắn cung khiến cho xuất thần nhập hóa, nhưng vẫn là nại không được Đức quốc người cũng có bọn họ giết khí.
 
 	Một chiếc hổ kiểu xe tăng ầm ầm mở ra đi ra, pháo khẩu chuyển động, hướng về phía kia Mạo Hiểm Giả ầm ầm thả ra một đại đoàn ánh lửa.
 
 	Tường thấp công sự che chắn hợp với Mạo Hiểm Giả thân thể ở trong khoảnh khắc hóa thành bụi bay.
 
 	Đến tận đây, lan bác, ni áo còn nữa Tinh Linh hết thảy tử trận, một đoàn Mạo Hiểm Giả tùy mới vừa rồi dũng không thể đở không ai bì nổi ở hổ kiểu xe tăng một chiếc đón một chiếc sau khi xuất hiện, thoáng cái biến thành hội binh một đám, rối rít hô to về phía sau chạy trốn.
 
 	Từ dũng giả đến người đào vong, có khi chỉ có chỉ là một cái trong nháy mắt chuyển đổi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: