theo trên bản đồ đích điểm đỏ càng ngày càng gần, tà ác huyệt động rốt cục xuất hiện tại trong mắt mọi người. Cao tốc lái tới đích tia chớp xe tại cực lớn đích phanh lại trong tiếng gấp ngừng cửa động, Trầm Dịch cái thứ nhất theo trên xe nhảy xuống.
 
 	"Lyle ngươi canh giữ ở cửa động, ở chỗ này bố trí xuống thuốc nổ, người phía sau dám tới, hãy cùng ta hung hăng đích tạc. Arians tìm kiếm ẩn nấp điểm. Dabinite, Evans các ngươi phụ trách quan sát, Frost thủ bên trong động, nếu có người xông qua Lyle đích phòng tuyến, ngươi tựu dùng hộ vệ con kiến tập kích, đều hiểu chưa!"
 
 	Hắn kế hoạch cho tới bây giờ lớn mật, làm việc tắc thì xưa nay cẩn thận, tình nguyện thiếu năm tên phụ trợ chiến lực, cũng muốn bảo đảm đường lui an toàn, tránh cho bị người đánh trộm.
 
 	"Minh bạch!" Năm tên triệu hoán binh sĩ nhao nhao mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng.
 
 	Sau đó bốn người hướng trong động phóng đi.
 
 	Vừa xông vào động, chỉ thấy trước mắt là một mảnh thâm thúy u ám. Tại đây không có sắc trời, âm u đích hoàn cảnh khiến cho mọi người đích tầm mắt đại thụ ảnh hưởng, không khí mang chút ẩm ướt, còn mang theo quái dị đích hư thối mùi thúi.
 
 	Trầm Dịch phất phất tay, Chu Nghi Vũ lấy ra xe mô-tô, phát động sau đem xe đèn trước một đánh, vốn là u ám đích huyệt động lập tức bị chiếu sáng.
 
 	Huyệt động ở bên trong đích thông đạo bốn phương thông suốt, im ắng nhìn không tới một cái quỷ ảnh.
 
 	Trầm Dịch tiện tay ném cho lão Mạnh cùng Ngải Vi hai cái micro nói: "Mỗi người một con đường, chính mình giết đi qua. Đều cẩn thận một chút, huyệt động ở bên trong đích quái vật khẳng định so bên ngoài đích cường đại hơn, chớ khinh thường. Gặp được thi thể nổi giận, đánh không lại tựu hô một tiếng."
 
 	"Minh bạch." Chu Nghi Vũ vừa nhấc hỏa thần pháo, ngồi ở xe mô-tô bên trên, đối (với) Ngải Vi nói: "Hắc, mỹ nữ, có cần phải trợ giúp mà nói tựu kêu một tiếng."
 
 	Ngải Vi mặt ửng đỏ: "Cảm ơn, tự chính mình có thể chiếu cố chính mình."
 
 	Nàng biểu lộ mặc dù ngượng ngùng, trong tay cũng đã xuất hiện một đầu màu sắc rực rỡ sợi tơ, sợi tơ bên trên treo cái tiểu đồng cầu, lay động lúc phát ra dễ nghe đích tiếng va đập, rất là êm tai. Cái này rõ ràng là Thần Điêu Hiệp Lữ trong Tiểu Long Nữ đích vũ khí, chỉ là huyết tinh đô thị không có võ hiệp thế giới, lại không biết nàng là như thế nào có được đấy.
 
 	Trầm Dịch cũng không truy vấn, chỉ là thản nhiên nói: "Bắt đầu đi."
 
 	"Xem xem chúng ta ai trước tìm được thi thể nổi giận!" Chu Nghi Vũ đạp mạnh chân ga, xe mô-tô đã dẫn đầu xông vào một cái lối đi. Hắn có xe thay đi bộ, dùng xe làm kiếm, tại tốc độ bên trên thế nhưng mà đại chiếm ưu thế.
 
 	Lão Mạnh cùng Ngải Vi cũng nhanh chóng chọn lựa một cái lối đi nhảy vào, sau đó Trầm Dịch mới đi tiến nhất biên giới đích một cái lối đi.
 
 	Dọc theo thông đạo vào trong đi, Trầm Dịch một bên tiến lên vừa quan sát, đồng thời cho mình đeo lên Cuồng Bạo bàn tay, lại dùng mang trảo đích cầm trong tay Xạ Nguyệt.
 
 	Súng ống cường hóa mặc dù có đủ loại tệ nạn, nhưng tai hại tức ưu thế, chính là bởi vì súng ống cường hóa không cách nào cùng thuộc tính điệp gia, cùng mạo hiểm giả bản thân chiến lực không quan hệ, bởi vậy hoàn toàn có thể tại đeo trảo loại, bao tay loại trang bị lúc tiếp tục sử dụng. Chỉ có điều loại tình huống này chỉ có thể bình bắn, lại không thể sử dụng bất luận cái gì kỹ năng mà thôi, bất quá súng ống kèm theo kỹ năng lại không bị này hạn chế.
 
 	Hắn tiến lên đích tốc độ cũng không nhanh, nhưng là đi lại gian : ở giữa mang theo đặc hữu đích ổn định. Bên tai truyền đến hỏa thần pháo nổ vang đích thanh âm, xem ra là Chu Nghi Vũ đã bắt đầu trước liễu~ chiến đấu. Hắn là xông đến nhanh nhất đích một cái, bởi vậy cũng sớm nhất đụng với quái vật.
 
 	Trầm Dịch cũng có chút bước nhanh hơn, trong lúc đó một đạo tiếng xé gió truyền đến, Trầm Dịch dừng bước gấp ngừng, chỉ thấy một đạo hàn quang theo trước mắt hắn hiện lên. Hắn cấp tốc hướng bên cạnh phía trước gấp đạp một bước, tay trái chủy đã vô thanh vô tức đích hoa hướng người đánh lén, mượn cái kia một vòng hàn quang, hắn đã thấy rõ đó là một gã ăn mặc khôi giáp cầm trong tay trường thương, chỉ lộ ra huyết tinh hai mắt binh sĩ.
 
 	Tinh thần tìm kiếm phóng thích.
 
 	"Hắc Ám người thợ săn, sinh mệnh lực 150, công kích 12-15, phòng ngự 5, có được kỹ năng 1 [tiềm hành]."
 
 	Hắc Ám người thợ săn, Diablo trong thế giới đích một loại quái vật hình người. Chúng nhìn về phía trên cùng người không mấy hai gây nên, lại là chân chính đích địa ngục binh chủng, am hiểu ẩn núp, ám sát, nhanh nhẹn hình quái vật.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch một đao đâm vào cái kia Hắc Ám người thợ săn lồng ngực, cái con kia Hắc Ám người thợ săn thét chói tai vang lên lui về phía sau một bước, Trầm Dịch đang muốn truy giết đi qua, chỉ nghe trong bóng tối vô số chói tai tiếng xé gió truyền đến. Trầm Dịch bản năng đích một cúi đầu, ít nhất bảy tám chỉ (cái) trường thương lau da đầu của hắn xẹt qua.
 
 	Những...này Hắc Ám người thợ săn đều là tiềm tung biệt tích đích hảo thủ, tại không ra tay trước không người có thể phát hiện sự hiện hữu của bọn nó. Chỉ là chúng vừa ra tay, hành tung lập tức bạo lộ. Đối (với) Trầm Dịch mà nói, những...này Hắc Ám người thợ săn tuy nhiên tiềm tung năng lực không tệ, lại cuối cùng không có khả năng đối với hắn tạo thành quá lớn làm phức tạp, Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc vừa thu lại một lần lượt, đã đưa vào một gã người thợ săn đích cổ họng, sau đó hung hăng như vậy một tiêu diệt, đem cái kia người thợ săn đích toàn bộ cổ họng đều thái nhỏ, một cước đá bay.
 
 	Hắn động tác ra tay thành thạo, tại đây Hắc Ám trong thông đạo trận chiến nhận đi về phía trước, mở rộng ra giết chóc, những...này Hắc Ám người thợ săn tựu giống trời sinh đích tử sĩ, nguyên một đám không chút nào sợ hãi, mặc dù là bị giết chết cũng không lên tiếng. Song phương đều đang trong trầm mặc chiến đấu, đen kịt trong không gian đao quang kiếm ảnh lại lập loè không ngừng.
 
 	Một thanh Hắc Ám trường thương tại Trầm Dịch tiến lên đến ở chỗ sâu trong lúc vô thanh vô tức đích đâm về Trầm Dịch, Trầm Dịch tiện tay đem đẩy ra, không nghĩ tới một gẩy phía dưới lại không có chấn động. Hắn nhẹ kêu một tiếng, uốn éo bỗng nhúc nhích thân thể, trường thương lau bên cạnh của hắn xẹt qua, lại tại Trầm Dịch bên hông mang ra tí ti hàn ý.
 
 	Báng thương hoành vung, hung ác đập Trầm Dịch phần eo, Trầm Dịch thò tay đón đỡ, chỉ cảm thấy một phát này lực lớn vô cùng, so với lúc trước vậy mà hung mãnh rất nhiều. Hắn kêu rên một tiếng, đột nhiên ra tay túm ở báng thương, dao găm hướng về phía trước vung lên, cái này vốn là nắm chắc đích một đâm, lại bị đối phương thoáng một phát tránh thoát, đồng thời thương bên trên lực lượng đột nhiên tăng vọt, Trầm Dịch nhất thời cầm giữ không được, vậy mà rời tay bay ra.
 
 	Mũi thương đã hung hăng đâm về Trầm Dịch lồng ngực, chính đâm vào T1000 đích trên khải giáp, vậy mà tung tóe ra từng mảnh băng hoa.
 
 	Kỹ năng: Hàn Băng thương, đối (với) mục tiêu chế tạo một lần băng thuộc tính công kích, tổn thương 80 điểm, bộ sung 10% chậm chạp hiệu quả.
 
 	Trầm Dịch kêu rên một tiếng, quát khẽ: "Chu Nghi Vũ coi chừng, huyệt động này ở bên trong có đầu lĩnh quái."
 
 	"Đã biết!"
 
 	Trước mắt đích cái này chỉ (cái) Hắc Ám người thợ săn, hắn đã thấy rõ là một chỉ (cái) đầu lĩnh cấp mục tiêu, sinh mệnh lực 500, tổn thương lực 20-25, có được kỹ năng 1 [tiềm hành] 2 băng sương hộ giáp 3 Hàn Băng thương.
 
 	Hắn đang muốn đem cái này chỉ (cái) đầu lĩnh quái giải quyết hết, không nghĩ tới bên cạnh lại lao ra một chỉ (cái) đầu lĩnh quái Hắc Ám người thợ săn, trường thương trêu chọc ra một mảnh hỏa diễm đâm thẳng Trầm Dịch.
 
 	"Hắc Ám người thợ săn đầu lĩnh quái, sinh mệnh lực 500, tổn thương lực 20-25, có được kỹ năng 1 [tiềm hành] 2 hỏa diễm thương."
 
 	Lần này Trầm Dịch có thể lắp bắp kinh hãi, không nghĩ tới đầu lĩnh quái vậy mà cũng sẽ có bất đồng chủng loại, vội vàng lui tránh, đúng lúc này vậy mà lại lao ra đệ tam chỉ (cái) Hắc Ám người thợ săn, màu vàng trường thương vung vẩy ra một mảnh tia sáng chói mắt phủ kín ở Trầm Dịch đường lui.
 
 	"Hắc Ám người thợ săn đầu lĩnh quái, sinh mệnh lực 500, tổn thương lực 22-27, có được kỹ năng 1 [tiềm hành] 2 sắt thép làn da 3 đâm xuyên."
 
 	"Mẹ đấy!" Trầm Dịch mắng lên: "Coi chừng đầu lĩnh không lạ chỉ là một cái, hơn nữa tất cả không có cùng!"
 
 	"Ngươi vận khí thực chênh lệch." Chu Nghi Vũ cười nói.
 
 	Hắn một bên kêu một bên hoa bước thối lui, coi rẻ chi tâm dĩ nhiên diệt hết, thân hình như điện triển khai, nhanh chóng tới gần bên cạnh đích hỏa diễm Hắc Ám người thợ săn, Xạ Nguyệt thu hồi, Cuồng Bạo bàn tay hung hăng hướng cái kia người thợ săn đích bụng dưới chộp tới, năm ngón tay ngón giữa hung mãnh đánh tiến đối phương trong thân thể, dùng sức kéo một phát, đem cái kia người thợ săn đích ruột cái gì đích toàn bộ kéo ra ngoài.
 
 	Cái này chỉ (cái) người thợ săn là ba cái đầu lĩnh quái trong yếu nhất đích một cái, đúng là hừ cũng không hừ một tiếng, trường thương hồi quét, hỏa diễm oanh đích chiếu sáng Trầm Dịch tràn ngập sát khí đích khuôn mặt. Cái kia Hàn Băng người thợ săn cùng kim loại người thợ săn đồng thời cấp thứ Trầm Dịch, Trầm Dịch đầu cũng không hồi, đem ngọn lửa kia người thợ săn đối với không trung ném đi, ngăn trở Hàn Băng thương đích đâm kích, tay phải Cuồng Bạo bàn tay hồi cách, Cuồng Bạo chiếc nhẫn kèm theo kỹ năng Cuồng Bạo phát động, u ám trong thông đạo lập tức sáng lên đầy trời trảo ảnh.
 
 	Băng sương cùng hỏa diễm cùng sáng, kim loại cùng máu tươi tôn nhau lên, cả cái thông đạo không gian lộn xộn bay ra một mảnh mỹ lệ lộng lẫy đích tử vong sắc thái, phảng phất tử vong bông hoa tách ra.
 
 	Nhanh chóng nở rộ.
 
 	Nhanh chóng tàn lụi.
 
 	Đợi cho trảo ảnh biến mất lúc, ba gã người thợ săn đã toàn bộ ngã xuống, Trầm Dịch đứng tại trong thi thể, trường hư thở ra một hơi.
 
 	Mấy tháng trước, hắn lần thứ nhất gặp được Ngân Lang đích thời điểm, nghiêng xuất toàn lực chiến đấu, hay (vẫn) là bị đánh được cửu tử nhất sinh. Hôm nay đồng thời đối mặt ba con thực lực cùng Ngân Lang tương đương đích quái vật, cũng đã có thể không xuất toàn lực tựu nhẹ nhõm chiến thắng.
 
 	Trong chuyện này kinh nghiệm đích gian nguy, cũng đã vô số kể.
 
 	Giết chết cái này ba con người thợ săn, còn lại đích số ít còn sót lại người thợ săn đã lại không khả năng ngăn trở Trầm Dịch đích bước chân, hắn theo thông đạo một đường giết đến cùng, nhìn xem là tử lộ, chỉ có thể bất đắc dĩ lui về, chuyển hướng một cái khác cái lối đi tiếp tục xâm nhập.
 
 	Cái thông đạo này so với lúc trước đến muốn sáng ngời rất nhiều, trên vách tường đốt lên bó đuốc, thông đạo ở chỗ sâu trong ẩn ẩn có quái tiếng kêu truyền ra.
 
 	Mấy cái trầm luân ma vung vẩy lấy cây gỗ cẩn thận từng li từng tí đích đi ra, chứng kiến Trầm Dịch chỉ có một người về sau, đột nhiên kêu to hướng hắn phóng đi.
 
 	Những...này trầm luân ma là so Hắc Ám người thợ săn nếu không có thể nhiều lắm đích tồn tại, Trầm Dịch cũng không muốn lãng phí thời gian, tín vung tay lên, T1000 bắn ra có vài gai sắc, trực tiếp đem xông vào trước nhất phương đích mấy cái trầm luân ma đính tại trên tường, sau đó đi nhanh đi thẳng về phía trước.
 
 	Đúng lúc này, một hồi kỳ lạ đích tiếng ngâm xướng đột nhiên vang lên.
 
 	Lúc trước bị giết chết đích trầm luân ma đột nhiên lại phục sinh đi ra, lại lần nữa đánh về phía Trầm Dịch.
 
 	"Trầm luân ma Vu sư." Trầm Dịch nói nhỏ liễu~ một tiếng.
 
 	Hắc ám trong thế giới, tất cả đích quái vật giống như:bình thường chia làm Tứ đại loại, phân biệt là quái vật hình người, ma quái, Bất Tử quái cùng địa ngục hung thú. Trong đó các loại ma quái ở bên trong, nổi danh nhất đúng là dùng trầm luân ma vì đại biểu đích quần thể hình tiểu ma quái. Kể cả trầm luân ma, lưỡi dao sắc bén ma, Hắc Ám ma vân...vân, đợi một tý, đều là tại đây một phần chi bên trên phát triển đi ra đích kết quả. Cái này tiểu ma quái phần lớn thực lực thấp, nhưng số lượng phần đông, mà để cho nhất người đau đầu đích liền là những cái...kia hỗn [lăn lộn] ở trong đó đích ma quái Vu sư. Những cái thứ này có được phục sinh bổn tộc quần ma quái đích năng lực, có thể không hạn chế đích lại để cho hắn trọng sinh.
 
 	Cái này vốn chỉ là trong trò chơi đích thiết lập, không nghĩ tới tại nhiệm vụ trong thế giới lại cũng chân thật lại hiện ra.
 
 	Xa xa đích trong góc, một chỉ (cái) trầm luân ma Vu sư tay thuận cầm pháp trượng, ánh mắt hung ác nhanh chằm chằm Trầm Dịch. Cái này Vu sư yêu nhất trốn ở nặng nề hộ vệ tiếp theo bên cạnh phục sinh chủng quần ma quái, một bên sử dụng hỏa thu xa xa công kích, là tương đương chán ghét đích tồn tại.
 
 	Đáng tiếc chính là nó đối (với) cận chiến mạo hiểm giả có lẽ sẽ hình thành một ít làm phức tạp, đụng với Trầm Dịch loại này xa chiến kiểu, có thể thật lớn kinh ngạc.
 
 	Xạ Nguyệt giơ lên, Trầm Dịch họng súng đã nhắm ngay cái con kia trầm luân ma Vu sư.
 
 	Kỹ năng nguyệt ngấn phát động.
 
 	Kỹ năng Xạ Nguyệt phát động.
 
 	Một khỏa song B viên đạn gào thét lên lao ra nòng súng, trên không trung xoáy vũ ra một đầu tươi đẹp đích tơ máu, tại bắn thủng hơn mười chỉ (cái) trầm luân ma đích lồng ngực về sau, đánh tiến cái kia Vu sư đích thân thể.
 
 	Cái kia Vu sư ngửa mặt lên trời ngã quỵ, bị chết gọn gàng mà linh hoạt.
 
 	"Lãng phí ta ba khối sáu mao tiền, tiện nghi ngươi rồi." Trầm Dịch lầm bầm liễu~ một câu, đi nhanh đi thẳng về phía trước.
 
 	Lòng hắn cắt tìm được thi thể nổi giận, bởi vậy ra tay tận khả năng truy cầu Nhất Kích Tất Sát, lại không còn tâm tư tại đây chút ít tiểu quái vật trên người lãng phí thời gian.
 
 	Đúng lúc này, micro ở bên trong truyền đến Ngải Vi đích tiếng kêu: "Ta thấy đến thi thể nổi giận!"
 
 	"Ở đâu?" Tất cả mọi người đồng thời hét lớn.
 
 	"Bên phải nhất đích thông đạo, nó bên người thiệt nhiều Bất Tử quái vật, rất khó đối phó!"
 
 	"Cái này cứ tới đây!"
 
 	Trầm Dịch nhanh chóng vọt tới trước.
 
 	Một chỉ (cái) trầm luân ma xuất hiện tại ngăn cản trên đường, Trầm Dịch trùn xuống thân xông gần, bắt lấy cái kia trầm luân ma hướng bên cạnh đích nham bích bên trên một đập, đem nó toàn bộ khảm nhập trong vách tường, người đã nhanh chóng xẹt qua. Cái kia trầm luân ma khảm tại trên vách tường vẫn đang Bất Tử, vẫn oa oa kêu to, Trầm Dịch sau lưng rồi đột nhiên bắn ra một cây nhọn hoắt, đem cái kia trầm luân ma đích tiếng kêu triệt để phong bế.
 
 	Một đường chạy như điên, Trầm Dịch rốt cục đuổi tới Ngải Vi bên kia, chỉ thấy Chu Nghi Vũ cùng lão Mạnh lúc này đã đuổi tới, đang tại cùng trước mắt một mảng lớn cương thi cùng khô lâu binh sĩ tác chiến.
 
 	Ở đằng kia rất nhiều đích cương thi đằng sau, một chỉ (cái) hình thể cao lớn đích hỏa diễm cương thi đang tại táo bạo đích đi tới đi lui, thỉnh thoảng đích phát ra phẫn nộ đích rống lên một tiếng, đúng là hắc ám thế giới đích đệ nhất tiểu BOSS thi thể nổi giận.
 
 	Tại bên cạnh của nó còn có bốn chỉ (cái) đầu lĩnh quái vật tinh anh cương thi.
 
 	Trầm Dịch đang muốn phóng tinh thần tìm kiếm, Chu Nghi Vũ đã kêu to lên: "Không cần nhìn rồi, thi thể nổi giận có 3000 điểm sinh mệnh lực, hữu quang hoàn năng lực, tất cả bên cạnh hắn đích Bất Tử hệ quái vật đích lực phòng ngự đều đạt được tăng lên. Bên cạnh hắn đích đầu lĩnh quái là một ngàn điểm, đặt ở khu dân nghèo đã so Dracula không kém là bao nhiêu rồi."
 
 	Trầm Dịch kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết hay sao?"
 
 	Lão Mạnh trầm giọng trả lời: "Ta cũng có tìm kiếm loại kỹ năng, ngươi nói không sai, khu dân nghèo nhiệm vụ đích độ khó so với chúng ta tưởng tượng được cao hơn. Riêng là một cái thi thể nổi giận thì có 3000 tánh mạng bốn gã hộ vệ cùng rất nhiều tiểu quái vật, Anda Keli'er nhiệm vụ ban thưởng bốn lần tại tà ác huyệt động, chỉ sợ độ khó muốn gấp năm sáu lần tại tại đây rồi. Hừ hừ, Long Nha đội muốn độc ăn Anda Keli'er nhiệm vụ, sợ là phải chịu khổ sở."
 
 	"Long Nha đội? Là cái kia mười người đoàn đội?"
 
 	"Ân."
 
 	Chu Nghi Vũ không kiên nhẫn đích kêu lên: "Ta nói ngươi đừng dài dòng được hay không được, chạy nhanh làm điệu rơi thi thể nổi giận, mọi người khỏe đi sau nhiệm vụ điểm, lập tức OK!"
 
 	Lão Mạnh nhíu mày: "Còn có nhiều như vậy tiểu quái vật, không có 20 phút sợ là làm không được."
 
 	Trầm Dịch đã lấy ra Bất Tử văn chương treo tại trên thân thể, giơ lên Xạ Nguyệt nói: "Ta nói tối đa chỉ cần hai mươi viên đạn. . . Thánh quang đạn!"
 
 	Theo thương tiếng vang lên, từng khỏa lóng lánh lấy thánh khiết ánh sáng chói lọi đích viên đạn bay qua đen kịt không gian, giống như huỳnh hỏa giống như bay vào thi thể nổi giận đích thân thể.
 
 	C cấp thánh quang đạn: tổn thương lực 36( bình thường tổn thương )+150( thần thánh tổn thương, vẻn vẹn đối (với) bất tử sinh vật hữu hiệu ).
 
 	"NGAO!" Thi thể nổi giận phát ra Cuồng Bạo đích rống lên một tiếng, thánh quang đạn đến mức, nó trên người cái kia cứng cỏi đích làn da lại như như băng tuyết tan rã tan rã.
 
 	Đem làm thứ mười tám khỏa thánh quang đạn đánh tiến thân thể hắn lúc, thi thể nổi giận lay động liễu~ thoáng một phát thân thể, rốt cục ngã xuống, đồng thời rơi ra một cái màu xanh da trời rương nhỏ.
 
 	Cái này không may đích tiểu BOSS thậm chí ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có đã bị quải điệu (*dập máy), nó khả năng cũng là từ trước tới nay cái thứ nhất liền đánh cũng không đánh tựu bị giết chết đích BOSS. Theo cái chết của nó, một đạo trở về Rogge nơi trú quân đích cổng truyền tống cũng tùy theo mở ra.
 
 	"Đánh số E5371 hoàn thành tà ác huyệt động treo giải thưởng nhiệm vụ, đạt được điểm tích lũy ban thưởng 150 điểm, {điểm kỹ năng} 1 điểm."
 
 	Nguyên để hoàn thành nhiệm vụ vậy mà sẽ bị đô thị tiến hành thông báo đấy.
 
 	Theo sát lấy thông báo, là Bất Tử văn chương phát ra đinh đích một tiếng ngâm khẻ: ngươi giết chết liễu~ thi thể nổi giận, Bất Tử văn chương đẳng cấp đạt được tăng lên, công kích của ngươi đối (với) Bất Tử hệ sinh vật đích lực sát thương tăng lên 20%.
 
 	Trầm Dịch tiếp xúc qua đích Bất Tử quái vật cũng không nhiều, nhưng là mỗi lần đụng với đích đều là cấp độ BOSS cái khác tồn tại. Hắn lần này giết chết một người thi thể nổi giận tựu thăng cấp, kỳ thật chủ yếu hay (vẫn) là được lợi tại lần trước giết chết bạch tuộc đầu tích lũy ở dưới vốn liếng.
 
 	Lão Mạnh không dám tin đích nhìn về phía Trầm Dịch: "Ngươi làm như thế nào?"
 
 	Trầm Dịch trong tay phi trảo bay ra, đem cái kia rương hòm mang về, mở ra xem xét, dĩ nhiên là cái cấp độ D hồng bảo thạch.
 
 	Cấp độ D hồng bảo thạch: có thể dùng tại khảm nạm tại cấp độ D trang bị bên trên, căn cứ trang bị bất đồng gia tăng thêm vào thuộc tính. Trang bị tấn giai về sau, khảm nạm hiệu quả biến mất.
 
 	Khảm nạm đúng là trang bị cường hóa đích loại thứ tư phương pháp, mà hắc ám thế giới nhất đặc sắc đích sản xuất, đại khái chính là chỗ này loại đạo cụ rồi.
 
 	Hắn tiện tay đem bảo thạch bỏ vào văn chương ở bên trong, mới lên tiếng: "Trước tiên đem việc để hoạt động hết nói sau, giết chết tất cả huyệt động quái vật mới tính toán cống hiến nhiệm vụ độ hoàn thành, ngươi sẽ không muốn ở phương diện này cũng rớt lại phía sau a?"
 
 	Lão Mạnh lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, trong tay đại kiếm rồi đột nhiên thả ra mảng lớn ánh sáng chói lọi, hung hăng chém về phía trước mắt đích khô lâu binh sĩ. Hắn không có thể nắm bắt treo giải thưởng nhiệm vụ, thời khắc này chỉ (cái) trông mong giết nhiều mấy người lính, có thể nhiều đoạt vài (mấy) điểm cống hiến cũng là tốt.
 
 	Trầm Dịch tắc thì tiếp tục đối với lấy xa xa đích bốn gã đầu lĩnh cấp cương thi công kích, lúc này đây hắn không có lại dùng thánh quang đạn, đến không phải không nỡ, chỉ là bao nhiêu cũng muốn cho những người khác lưu chút ít cơ hội.
 
 	Đã không có thi thể nổi giận đích tồn tại, tất cả đích Bất Tử quái vật thực lực bỗng nhiên hạ thấp một đoạn, ba phút về sau, tất cả huyệt động quái vật toàn bộ quét sạch không còn, vốn là âm u ẩm ướt đích huyệt động, rồi đột nhiên bắn vào Nhất Tuyến Thiên quang, mà ngay cả mùi hôi mốc meo đích khí tức cũng bởi vậy hòa tan rất nhiều.
 
 	"Tà ác huyệt động nhiệm vụ hoàn thành, nhiệm vụ của ngươi độ cống hiến 26%, điểm tích lũy ban thưởng 39 điểm, tổng điểm tích lũy 189 điểm."
 
 	Lập tức nhiệm vụ hoàn thành, Trầm Dịch hô: "Lập tức ly khai nơi này, đi sau nhiệm vụ điểm!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: