Thạch khối khoáng dã. . .. .
 
 	Trầm Dịch tắc thì đang an ủi Chu Nghi Vũ: "Tốt rồi, đừng buồn bực, đây không phải lại dài ra rồi."
 
 	Chu Nghi Vũ sầu mi khổ kiểm: "Không phải nguyên trạng rồi."
 
 	"Đều là trên người mình dài ra đích thịt, như vậy chú ý làm gì vậy." Trầm Dịch an ủi hắn.
 
 	"Ngươi nói được nhẹ nhàng linh hoạt, còn không biết được không xử dụng đây. Nói sau cho dù dùng tốt, vạn nhất chúng ta có thiên ly khai thế giới này, vốn có đích lực lượng lại mang không đi, như vậy căn cứ năng lực mà mang đến đích hiệu quả cũng biến mất làm sao bây giờ?" Chu Nghi Vũ mang theo khóc nức nở trả lời.
 
 	Người nếu gánh vác tâm đến, cái kia thật đúng chuyện gì cũng có thể hết hồn sợ hãi đấy.
 
 	Trầm Dịch rất là rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, sau đó búng cái kia ma quỷ thủ lĩnh đích miệng rộng, từ bên trong móc ra một cái vòng tròn núc ních đích thịt trứng đưa đến Chu Nghi Vũ trước mắt: "Cái kia nếu không ngươi giữ lại làm kỷ niệm."
 
 	Chu Nghi Vũ nhìn xem Trầm Dịch trong tay vật kia, trong nội tâm phát lạnh không dám nhìn nữa, nghiêng đầu đi vô cùng thương tâm nói: "Chôn nó a."
 
 	"Tốt."
 
 	"Muốn hậu táng."
 
 	Trầm Dịch lại nhịn không được cười ha hả, một quyền đánh vào Chu Nghi Vũ trên người: "Lái xe a ngươi."
 
 	Màu đen tia chớp một lần nữa bước lên tiến về trước tu đạo viện đích hành trình, tính toán thời gian, vì thí nghiệm Trầm Dịch đích nghĩ cách, bọn hắn lại làm trễ nãi có không sai biệt lắm 10 phút.
 
 	Dựa theo cái này tiến độ, bọn hắn đã tuyệt đối cản không nổi Long Nha đội rồi, bất quá Anda Keli'er ở vào tu đạo viện đích phía dưới dưới mặt đất trong huyệt mộ, cái kia vùng địa hình phức tạp, con đường dài dằng dặc, các loại quái vật phần đông, Long Nha đội tại nhìn thấy Anda Keli'er trước khi, thế tất muốn trước kinh nghiệm một phen khổ chiến, bởi vậy bọn hắn y nguyên có thật lớn cơ hội.
 
 	Một đường chạy vội, Trầm Dịch mở ra bốn cái màu xanh da trời rương hòm, mỗi cái rương ở bên trong đều bày đặt một khối hỏa diễm bùa hộ mệnh.
 
 	Hỏa diễm bùa hộ mệnh: xứng mang sau gia tăng bản thân hỏa diễm kháng tính 6 điểm.
 
 	Cái gọi là gia tăng hỏa diễm kháng tính 6 điểm, nói đúng là tự động được miễn 6 điểm hỏa diễm trở xuống đích hỏa diễm tổn thương. Giống như Trầm Dịch đích linh Hỏa Thương, mỗi phát viên đạn 3 điểm hỏa diễm tổn thương, đối với có được bùa hộ mệnh đích người đến nói tựu là hoàn toàn không có hiệu quả. Nếu như là sử dụng hỏa đạn hoặc hỏa chủng, tắc thì viên đạn đích hỏa diễm tổn thương lực vì 10 điểm, đối (với) bùa hộ mệnh đích kẻ có được cũng chỉ có thể tạo thành 4 điểm hỏa diễm tổn thương.
 
 	Thứ này cũng coi như tương đương thực dụng đích con đường nhỏ (chiếc) có, Trầm Dịch tiện tay ném cho Ngải Vi, lão Mạnh cùng Chu Nghi Vũ một người một cái: "Vừa vặn bốn người phân." Hắn cười nói.
 
 	"Hi vọng Anda Keli'er cũng có thể bốn người phân." Lão Mạnh trả lời, hắn càng quan tâm nhiệm vụ độ hoàn thành. Mặc dù không biết Trầm Dịch như thế nào tài năng nhổ răng cọp theo Long Nha đội trong miệng đoạt hạ cái này khối mỹ thực, nhưng ít ra hiện tại đã có đầy đủ đích hấp dẫn cùng động lực lại để cho hắn đi dốc sức liều mạng rồi.
 
 	"Cái kia chỉ sợ không được. Anda Keli'er đích thực lực ít nhất cũng phải tại tất tu bác phải đích sáu gấp bảy đã ngoài, ta không tiếc hao tổn sinh mệnh lực, tối đa cũng chỉ có thể ngược dòng nàng hai lần." Ngải Vi vội vàng nói.
 
 	"Hai lần đã không tệ rồi." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Vậy làm sao phân?" Lão Mạnh có chút khẩn trương.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch nói: "Ta xem như vậy đi, các ngươi mỗi người cầm một lần điểm tích lũy, ta lấy ban thưởng, như thế nào đây?"
 
 	Lão Mạnh kêu lên: "Ban thưởng toàn bộ quy ngươi? Vậy không được, ngươi quá chiếm tiện nghi rồi!"
 
 	Trầm Dịch cười lạnh: "Vậy thì ngươi cầm ban thưởng, ta lấy treo giải thưởng điểm tích lũy, như thế nào đây?"
 
 	Lão Mạnh lập tức tức cười.
 
 	Treo giải thưởng điểm tích lũy trực tiếp quan hệ đến sẽ hay không bị đô thị gạt bỏ, ban thưởng lại cùng này không quan hệ.
 
 	Anda Keli'er đích treo giải thưởng điểm tích lũy là 600 điểm, [cầm] bắt được sau lập tức có thể thoát khỏi bóng ma tử vong, chỉ cần tại tiếp tục chiến đấu xuống dưới, khoảng cách tiêu chuẩn phân cũng sẽ không quá xa xôi. Loại tình huống này, rốt cuộc là treo giải thưởng điểm tích lũy trọng yếu hay (vẫn) là ban thưởng trọng yếu, đáp án không cần nói cũng biết.
 
 	Đối (với) Trầm Dịch mà nói, hắn có nắm chắc dù là buông tha cho nhiệm vụ lần này, đằng sau đích nhiệm vụ cũng có thể [cầm] bắt được điểm tích lũy, dù sao hắn có toàn bộ đoàn đội làm hậu thuẫn, lão Mạnh cùng Ngải Vi nhưng là không còn cái này nắm chắc liễu~ —— không có Trầm Dịch, bọn hắn liền những nhiệm vụ khác đích cống hiến điểm tích lũy đều đừng muốn cướp đến.
 
 	Nghĩ nghĩ hắn chỉ có thể đồng ý: "Vậy ngươi có biện pháp nào theo Long Nha đội trong tay giành ăn?"
 
 	Đối với vấn đề này, Trầm Dịch khóe miệng mân khởi vẻ mĩm cười trả lời: "Đơn giản, giết sạch bọn hắn!"
 
 	———————————————
 
 	Ô tô dùng cao tới 300 km đích vận tốc xuyên qua thạch khối khoáng dã tiến vào hắc sắc hoang địa, hướng về thái ma cao địa xuất phát. Tại lộ trình gần nửa đích thời điểm, huyết tinh văn chương truyền đến nhắc nhở, đánh số 4215 giết chết huyết ô, hoàn thành mai cốt chi địa nhiệm vụ, đạt được hai trăm điểm cống hiến điểm tích lũy.
 
 	Về phần địa phương khác chưa có tin tức truyền đến, Hồng Lãng bọn hắn càng là y nguyên chạy như điên trước khi đến thôi Tư Đặc thụy mẫu đích trên đường.
 
 	Một bên tiến lên, Trầm Dịch một bên chế tác chiến đấu kế hoạch. Lão Mạnh đối (với) Long Nha đội tương đối quen thuộc, đại khái biết rõ chi đội ngũ này đích chủ lực cấu thành.
 
 	Long Nha đội chủ yếu do năm tên cận chiến đội viên, hai gã xa chiến đội viên, hai gã triệu hoán đội viên cùng một gã đặc thù cường hóa đích mạo hiểm giả tạo thành. Lão đại gọi Long hạo, làm người coi như hào sảng, tựu là vô cùng tự phụ liễu~ chút ít. Nghe nói hắn đã từng một chọi một khiêu chiến qua Tạ Vinh Quân, tuy nhiên bị Tạ Vinh Quân đả bại, lại cuối cùng còn sống.
 
 	Theo phương diện này phân tích, Long Nha đội cùng Thứ Huyết đội đồng dạng, cần phải đều là cái loại nầy thực lực chủ yếu thành lập tại đội trưởng trên người đích đội ngũ.
 
 	Trên thực tế huyết tinh đô thị tương đương bộ phận đích đội ngũ, đều có loại này đội trưởng chiếm cứ đoàn đội ít nhất một phần ba thực lực đích đặc điểm. Một phương diện, chỉ có đủ thực lực tài năng chấn nhiếp trụ sở có đội viên, sử (khiến cho) chính mình đích hiệu lệnh đạt được tuân theo, mềm nhũn đích nói chuyện vĩnh viễn so ra kém hữu lực đích thiết quyền, một phương diện khác cũng là bởi vì có người có bản lĩnh ai cũng không muốn khuất cư nhân hạ, càng muốn chính mình kéo đội ngũ. Bởi vậy huyết tinh đô thị tất cả trong khu vực, cường đại đích mạo hiểm giả thường thường đều đang từng cái trong đội ngũ đảm nhiệm đội trưởng nhân vật, có rất ít chính thức đích tổ tinh anh hợp cùng một chỗ tình huống xuất hiện.
 
 	Giống như Tạ Vinh Quân, Trầm Dịch, Ban Đông Minh, Lưu Sâm loại người này vật, cái kia chính thức là đánh chết đều khó có khả năng tiến đến một khối. Tất cả mọi người là có tài hoa đích người, tại bất đồng đích lĩnh vực có tất cả biểu hiện xuất sắc, như tiến đến cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ, chỉ là phân phối nhiệm vụ ban thưởng tựu đầy đủ tự giết lẫn nhau rồi. Còn không bằng tìm một ít so với chính mình chênh lệch đấy, trở thành bản thân phụ trợ, tại dẫn đầu bọn hắn vượt qua kiểm tra đồng thời, cũng thỏa mãn bản thân khổng lồ kia đích cường hóa cần, do đó tiến thêm một bước mở rộng vượt lên đầu ưu thế.
 
 	Cái này cũng cùng người phương Đông cái kia đặc hữu đích thà làm gà thủ không là ngưu sau đích tư duy có quan hệ, cùng hắn tương đối ứng đấy, thì là tây khu người cường cường liên hợp đích hình thức. Càng là tinh anh nhân vật, ngược lại càng dễ dàng đi đến cùng một chỗ, tạo thành một cái siêu cấp cường hãn đích đội ngũ đội hình. Chỉ có điều loại này đội hình tại lúc đầu chiếm tiện nghi, đã đến hậu kỳ, đoàn đội làm nhiệm vụ lúc vậy có hạn đích ban thưởng ngược lại lẫn nhau kéo mọi người chân sau, làm cho cường đội không được đích hiện tượng cũng nhiều lần có xuất hiện.
 
 	Về phần nam bắc khu lại có bất đồng, bọn họ là dùng quốc gia địa vực vì đơn vị phân chia đoàn đội, cùng mạnh yếu căn bản không quan hệ. . .
 
 	Tóm lại, huyết tinh đô thị tất cả khu vực cái đoàn đội trong lúc đó, bởi vì lẫn nhau địa vực văn hóa đích sai biệt bất đồng, biểu hiện cũng khác nhau rất lớn. Mà đối với đông khu đích mạo hiểm giả mà nói, thủ lĩnh liền là linh hồn, đó là lại bình thường bất quá đích sự tình rồi.
 
 	Tại giải qua Long Nha đội đích đại khái tình huống về sau, Trầm Dịch trong nội tâm thân thể to lớn đã có phương án suy tính. Đối phó loại này dùng đội trưởng là chủ yếu chiến đấu hạch tâm đích đội ngũ, hắn coi như là tương đương có kinh nghiệm rồi, rất nhanh tựu định ra liễu~ mấy bộ phương án hành động.
 
 	Phương án cũng không tỉ mỉ, chủ yếu là bởi vì đối với đối thủ rất hiểu rõ có hạn. Tại giải thiếu thốn dưới tình huống, vô cùng kỹ càng đích kế hoạch hành động bất lực tại chiến đấu, ngược lại dễ dàng tạo thành cứng nhắc xơ cứng đích ứng biến, bởi vậy chỉ (cái) lĩnh ngộ hắn tinh thần sẽ xảy đến.
 
 	Đối với cái này lão Mạnh đến là rất là tán thưởng —— hắn rất ít chứng kiến có đem sự tình làm được như thế cẩn thận tinh vi rồi lại có thể đem nắm tốt đúng mực đích người.
 
 	Mà thôi Trầm Dịch đích kế hoạch, dù là đánh chưa hẳn có thể đánh thắng, chạy trốn ít nhất là không có vấn đề đấy.
 
 	"Hiện tại ta bắt đầu có hai thành tin tưởng rồi." Lão Mạnh nói.
 
 	"Mới hai thành? Xem ra ngươi người này thật đúng là đủ cẩn thận đấy." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Cẩn thận là ta có thể sống đến bây giờ đích cam đoan."
 
 	"Đáng tiếc, huyết tinh đô thị cần chính là có can đảm dũng cảm tiến tới đích chiến sĩ, mà không phải cẩn thận đang trông xem thế nào đích lính gác." Trầm Dịch dùng một câu lam nhan mà nói đưa về cho lão Mạnh.
 
 	Kế hoạch làm tốt, nhìn xem còn có thời gian, Trầm Dịch đột nhiên hỏi Ngải Vi: "Đúng rồi, có thể nói nói ngươi là như thế nào đạt được thời gian ngược dòng đấy sao?"
 
 	Thời gian ngược dòng cũng không phải là bên đường đích rau cải trắng, đi mười lần hoang dã đều chưa hẳn có thể được đến, trong lúc này tất nhiên có đặc thù nào đó nguyên nhân ở bên trong.
 
 	Thật không ngờ Trầm Dịch lại đột nhiên hỏi chính hắn một, Ngải Vi sắc mặt ảm đạm xuống.
 
 	Một hồi lâu nàng mới thì thào nói: "Đây là ta tại trước đó lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ lúc lấy được năng lực. Lúc ấy ta vẫn còn khu dân nghèo, tiến nhập anh hùng đệ nhất quý đích nhiệm vụ thế giới. Lần kia nhiệm vụ yêu cầu chúng ta bảo hộ nhiệm vụ trong thế giới đích nội dung cốt truyện nhân vật, có thể chọn nhiệm vụ thì là giết chết Serra. Serra mặc dù chỉ là 3 cấp đích biến chủng người, nhưng hắn vẫn là ít có đích nhiều dị năng giả, có thể trực tiếp theo cái khác dị năng giả chỗ đó cướp đoạt dị năng. Tại nhiệm vụ trong thế giới, thực lực của hắn lại đạt được liễu~ tăng cường, có thể nói chúng ta căn bản không thể nào là đối thủ của hắn. Cho nên lúc ban đầu, mọi người chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến tựu thỏa mãn. Thật không ngờ chính là. . ."
 
 	Giọng nói của nàng dừng lại một chút, mới nói: "Lần kia nhiệm vụ có một mạo hiểm giả, hắn phi thường thông minh, cũng rất có thực lực, là hắn đem tổ chức chúng ta ...mà bắt đầu, để cho chúng ta có thể nhẹ nhõm đích hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến. Ngay tại nhiệm vụ sắp lúc kết thúc, hắn đột nhiên nói muốn mang bọn ta khiêu chiến Serra, cướp đi lực lượng của hắn. . ."
 
 	"Ta nhớ được Serra dường như không có thời gian loại dị năng a?" Chu Nghi Vũ hỏi,
 
 	Ngải Vi cười lạnh: "Đương nhiên, hắn không có. Có thời gian dị năng chính là nội dung cốt truyện nhân vật Hiro, cái kia người Nhật Bản. Cho nên người kia tựu đưa ra một cái kế hoạch. . ."
 
 	Trầm Dịch thốt ra: "Lại để cho Serra giết chết Hiro, tại hắn đã có được thời gian dị năng sau lại giết chết Serra, do đó đạt được Hiro đích năng lực."
 
 	Mọi người đồng thời chấn động, Ngải Vi càng là giật mình đích nhìn xem Trầm Dịch: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu: "Bởi vì đây là nhất giải thích hợp lý. Thời gian loại dị năng không cách nào thông qua bình thường nhiệm vụ đạt được, chỉ có thông qua một ít không phải bình thường thủ đoạn. Đương nhiên, cái này cũng ý nghĩa cực lớn đích phong hiểm. . . Đã chết một cái nội dung cốt truyện nhân vật, BOSS đích thực lực tắc thì đạt được thật lớn tăng cường."
 
 	"Đúng vậy!" Ngải Vi kích động đích kêu lên: "Lần kia ta kiên quyết phản đối mạo hiểm, có thể là tất cả mọi người bị cái này hấp dẫn cực lớn mê hoặc. Bọn hắn quả thực không muốn sống nữa, tựu giống như một đám người điên!"
 
 	"Tham lam là hết thảy tiến bộ nguyên động lực, hoặc là đạp vào đỉnh phong, hoặc là rơi xuống địa ngục." Trầm Dịch thản nhiên nói, đối với cái này chủng mạo hiểm tâm tính, hắn là lại hiểu rõ bất quá đấy.
 
 	Cái kia đưa ra kế hoạch đích mạo hiểm giả kỳ thật cùng Trầm Dịch rất giống, đều là cái loại nầy vì cực lớn lợi ích có can đảm rất mà liều đích người. Bọn hắn có khá lớn gan, cũng có đủ điên cuồng. Nhưng mà tại lớn mật cùng điên cuồng đích sau lưng, tắc thì tràn ngập tử vong nguy cơ —— cũng không phải có can đảm mạo hiểm, tựu nhất định có thể đạt được thành công đấy.
 
 	"Có thể cuối cùng các ngươi hay (vẫn) là thành công rồi." Chu Nghi Vũ nói.
 
 	Ngải Vi lắc đầu: "Không, chúng ta đã thất bại. Chúng ta vốn là đích kế hoạch là ở hắn đạt được năng lực đồng thời lập tức giết chết hắn, thật không ngờ tại Serra đã nhận được Hiro lực lượng đồng thời, vậy mà trực tiếp tấn thăng đến liễu~ thứ tư cấp. Năng lượng của hắn tăng nhiều, liền tánh mạng đều tùy theo tăng cường. Chúng ta đích đánh lén tuy nhiên thành công, nhưng chỉ là bị thương nặng hắn mà không có giết chết hắn. Mà đã có được thời gian khống chế năng lực đích Serra lại căn bản chính là Vô Địch đấy. Hắn thoáng cái tựu đem mọi người chúng ta toàn bộ định trụ. Tham dự công kích hắn đích 25 cái mạo hiểm giả, tựu như vậy bị hắn từng bước từng bước đích giết qua đến, quả thực so giết gà còn nhẹ tùng (lỏng), một mực giết đến chỉ còn lại có ta. . ."
 
 	Nói đến đây, Ngải Vi đích thân thể khẽ run lên, lộ ra là lại lần nữa nhớ tới lúc ấy Serra tung hoành đỗ không ai bì nổi đích cảnh tượng.
 
 	Nguyên một đám mạo hiểm giả tựu như vậy không hề có lực hoàn thủ đích ngã xuống, Serra tựu như một đầu ác ma, điên cuồng, hung hăng càn quấy, khủng bố, huyết tẩy lấy từng cái công kích người của hắn.
 
 	"Vậy là ngươi sống thế nào xuống hay sao?" Chu Nghi Vũ không hiểu đích hỏi.
 
 	Ngải Vi trong mắt hiện ra một tia mê hoặc, suy nghĩ kỹ một hồi nàng mới nói: "Lúc ấy ta bị Serra đích thời gian dị năng định trụ, nhưng là không biết tại sao ý thức lại còn bảo trì thanh tỉnh, ta nhìn Serra nguyên một đám giết chết người của chúng ta, trong nội tâm sợ hãi, lại không có một chút biện pháp. Ngay tại Serra đi đến bên cạnh ta lúc, ta đột nhiên cảm giác mình có thể động, vì vậy ta bản năng đích sử dụng ra bản thân tất cả đích lực lượng đánh hướng Serra. . . Hắn tựu như vậy bị ta đánh chết."
 
 	"Điều này sao có thể?" Chu Nghi Vũ kinh hô lên: "Ngươi làm như thế nào?"
 
 	"Ta không biết." Ngải Vi lắc đầu: "Với ta mà nói vậy thì giống một cái ác mộng, ta cũng không biết ta là như thế nào theo trận kia trong cơn ác mộng đi tới đấy. . . Ta thoát khỏi thời gian khống chế, cứ như vậy không hiểu thấu đích giết chết Serra, còn sống, thậm chí còn đã lấy được thời gian ngược dòng đích năng lực."
 
 	Mọi người đồng thời trầm mặc.
 
 	Ngải Vi theo như lời nói, quá mức quỷ dị, thế cho nên ai đều không thể nghĩ thông suốt trong lúc này đến cùng xảy ra vấn đề gì.
 
 	Một hồi lâu, Trầm Dịch mới nói: "Tại ngươi giết chết Serra đích trong quá trình, có thấy hay không cái gì kỳ quái đồ vật? Ta là nói. . . Mặc kệ thấy cái gì, cho dù là ảo giác."
 
 	Ngải Vi kịch run lên một cái, nàng xem thấy Trầm Dịch run rẩy lấy trả lời: "Đúng, đúng có một kỳ quái đồ vật."
 
 	"Là cái gì?" Trầm Dịch vội hỏi.
 
 	Thật dài hít một hơi, Ngải Vi trả lời: "Một cái. . . Thân ảnh màu trắng. . . Một cái áo trắng thiếu nữ đích thân ảnh. . ."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: