"Hỗn đản!" Kia tráng kiện mạo hiểm người đứng lên hướng Trầm Dịch đánh sâu vào, hữu quyền đã muốn lóe ra ra một đoàn ánh sáng.
 
 Một khác danh mạo hiểm người cho dù ôm lấy đối phương, hét lớn: "Đừng xúc động! Hiện tại mọi người đồng tâm hiệp lực!"
 
 Kia tráng kiện mạo hiểm người hung hăng trừng mắt Trầm Dịch: "Này bút trướng lão tử cho ngươi nhớ kỹ!"
 
 Hồng Lãng có chút lo lắng địa xem Trầm Dịch: "Ngươi không phải làm cho chúng ta hấp thụ kim cương đích giáo huấn đừng tìm mặt khác mạo hiểm người phát sinh xung đột sao không? Như thế nào chính mình còn như vậy xúc động."
 
 Trầm Dịch thấp giọng trả lời: "Tình huống bất đồng, cùng với bọn họ đàm điều kiện, sẽ không có thể đối bọn họ rất hữu hảo."
 
 Hồng Lãng ngẩn ngơ, Trầm Dịch đã muốn đem trọng pháo pháo khẩu nhắm ngay kia hai gã mạo hiểm người: "Nghe, mặc kệ các ngươi tin hay không, quá một hồi ta cùng của ta đồng bọn đô hội đem này đuổi theo chúng ta đích Terminator toàn bộ xử lý. Nhưng là phương diện này có cái vấn đề, thì phải là đợt thứ hai đích này phê đuổi giết người bị xử lý sau, chỉ có các ngươi sáu nhân có tư cách phân đến mỗi người 800 điểm đích thêm vào huyết tinh điểm thưởng cho. Nói cách khác, tại đây tràng chiến đấu lý, ta trả giá thật lớn lại không chiếm được gì ưu đãi. Nếu các ngươi biểu hiện đắc nhiệt tình một ít, có lẽ ta sẽ hào phóng một lần, nhưng hiện tại hiển nhiên không phải như vậy. Cho nên, làm cho chúng ta đi thẳng vào vấn đề thế nào?"
 
 Hắn nhìn xem kia ba gã mạo hiểm người, một chữ một chút nói: "Ta đến giúp các ngươi xử lý này thu gặt người, mà các ngươi ba, đem ngươi nhóm được đến đích 800 điểm huyết tinh soát lại cho đúng rồi bàn giao đi ra. Ta tin tưởng này cũng không phải quá phận yêu cầu!"
 
 Hồng Lãng lúc này mới hiểu được vì cái gì Trầm Dịch đi lên chính là loại thái độ này.
 
 Hắn hiển nhiên ngay từ đầu cũng đã làm tốt phương diện này đích chuẩn bị.
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, như thế nào làm cho chính mình đích hành động tiền lời lớn nhất hóa, vĩnh viễn là trọng trung nặng.
 
 Hắn không được kim cương Hồng Lãng bọn họ cùng khác mạo hiểm người xung đột, là bởi vì vi đối bọn họ mà nói sinh tồn thứ nhất. Nhưng đối Trầm Dịch mà nói, hắn đích sinh tồn nguy cơ cho tới bây giờ không lớn như vậy, khi hắn đích sinh tồn nguy cơ bị vây thấp nhất điểm khi, hắn sở cần lo lắng đích vĩnh viễn chính là như thế nào đem tiền lời tăng lên tới cao nhất vị.
 
 Dưới tình huống như vậy, cùng với hắn mạo hiểm người đích ở chung phương thức đã làm cho hơi làm biến hóa  —— không cần phải ... Đối một ít mới vừa nhận thức đích mạo hiểm người rất khách khí, đối phương không lễ phép, ta liền nhân cơ hội đầy trời chào giá chẳng lẽ không phải rất tốt?
 
 Đối Trầm Dịch mà nói, bằng hữu cũng tốt, địch nhân cũng thế, gần bởi vì cần mà chế tạo.
 
 Phía sau truy kích đích thu gặt người lúc này còn tại pháo thanh ù ù trung đuổi theo, càng lại càng đạn pháo dừng ở bọn họ phụ cận, tạc ra đầy trời đích lửa cháy.
 
 Xe buýt trong xe, Trầm Dịch cùng kia ba gã mạo hiểm người giằng co.
 
 Lúc trước kia thân hình cao lớn đích đầu bạc mạo hiểm người nhìn xem Hồng Lãng: "Uy, Hồng Lãng, chuyện vừa rồi không của ta phân đi? Ngươi lão Đại như thế nào đem ta cũng coi như đi vào."
 
 Hồng Lãng nói khẽ với Trầm Dịch nói: "Hắn gọi hòa thượng, năng lực không tồi, cùng chúng ta chỗ đắc coi như có thể."
 
 "400 điểm." Trầm Dịch lập tức nói: "Không muốn trong lời nói mọi người liền mỗi người đi một ngả, ta cũng không làm cho người ta đánh không công."
 
 Kêu hòa thượng đích đầu bạc mạo hiểm người lập tức gật đầu: "Hảo, ta cũng muốn nhìn xem ngươi rốt cuộc như thế nào xử lý này thu gặt người."
 
 Khác hai gã mạo hiểm người cho nhau liếc nhau, đồng thời gật đầu: "Hảo, tính tiểu tử ngươi ngoan! Nếu ngươi có khả năng điệu này thu gặt người, thêm vào thưởng cho toàn bộ về ngươi."
 
 "Vậy nói như vậy định rồi, đúng rồi, ngày mai buổi sáng đích nhóm thứ ba, ta cũng sẽ đem bọn họ giải quyết điệu. Có hứng thú trong lời nói, có thể ở tại chỗ này, điều kiện giống như trên."
 
 "Ngươi trước giải quyết trước mắt này phê rồi nói sau."
 
 "Ngươi hội nhìn đến đích."
 
 Trầm Dịch nhếch miệng cười, hắn đem trọng pháo thu hồi, sau đó chậm rì rì theo công cộng không gian xuất ra bổ sung năng lượng khí. Lúc trước Hồng Lãng sử dụng quá một lần bổ sung năng lượng khí, lẫn nhau bởi vì khoảng cách quá xa, Trầm Dịch không thể tái xuất ra nó, đến thời khắc này mới rốt cục có cơ hội cấp chính mình đã muốn tiêu hao đãi tẫn đích chống đạn đạo cụ cùng phi trảo bổ sung năng lượng.
 
 Thoạt nhìn hắn đến là một chút cũng không sốt ruột.
 
 "Chuẩn bị làm như thế nào?" Ôn Nhu thân thiết hỏi.
 
 "Đừng nóng vội, trước mang chúng nó yếm phong nói sau, đừng khai quá nhanh, tiểu chu."
 
 ————————————
 
 Xe buýt xe ở lửa đạn ù ù trung đi tới .
 
 Nó cũng không có khai hướng sửa chữa trung tâm, mà là mang theo người máy ở phụ cận đích đường cao tốc thượng liên tục đích đâu  vòng luẩn quẩn. Xe ngựa ở Chu Nghi Vũ đích người lái hạ, liền giống một cái linh hoạt người cá bàn xuyên qua ở đạn mạc lý, chút không thể kia đầy trời đạn vũ đích ảnh hưởng.
 
 Vẻ mặt của hắn nhìn qua thực hưởng thụ loại này ở tận tình chạy như bay mang đến đích khoái cảm, giống như giờ khắc này hắn không phải ở bị đuổi giết, mà là ở bị theo đuổi.
 
 "Của ngươi tân bằng hữu không tồi thôi." Ôn Nhu y ở Trầm Dịch bên người cười nói.
 
 Trầm Dịch lập tức trả lời: "Ngươi cũng,nhưng đừng khoa hắn, na hội làm cho hắn nhiều ra hướng ta chào giá đích tư bản. Đối với minh hữu, có đôi khi chúng ta cần cổ vũ hắn đích tác chiến ý chí mà làm thấp đi hắn đích tác chiến công tích, cho nên nếu ngươi hỏi ta về hắn đích đánh giá, ta sẽ nói cho ngươi hắn chính là cái tra."
 
 Chu Nghi Vũ chửi ầm lên: "Trầm Dịch, tiểu tử ngươi sinh đứa con không thí / mắt!"
 
 Ôn Nhu che miệng nở nụ cười: "Ngươi là ở vi chuyện vừa rồi ghen sao không?"
 
 "Không, ta là ở đề nghị ngươi cẩn thận rơi vào sắc lang đích bẩy rập lý." Trầm Dịch cười nói.
 
 Ôn Nhu rất là đẹp đích bạch liễu tha nhất nhãn, Trầm Dịch trong lòng khẽ nhúc nhích:
 
 Hắn nói: "Mang ngươi ngắm phong cảnh thế nào?"
 
 "Phong cảnh?" Ôn Nhu có chút kinh ngạc.
 
 "Đối, phong cảnh." Trầm Dịch thực khẳng định đích trả lời.
 
 Ngay sau đó nàng bị Trầm Dịch lôi kéo đứng lên, đứng ở xe sau phía trước cửa sổ.
 
 Chỉ vào ngoài cửa sổ, Trầm Dịch nói: "Thả lỏng tâm tình của ngươi, nhìn kỹ, tưởng tượng ngươi hiện tại đứng ở hoa viên lý, trước mắt nhìn đến đích đều mãn viên nở rộ đích hoa tươi. . . . . ."
 
 Ôn Nhu đích trước mắt, là đầy trời bay múa đích viên đạn, lửa đạn như pháo hoa bàn nở rộ.
 
 Họng toát ra đích ngọn lửa như hoa sen bàn nở rộ, hồng đích chói mắt.
 
 Trầm Dịch lôi kéo nàng liền như vậy đứng ở cửa sổ, liền giống đứng ở cao cao đích mái nhà xem phía dưới đích ngày hội khói lửa diễn xuất.
 
 Càng lại càng đạn hỏa tiễn gào thét  bay ra, theo xe buýt xe đích bên cạnh xẹt qua, nổ mạnh, tạc ra phiến phiến ánh lửa mây khói, viên đạn càng không ngừng theo họng phun ra mà ra, hình thành  một đóa đóa ngọn lửa hoa sen. . . . . .
 
 "Thật đẹp." Ôn Nhu nhẹ giọng nói.
 
 Nàng chưa bao giờ nghĩ tới chính mình còn có thể như vậy nhìn đãi trước mắt phát sinh đích hết thảy.
 
 Thời khắc này Hồng Lãng cũng đứng lại đây, sau đó là mập mạp.
 
 Bọn họ cùng nhau đứng ở xe sau song thưởng thức kia đầy trời đích pháo hoa.
 
 Hồng Lãng xuất ra một chi yên đưa đến Trầm Dịch miệng, cái bật lửa phát ra ba đích thanh thúy thanh, cho hắn, cũng cấp chính mình thắp sáng kia ám dạ đích ánh lửa.
 
 Terminator nhóm đối với hai điểm ánh lửa khuynh bắn  rất nhiều viên đạn, vài người hơi chút nghiêng  một chút thân thể, tùy ý viên đạn sát thân thể của chính mình xẹt qua, biểu tình thờ ơ.
 
 "La Hạo, cảm giác thế nào?" Trầm Dịch hỏi mập mạp.
 
 Mập mạp thản nhiên trả lời: "Ta chưa từng nghĩ đến ta có thể đứng ở chỗ này dùng một loại khác góc độ nhìn đãi trước mắt đích hết thảy. Ngươi nói đắc đúng vậy, này phong cảnh rất đẹp. Chúng ta khoảng cách tử vong như thế chi gần, nhìn đến đích cũng tối sáng lạn đích hoa tươi. Ngọn lửa, sinh mệnh, máu tươi. . . . . . Chúng nó nguyên lai là có thể như vậy diễm lệ đích. . . . . . Thật là kỳ quái, ta hiện tại trong lòng một chút sợ hãi cảm đều không có."
 
 Hắn đích khẩu khí tượng cái thi nhân.
 
 Trầm Dịch cười cười, nghĩ nghĩ, hắn nói: "Đem chống đạn đạo cụ tháo xuống, sau đó đem ngươi đích bàn tay đi ra ngoài."
 
 Mập mạp thực kiên quyết địa chấp hành  Trầm Dịch đích mệnh lệnh.
 
 Càng viên đạn ngang trời bay qua, xuyên thấu  mập mạp đích trong lòng bàn tay.
 
 Mập mạp đau đến run run  một chút, máu tươi dài lưu trung, Trầm Dịch đã muốn bắt tay đặt ở  mập mạp đích miệng vết thương: "Thay đổi này đây tiền, như vậy đích thương, ngươi cần ít nhất hai tháng đích thời gian khôi phục, mà hiện tại, nó chính là gây cho ngươi vài giây chung đích đơn giản đau vì bị thương."
 
 Đê tiện chữa bệnh thuật phát động.
 
 Mập mạp đích thương thương khép lại.
 
 Trầm Dịch nói: "Liền giống xem lửa khói khi không cẩn thận bị tễ  một chút thắt lưng đơn giản như vậy."
 
 "Phải" mập mạp cũng ha hả nở nụ cười.
 
 Bốn người đột nhiên đồng thời ngồi xuống, đối mặt  xa xa đích Terminator bắt đầu chỉ trỏ đứng lên.
 
 "Này đó người máy chạy lên bộ dáng hảo tỏa."
 
 "Còn có thể lạp, máy móc chung quy là máy móc, chúng nó đích các đốt ngón tay không như vậy linh hoạt."
 
 "Oa nga, tiều kia một pháo, đánh cho cũng thật xinh đẹp."
 
 "Của ta cái lổ tai bị sảo đích ong ong đích, cũng thật đáng ghét. Ta nói Trầm Dịch, ngươi rốt cuộc tính toán khi nào thì xử lý chúng nó?"
 
 "Đều nói  đừng có gấp thôi. Cấp kim cương điểm thời gian, chúng ta tiếp tục ngắm phong cảnh. Cẩn thận một chút, có phát đạn pháo đang ở bay qua đến. . . . . . Nga, đáng tiếc, nó không bắn trúng."
 
 "Đáng tiếc?"
 
 "Ngượng ngùng ta nói sai lầm rồi, là may mắn."
 
 ". . . . . ."
 
 Chịu Trầm Dịch ảnh hưởng, mọi người phát hiện chính mình đang ở thói quen bị vây lửa đạn cùng kề cận cái chết trung đích cuộc sống.
 
 Giờ khắc này, bọn họ đứng ở tử vong vách núi đen thượng đàm tiếu tiếng gió, liền giống hành tẩu ở kéo dài qua hai sơn gian đích cao cao dây cáp thượng.
 
 Không có khẩn trương, không có sợ hãi, chỉ có tâm như chỉ thủy bàn đích bình tĩnh.
 
 Đây là một loại thích ứng, đối tân đích cách sống đích thích ứng.
 
 Không phải vì  sinh tồn mà liều mạng đích đi chiến đấu, mà là đem chiến đấu dung nhập cuộc sống, sử nó trở thành cuộc sống đích nhất bộ phân. Chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể hoàn toàn đích, chân chính đích không hề đi sợ hãi tử vong cùng chiến đấu.
 
 Hiện tại đích đội hữu, có lẽ còn muốn đứng ở Trầm Dịch đích bên người, cảm thụ được từ hắn trên người truyền đến đích tự tin mới có thể hoàn toàn làm cho chính mình an tâm.
 
 Nhưng là tiếp qua một đoạn thời gian, tin tưởng nơi này đích mỗi người đều có thể làm được điểm này —— chỉ cần mọi người còn có thể còn sống.
 
 Xe buýt trong xe mặt khác ba gã mạo hiểm người, kinh ngạc địa nhìn thấy Trầm Dịch bọn họ.
 
 Bọn họ bị Trầm Dịch bốn người đích biểu hiện sợ ngây người.
 
 Tại nơi phía trước, chưa bao giờ từng có gì mạo hiểm người, có thể như thế thản nhiên, bình tĩnh, tùy ý mà đối diện loại này cục diện.
 
 Bọn họ liền giống đang đùa quá mọi nhà đích trò chơi bình thường, trong ánh mắt không có chết vong cùng nguy hiểm, chỉ có lạnh nhạt chỗ chi đích tự tin, giống như hết thảy vốn là phải làm như thế.
 
 Nhưng là ở phía trước, ngay tại Trầm Dịch đi vào phía trước, Hồng Lãng đám người vẫn là cùng chính mình giống nhau, hổn hển mà đối diện  Terminator nhóm đích đuổi giết.
 
 Là cái gì lập tức làm cho này vài người trở nên như thế im lặng, như thế tự tin, như thế đích man không cần?
 
 Chính là bởi vì cái kia sau lại lên xe đích nam nhân, cái kia Hồng Lãng trong miệng đích lão Đại, cái kia trên mặt lộ vẻ tự tin đích mỉm cười, thoải mái vẻ mặt đích tên.
 
 Cảm xúc là một loại phi thường kỳ quái gì đó, nó hoàn toàn đã bị bên người nhân đích khống chế cùng ảnh hưởng.
 
 Sợ hãi giống như ôn dịch, hội lây bệnh, hội lan tràn.
 
 Tự tin cũng giống nhau.
 
 Đương Trầm Dịch đi vào khi, hắn đích tự tin liền đầu tiên lan tràn cuốn hút cho hắn đích đội hữu, làm cho bọn họ trở nên không hề sợ hãi, sợ hãi, trở nên tự tin, cũng bởi vậy mà cường đại.
 
 Cho dù kia mấy xa lạ đích mạo hiểm người, tại đây khắc cũng cảm giác được  này tự tin đích lực lượng.
 
 Liền như vậy vài phần chung thời gian lý, bọn họ thấy được cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng đích Hồng Lãng, Ôn Nhu cùng mập mạp.
 
 Nếu nói khác hai gã mạo hiểm người còn mang theo đối Trầm Dịch đích khó chịu, lòng có không phục trong lời nói, như vậy Chu Nghi Vũ cùng cái kia kêu hòa thượng đích mạo hiểm người, thời khắc này đến là thân thiết địa cảm nhận được  đến từ Trầm Dịch trên người đích ma lực.
 
 Này nam nhân đích xác không giống bình thường, riêng là loại này có thể bình định lòng người đích lực lượng, liền cũng đủ tư cách làm cho hắn làm lão đại rồi.
 
 Chu Nghi Vũ cũng không cấm lắc lắc đầu, cảm thán  Trầm Dịch đặc biệt có mị lực, hắn liền giống một tề thuốc an thần, cường tâm châm, mặc kệ đi đến làm sao, đều có thể làm cho người ta mang đến tâm thần an bình đích đặc hiệu.
 
 Ngay sau đó, Chu Nghi Vũ đột nhiên quay lại xe đầu, hướng về sửa chữa trung tâm phương hướng phóng đi.
 
 Rất nhiều đích Terminator theo đuôi ở phía sau, bốn thai thu gặt người cao lớn đích thân ảnh ở trong tối đêm ánh lửa trung trở nên hơn nữa thấy được.
 
 Đương xe buýt xe gào thét  vọt vào sửa chữa trung tâm đích kia một khắc, đầu tiên là đến từ ngầm đích ầm ầm nổ mạnh, đem khắp khu bao phủ đầy trời trần yên hạ, sau đó là đến từ bốn phương tám hướng đích tiếng súng đại lượng vang lên, đạn hỏa tiễn như mưa tầm tả xuống đích mưa to, điên cuồng đích kiêu ở phía sau kế đích máy móc binh đoàn thượng, uy lực thật lớn đích trọng pháo liên tiếp vang lên, như thanh thanh sấm rền, chấn vang ở phía chân trời phía trên.
 
 Xe buýt xe phía sau kia thật lớn đích nổ mạnh nhấc lên đích sóng nhiệt giống như áo vận thánh hỏa đích châm, huyến lệ nhiều màu đích lửa khói tại đây một khắc bốc lên tới đỉnh.
 
 Đến từ hàng không doanh binh lính, Terminator máy móc quân đoàn, cùng với thu gặt người trọng pháo đích mai phục hỏa lực, liền giống một cái đại hình đích ban nhạc, tại đây khắc hợp tấu ra một chi mười mặt mai phục đích đại hình hòa âm, cũng ở trước tiên đem thôi thượng cao trào.
 
 Nhạc thanh chợt khởi.
 
 Đột nhiên hiết.
 
 Ở tận trời đích ánh lửa cùng nổ mạnh lý, mạo hiểm người nhóm đã muốn hoàn mỹ đích suy diễn ra một hồi nhằm vào người máy đích phản truy kích cùng điên cuồng treo cổ.
 
 Mà ở xe buýt trong xe, Trầm Dịch bọn họ chuyên chú địa nhìn thấy này tốt đẹp hình ảnh, liền giống thấy được xinh đẹp nhất đích hoa tươi thịnh phóng.
 
 "Thật đẹp!"
 
 Tất cả mọi người đồng thanh nỉ non đứng lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: