hơn mười mai đạn đạo đồng thời nổ mạnh, ở Lạp Tư Duy Gia Tư trực tiếp nhấc lên một cỗ cát bụi bạo, đem quanh thân hết thảy chôn cất .reshuge.com
 
 tại đây đạt tới cực tới nổ mạnh sau, chiến trường xuất hiện một mảnh chiến đấu chân không mang.
 
 thế giới lập tức an tĩnh lại, nghe không được một tia tiếng vang.
 
 duy có trong tai ong ong ông hồi âm, chấn đắc đầu người vựng não trướng.
 
 " phác!" 
 
 mập mạp phun ra nhất mồm to cát đất, quơ quơ thân thể, chấn động rớt xuống một tiếng bụi.
 
 theo sau là chu nghi vũ, kim cương, hồng lãng, trầm dịch vài cái, đều theo trong đất chui ra, đại phiến bụi cát bụi nê cơ hồ đưa bọn họ chôn sống, cả người một thân bụi phác phác , nhìn qua phải nhiều chật vật có bao nhiêu chật vật.
 
 " mọi người cũng khỏe đi?" trầm dịch hỏi.
 
 " hoàn hảo." hồng lãng đám người trả lời.
 
 " quả thực không xong thấu ." sắt lá bất mãn đích trả lời, hắn nhìn nhìn thân thể của chính mình nói: " của ta hấp khí quản vào hạt cát, đều nhanh bị ngăn chận, điều này làm cho của ta hô hấp thực không thông thuận. hắc, xe cứu thương, cho ta toàn bộ khí." 
 
 xe cứu thương vươn một cây da quản, nhét vào sắt lá hấp khí quản trung, cô lỗ cô lỗ cho hắn hấp ra rất nhiều bụi đất.
 
 " phát long!" cách đó không xa đột nhiên truyền đến sở thăng tê tâm liệt phế tiếng la.
 
 trầm dịch trong lòng cả kinh, hướng về sở thăng bên kia nhìn lại, chỉ thấy sở thăng chính ôm quách phát long thê lương quát to, quách phát long trên người đã tràn đầy máu tươi, một chân đã bị tạc phi, chỉnh khuôn mặt đều bị đốt thành khô héo, trước ngực lại khai ra một cái động lớn.
 
 không chỉ có là hắn, liền ngay cả sở thăng chính mình còn có man ngưu đội đội viên khác cũng đều bị thương —— bọn họ cũng không có chu nghi vũ kim cương như vậy viễn trình khống chế năng lực, càng không có mập mạp như vậy phạm vi lớn bảo hộ lực tràng.
 
 man ngưu đội cường thế ở chỗ công phòng hai cực hóa, nhưng mà ở đối mặt đại quy mô oanh tạc khi ứng biến năng lực còn kém nhất tiệt.
 
 thời khắc này quách phát long bị càng chiến phủ cơ hồ là trực tiếp đánh trúng, mắt thấy dùng dược đều cứu không dưới hắn, sở thăng gấp đến độ đều phải khóc.
 
 trầm dịch vội vàng lủi đi qua, nhìn thoáng qua quách phát long, phát hiện hắn còn có hô hấp, biết còn có thể đã cứu đến, không nói hai lời trực tiếp phát động thần thánh chữa bệnh thuật.
 
 thần thánh trị liệu hào quang bao phủ hạ, man ngưu đội mọi người đồng thời cảm nhận được kia cổ không giống bình thường trị liệu hiệu quả, một đám thương thế đều tại đây khắc hảo chuyển đứng lên, liền ngay cả quách phát long kia đoạn điệu chân cũng bắt đầu một lần nữa sinh trưởng, trước ngực miệng vết thương bí hợp.
 
 cũng may mắn ở một vòng đạn đạo tẩy đích sau, mĩ phương không có lập tức tiến hành bước tiếp theo hành động, bốn phía bá thiên hổ đến là bị quét cái sạch sẽ, bởi vậy không có người quấy rầy hắn thi cứu. nếu không riêng là này một tầng thật lớn quang đoàn, liền đủ để hấp dẫn cũng đủ hỏa lực đem trầm dịch bao phủ.
 
 ở thần thánh chữa bệnh thuật tác dụng hạ, quách phát long mạnh mẽ khụ ra nhất đại khối huyết đoàn, dắt cổ họng kêu lên: " ta sát ngươi muội Mĩ quốc chính phủ!" 
 
 tốt lắm, người này mệnh cuối cùng là bị trầm dịch cướp về , trầm dịch lau bả đầu thượng hãn.
 
 sở thăng lần này ánh mắt mang theo cảm kích sắc: " cám ơn!" 
 
 " không khách khí, coi như là còn khiếm của ngươi một cái mạng người." trầm dịch tiếu đáp.
 
 " ngươi là muốn cho ta đem kia tứ vạn nhiều điểm trả lại cho ngươi sao?" 
 
 " ngươi nếu muốn cấp trong lời nói, ta cũng không để ý a." trầm dịch ha ha cười nói.
 
 hai người lẫn nhau nhìn xem đối phương, đột nhiên đồng thời cười lớn thân thủ, hỗ đánh một chưởng.
 
 này một chưởng, đại biểu sở thăng chính thức nhận rồi trầm dịch, cũng khiến hai người giao tình trên diện rộng độ tăng lên từng bước.
 
 theo sau trầm dịch chợt nghe đến huyết tinh văn chương nêu lên: 
 
 " đánh số E1589 hướng ngươi chuyển nhượng huyết tinh điểm tứ vạn năm ngàn điểm, hay không nhận?" 
 
 trầm dịch nghĩ nghĩ, điểm nhận, sau đó nói: " cảm tạ, xem ở đại lực thần phân thượng, chấn động ba là ngươi ." 
 
 sở thăng nghe tiếng hồi đầu, chỉ thấy cách đó không xa chấn động ba đang từ nhất đại phiến phế tích trung đứng lên, toàn thân cao thấp bị tạc rách tung toé, chỉ có một con mắt đến vẫn đang lóe ra dữ tợn hung mũi nhọn.
 
 ở hắn bên người, hắn sủng vật lợi chui ma tức thì bị nổ thành hai đoạn, thật lớn thân hình chính phẫn nộ đích đối với bầu trời tê rống.
 
 người này là chiến phủ tập kích chủ yếu mục tiêu, vừa rồi một vòng công kích ít nhất thừa nhận rồi tứ đến lục mai đạn đạo tập kích. dù vậy, cũng không có thể bắt nó xử lý, cũng là đem đánh cho trọng thương. lại nói tiếp cũng coi như hắn xui xẻo, luận thực lực, hắn có thể nói chỉ tại uy chấn thiên, ngự thiên địch, kình thiên trụ loại này đỉnh cấp nhân vật dưới, cho dù là hồng con nhện cũng vô pháp cùng hắn ngay mặt cứng rắn hãn.
 
 nhưng mà nói đến linh hoạt, hắn so với hồng con nhện còn kém xa.
 
 nếu vừa rồi này một vòng oanh tạc là đối hồng con nhện đi , hồng con nhện hơn phân nửa có thể dễ dàng tránh thoát, chấn động ba lại chỉ có thể cứng rắn chịu, kết quả hắn hiện tại thương cực kỳ thảm trọng, thực lực trên diện rộng hạ ngã. không chỉ có như thế, liền ngay cả hắn lại nghĩ đến hào thân vệ đội cùng lợi chui ma cũng bị thương thảm trọng.
 
 dưới loại tình huống này, này thai khủng bố cỗ máy giết người ở mạo hiểm giả trong mắt đã luân vì nhất thai đưa máy nội bộ khí.
 
 nếu không sở thăng làm người đủ lanh lẹ, trầm dịch tuyệt đối cướp đi những người kia, hiện tại còn lại là đem hắn tặng cho man ngưu đội, coi như là giao cái bằng hữu.
 
 ngươi đối ta hào sảng, ta liền đối với ngươi nhân nghĩa.
 
 thời khắc này nhìn chấn động ba liếc mắt một cái, sở thăng cũng biết người này đã muốn là nỏ mạnh hết đà, hắn cho trầm dịch một quyền: " cảm tạ huynh đệ." 
 
 " không khách khí." trầm dịch trả lời, nhìn man ngưu đội mọi người hướng chấn động ba phóng đi, hắn lại bảo một câu: " kiềm chế điểm, của ta trị liệu kỹ năng bán giờ nội không có cách nào khác dùng lại dùng." 
 
 " không cần phải , đối phó như vậy một cái tàn phế nếu tái thương thành như vậy, ta man ngưu đội cũng không dùng lăn lộn!" sở thăng hét lớn.
 
 có lẽ là này một vòng đạn đạo tẩy đích thật sao cường lực duyên cớ, quân đội hỏa lực lúc này đã dần dần chuyển hướng này hắn khu vực, tận trời tháp này một mảnh xác thực rốt cục lại khôi phục vì mạo hiểm giả cùng bá thiên hổ trong lúc đó chiến đấu.
 
 mắt thấy man ngưu đội cùng chấn động ba hoà mình, trầm dịch hồi kêu lên: " quét tước chiến trường đã đến giờ , mọi người theo ta đi làm điệu ngự thiên địch!" 
 
 nghe nói như thế, sở thăng cười to nói: " trầm dịch, đừng nói ta không đủ giao tình. cho ngươi năm phút đồng hồ thời gian đi làm điệu ngự thiên địch. năm phút đồng hồ ngươi nếu thu thập hắn không được, ta đã có thể tự mình thượng ." 
 
 chấn động ba nhiều nhất chống đỡ hai phút liền biết quải, theo sau man ngưu đội trở về đằng xuất thủ đến. sở thăng khẳng cho hắn nhiều vài phút thời gian, xem như bánh ít đi, bánh quy lại, nhưng mà này đào không đủ đại, thời gian thượng kháp có điểm tử, trầm dịch nhưng cũng không ngại .
 
 " tốt." hắn mạn thanh trả lời.
 
 hắn nguyên bản không tính độc chiếm ngự thiên địch, nhưng nếu sở thăng nói như vậy , hắn nếu là không thử thượng thử một lần, cũng không tránh khỏi có chút xin lỗi chính mình.
 
 thời khắc này tay phải giương lên, tinh thần tìm kiếm đã muốn phát động.
 
 " ngự thiên địch: tiền ô tô nhân lãnh tụ, bá chủ cấp Transformers, bọc thép giá trị 17580/28000, lực lượng hệ số 150, phòng ngự 95......" 
 
 so sánh với uy chấn thiên, ngự thiên địch bọc thép giá trị còn muốn cao tới đâu một ít, chính là lực lượng cùng phòng ngự so với uy chấn thiên hơi thấp, dù vậy, cũng đã là thực lực không thua cho kình thiên trụ, uy chấn thiên khủng bố tồn tại.
 
 chiến đấu đến bây giờ, hắn cũng bất quá là tổn thất nhất vạn điểm khoảng bọc thép giá trị, này vẫn là ở thừa nhận kình thiên trụ cùng nhân loại song trọng đả kích hạ tạo thành thương tổn. có thể thấy được phải ở năm phút đồng hồ nội xử lý còn có nhất vạn tám ngàn điểm bọc thép giá trị ngự thiên địch có bao nhiêu sao không sự thật.
 
 nhưng mà càng là khó khăn, trầm dịch lại càng hưng phấn. thời khắc này hắn trong mắt dần hiện ra cuồng nhiệt cảm xúc, tay phải thương chợt hiện, đối với ngự thiên địch ngay cả khai sổ thương, đồng thời hồng lãng, kim cương, sắt lá toàn bộ cùng nhau nhằm phía ngự thiên địch.
 
 " cút ngay! vô dụng con kiến!" ngự thiên địch hô to ra tiếng, trong tay hắn kì dài cương đao ngăn trở kình thiên trụ năng lượng kiếm đồng thời, tay trái thuẫn đã chàng hướng dẫn đầu vọt tới hồng lãng.
 
 hồng lãng vừa mới xông đến đã bị hắn nhất thuẫn tảo phi, ngự thiên địch mạnh mẽ nhảy lên, ở không trung quay cuồng tin tức hạ, cương đao đã bổ về phía sắt lá. lần này công kích động tác mau lẹ, mắt thấy cương đao nghênh diện bổ tới, sắt lá nhưng lại không kịp phản ứng, cũng may bên cạnh đồng dạng một mặt tấm chắn thân lại đây cái trụ cương đao, đúng là Hách Lạp. ngay tại nàng giúp sắt lá cái trụ này một đao đồng thời, ngự thiên địch đã một cước đá trúng Hách Lạp, trực tiếp đã đem nàng đá bay đi ra ngoài, theo sau một cái gió xoáy trở lại, trọng thuẫn tạp phi kim cương, cánh tay phải đánh bay đại hoàng phong, ở thừa nhận rồi xe cứu thương cùng bạo long công kích đồng thời, liên tục bay ra hai chân, đem hai cái đại gia hỏa đồng thời đá bay, chính hắn mượn lực lui về phía sau, né tránh kình thiên trụ truy kích một kiếm, song chưởng trên mặt đất nhất chống đỡ, đã linh hoạt nhảy lên, hữu là một cái tay phải đao, thẳng trảm mập mạp.
 
 này một đao tới bay nhanh, dọa mập mạp lui đầu lăn lộn mới kham kham tránh thoát, chỉ thấy ngự thiên địch đã hướng về mọi người lại vọt đi qua, đúng là hoàn toàn không ngại đối phương người đông thế mạnh.
 
 người kia liền tượng cái Transformers trung võ lâm cao thủ, ở mọi người vây công trung tiến thối xê dịch, bôn chạy toát ra, động tác linh hoạt mà nối liền, không sử dụng gì vũ khí, toàn dựa vào một đao nhất thuẫn, cho dù là lâm vào vây công trung cũng làm theo tung hoành ngang dọc. cũng chỉ có tại đây khi, mới có thể nhìn ra người kia chân chính thực lực là như thế nào khủng bố.
 
 " nghi vũ!" trầm dịch kêu lên.
 
 " hiểu được!" chu nghi vũ hướng lại đây đối với ngự thiên địch xa xa nhất chỉ, lần này là toàn diện khống chế, ngự thiên địch kia nguyên bản không bị cản trở tung hoành thân hình liền giống điện ảnh trung tạm dừng màn ảnh, đột nhiên tạp trụ bất động. cùng lúc đó, hồng lãng, kim cương, sắt lá, xe cứu thương chờ một đám người công kích đều dừng ở ngự thiên địch trên người, kình thiên trụ năng lượng kiếm lại trực tiếp một kiếm theo hắn trên người xẹt qua, ở hắn trên người cát ra một đạo xưa nay chưa từng có miệng vết thương.
 
 " ngao!" ngự thiên địch phát ra thống khổ rít, hắn hai cánh tay rung lên, một đôi tay cánh tay nhưng lại ở chu nghi vũ kim chúc khống chế trung sinh sôi nâng lên. chu nghi vũ" a" quát to một tiếng, hắn kim chúc khống chế thế nhưng bị người này cấp mạnh mẽ đánh gãy, năng lượng phản phệ cuối tuần nghi vũ chảy như điên máu tươi ngã xuống, đã không có kim chúc khống chế, ngự thiên địch đã một đầu chàng tiến sắt lá trong lòng, cương đao nhập vào cơ thể mà qua, cắm vào sắt lá ngực.
 
 " sắt lá!" kình thiên trụ, xe cứu thương phát ra tê tâm liệt phế bàn gầm rú, ngự thiên địch đã một cước đem sắt lá đá bay. xe cứu thương phi thân đập ra, muốn tiếp được sắt lá, không nghĩ tới ngự thiên địch đã muốn vọt lại đây, cương đao nhất hoa, trảm ở xe cứu thương sau lưng, xe cứu thương ôm sắt lá thật mạnh ngã xuống.
 
 ngự thiên địch thế công không giảm, cương đao vũ thành một mảnh đao luân trạc hướng xe cứu thương sau lưng, mắt thấy này một đao xe cứu thương tái tránh không khỏi, bạo long đột nhiên hướng lại đây hướng xe cứu thương trên người nhất nằm úp sấp, cương đao đã xuyên thấu bạo long thân thể.
 
 " bạo long!" đại hoàng phong gấp đến độ đều phải điên rồi, một đầu đánh vào ngự thiên địch ngực ra, tay phải trọng pháo đối với ngự thiên địch ngực chính là nhất kích.
 
 này nhất pháo thật lớn đánh sâu vào trực tiếp đem ngự thiên địch đánh bay. ngự thiên địch lúc trước bị kình thiên trụ một kiếm bổ trúng, thời khắc này tái trúng này nhất pháo, trước ngực phòng ngự thép tấm đã hoàn toàn hư hao, mơ hồ lộ ra trong cơ thể năng lượng trung tâm.
 
 nhưng mà ngự thiên địch vẫn là ha ha cười lớn đứng lên: " xem, đây là các ngươi ô tô nhân nhược điểm...... vì đồng bạn mà hy sinh chính mình, đây là cỡ nào ngu xuẩn a. ta nhưng mà là nho nhỏ lợi dụng một chút, liền dễ dàng giải quyết rớt ba cái phiền toái. đây là vì cái gì các ngươi không thể chiến thắng bá thiên hổ nguyên nhân." 
 
 " ngươi cũng từng là ô tô nhân, ngự thiên địch, đáng tiếc ngươi vĩnh viễn đã không có giải hy sinh chân ý." kình thiên trụ nhìn thoáng qua phía sau trọng thương ba gã đồng bọn, hắn nhìn đến trầm dịch đã qua đi cứu trì, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, thế này mới lớn tiếng trả lời.
 
 " kia lại như thế nào." ngự thiên địch trong tay cương đao vũ ra một đoàn nhanh quay ngược trở lại gió xoáy: " chỉ có thắng lợi, là duy nhất vĩnh hằng!" 
 
 " nói được đúng vậy, chỉ có thắng lợi, là duy nhất vĩnh hằng." trầm dịch đột nhiên tiếp lời.
 
 hắn chậm rãi đứng lên, nhìn về phía ngự thiên địch: " trận chiến đấu này, thắng lợi nhất định chính là thuộc loại chúng ta , ngự thiên địch, ngươi không có gì thắng hy vọng." 
 
 " ngươi thực nghĩ đến ngươi có thể giết chết ta sao?" 
 
 " trên thực tế kia một chút không khó." trầm dịch bỗng nhiên mỉm cười.
 
 hắn trong ánh mắt rồi đột nhiên thả ra sắc bén quang: " kim cương, động thủ!" 
 
 " ngao!" kim cương đột nhiên ngửa mặt lên trời dài rống một tiếng, thân hình ở trong phút chốc lớn mạnh, đúng là ma thần huyết thống biến thân. lần này biến thân đưa hắn thân thể lớn mạnh đến cơ hồ cùng ngự thiên địch chờ cao bộ, một đôi chuông đồng bàn cự mắt căm tức ngự thiên địch, thế nhưng nhìn xem người sau tâm thần run lên: " đây là cái gì?" 
 
 " của ngươi bùa đòi mạng!" kim cương song chưởng vừa mới đã hướng về ngự thiên địch chộp tới.
 
 " hỗn đản!" ngự thiên địch trường đao vung lên, đâm thẳng kim cương, không nghĩ tới kim cương đúng là thiểm cũng không thiểm, tùy ý cương đao đâm vào trong ngực.
 
 này một đao đi xuống, ở kim cương ngực khai ra một cái to lớn miệng máu, đồng thời kim cương hai tay cũng đã bắt lấy ngự thiên địch bả vai, nhất thời đưa hắn ngăn chặn.
 
 ngự thiên địch hoảng hốt: " buông!" 
 
 nhưng mà kim cương làm sao sẽ nghe hắn , song chưởng gắt gao bắt lấy ngự thiên địch không buông tay, đồng thời hồng lãng cũng hổ gào thét hướng lại đây, thân hình ở cùng thời gian trướng đại, đúng là nham thạch cường hóa, từ dưới phương ôm lấy ngự thiên địch chân.
 
 song chưởng hai chân đồng thời bị nắm, ngự thiên địch lập tức không thể động đậy, trầm dịch đã hướng về ngự thiên địch phóng đi, đồng thời kêu lên: " la hạo đem hỏa chủng cho ta!" 
 
 mập mạp cổ tay vừa lật, lúc trước vẫn từ hắn bảo tồn hỏa chủng hướng về trầm dịch sau lưng ném đi. trầm dịch giống như phía sau lưng có mắt, cánh tay về phía sau duỗi ra, đã bắt lấy hỏa chủng, đồng thời hướng không trung khiêu đi, cầm lấy hỏa chủng thẳng chỉ ngự thiên địch, giờ khắc này động tác liền giống Mại Khắc Nhĩ kiều đan ở biểu diễn đột phá thượng cái giỏ, trong tay hỏa chủng ở nháy mắt thả ra vạn đạo hào quang.
 
 nhìn hỏa chủng hướng chính mình bay tới, ngự thiên địch rốt cục nghĩ tới cái gì, sắc mặt đại biến: " không!" 
 
 trầm dịch đã phi thân khi gần, giống như đại quán cái giỏ bàn đem hỏa chủng hung hăng tạp tiến ngự thiên địch ngực, theo ngự thiên địch thép tấm cái khe, đem hỏa chủng nhét vào ngự thiên địch trong cơ thể.
 
 một cỗ năng lượng cự trụ theo ngự thiên địch thân thể bạo bắn dựng lên, thẳng hướng bầu trời.
 
 ngự thiên địch phát ra điên cuồng mà không cam lòng rống lên một tiếng, hắn khổng lồ kim chúc thân thể giống như ở trong phút chốc đã trải qua vĩnh hằng, không ngừng biến hóa , cho đến cứng ngắc thành một khối màu xám kim chúc khối, thế này mới ầm ầm rồi ngã xuống.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: