Theo kia ma hóa giáo quan theo âm u trung đi ra, ở nó phía sau, nhất chích lại nhất chỉ đổ thừa vật đều theo loạn thạch đôi trung đi  đi ra, nhưng mà phần lớn bị thương, thả có chút vĩnh viễn cũng không khả năng tái đứng lên. 
  
  	Trầm dịch  thuốc nổ uy lực diện tích che phủ mặc dù quảng, uy lực so với Đẳng Ly Tử thêm pháo linh tinh vẫn là kém chút. Sở dĩ có thể giết chết bộ phận, chủ yếu vẫn là bởi vì ở nổ mạnh trong quá trình gây nên  sụp xuống, thật lớn  lạc thạch đồng dạng đối quái vật tạo thành thương tổn. Một ít sinh mệnh lực không đủ cường  quái vật, như bình thường hỏa cầu quái, ngay tại thuốc nổ cùng lạc thạch  song trọng công kích hạ tử vong.
  
  	Nhưng mà giống như mũi quái, địa ngục kỵ sĩ loại này, bất tử đó là cực kỳ bình thường chuyện, về phần ma hóa giáo quan, trầm dịch lại theo ngay từ đầu sẽ không trông cậy vào có thể tạc tử hắn.
  
  	Hắn sở dĩ"Biến sắc" , kêu to"Không tốt" , chủ yếu vẫn là bởi vì tiểu quỷ cùng Toa Lạp tại bên người, không thể không tận lực biểu hiện  tượng cái người thường.
  
  	Thời khắc này trầm dịch lôi kéo Toa Lạp bỏ chạy, tiểu quỷ cũng lập tức phản ứng lại đây, một đám người dọc theo thông đạo chạy như điên, phía sau ầm vang long  tiếng bước chân đã truy đuổi mà đến.
  
  	Này ma hóa giáo quan tựa hồ đã bị trầm dịch thành công khơi mào  lửa giận, nó đi ra đường hầm ngao  hét lớn một tiếng, trong tay BFG đã lại lần nữa nhắm ngay trầm dịch một hàng.
  
  	Cho dù không quay đầu lại, trầm dịch giống như cũng biết đối phương muốn làm gì, chính là lúc này bên cạnh không đường, hắn rõ ràng giơ lên ống phóng rốc két, đối với tiền phương phía bên phải  nhất bức tường vách tường oanh  đi qua.
  
  	Không có đường, liền khai một cái lộ đi ra.
  
  	Thật lớn  tiếng nổ mạnh trung, trầm dịch túm  Toa Lạp đón khí lãng xông lên, một đầu đánh lên bị hắn nổ tung  vách tường.
  
  	Cùng lúc đó, này hắn mấy người cũng theo sát sau trầm dịch  cước bộ vọt tiến vào.
  
  	Chỉ nghe phía sau từ lạp điện từ hỏa hoa tiếng vang, kia màu lam quang năng đạn đã lại lần nữa từ từ bay tới.
  
  	Trầm dịch bọn họ vọt vào là bên cạnh nhất đổ phòng, hắn mạnh mẽ nhảy dựng sa, kia thật lớn sa lập tức chuyển qua cái động khẩu chỗ.
  
  	"Mau nằm úp sấp hạ!"
  
  	Sau đó hắn lôi kéo Toa Lạp bác sĩ, hướng trên người nàng áp đi, nữ nhân này thế nhưng còn biết kêu sợ hãi một tiếng: "Không. . . . . ."
  
  	Giống như bị cường bạo tiền  vô lực phản kháng.
  
  	Ngay sau đó quang năng đạn bạo, thật lớn  năng lượng ba lại lần nữa thổi quét chỉnh điều thông đạo, khói bụi phóng lên cao.
  
  	Đầy trời  bụi lạc mãn mọi người một thân, trầm dịch tượng cái bụi hầu tử bàn đứng lên, hồi xem phía sau, chỉ thấy thông đạo thượng chỉnh bức tường vách tường đều đã biến mất, một ít tàn viên đoạn ngõa thượng thậm chí còn lưu lại  màu lam quang dịch  ăn mòn năng lượng, ở hơi hơi lóe ra .
  
  	Theo hắn trạm  vị trí thượng, đã muốn có thể nhìn đến kia ma hóa giáo quan chính tiếp tục đi nhanh đuổi theo, phía sau vô số quái vật thét chói tai  hướng tiền.
  
  	"Thực đương lão tử là đậu hủ đâu." Trầm dịch chậm rãi giơ lên trong tay  Hỏa Thần pháo.
  
  	Cùng với cháy thần pháo kia thật lớn  nổ vang, một mảnh cương Thiết Phong bạo đã quét ngang mà ra.
  
  	Kia ma hóa giáo quan  BFG ngay cả phục hồi thời gian tái đoản, cũng vẫn là cần phục hồi , không có khả năng vô hạn chế ngay cả, lúc này vừa lúc là tốt nhất phản kích thời khắc.
  
  	Ở trải qua quá đường hầm đại nổ mạnh sau, đại bộ phận  quái vật hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương, liền ngay cả ma hóa giáo quan cũng đã bị  một phen đánh sâu vào, lúc này tái trải qua Hỏa Thần pháo  đạn hỏa lễ rửa tội, một ít bị thương góc trọng  quái vật lại trực tiếp ngã xuống đất chết đi.
  
  	"Nổ súng! Nổ súng!" Phất la tư đặc kêu to, năm tên tinh nhuệ binh lính còn có tiểu quỷ đi theo trầm dịch cùng nhau hướng vọt tới  quái vật khởi tập hỏa công đánh. ( tiểu thuyết võng )
  
  	Tiểu quỷ một bên bắn một bên kêu to: "Ngươi trong tay  vũ khí là hủy diệt giả ? Người khác đâu?"
  
  	"Hắn đã chết, ta mượn hắn  vũ khí dùng dùng, ngươi sẽ không để ý?"
  
  	Tiểu quỷ trong lòng run lên: "Chết như thế nào?"
  
  	"Ngươi tốt nhất đừng biết cái kia, ngươi sẽ không thích ."
  
  	Tiểu quỷ hơi hơi trầm mặc  một chút: "Hắn bị cuốn hút , đúng không?"
  
  	Trầm dịch biên nổ súng biên về phía sau lui, bọn họ phải thủy chung bảo trì khoảng cách, mới có thể cam đoan tự thân an toàn.
  
  	"Hảo, ngươi đã như vậy muốn biết. Đúng vậy, hắn bị cuốn hút , mà ta không có dược, không có cách nào khác cứu hắn. Ta chỉ có thể nhìn hắn biến thành quái vật, sau đó nổ súng giết chết hắn. . . . . . Hắn là cái anh hùng, là điều hán tử!"
  
  	Tiểu quỷ chảy ra nước mắt: "Chết tiệt Sa Gia, ta muốn tìm được hắn, giết hắn!"
  
  	"Có lẽ ngươi nên ngẫm lại biện pháp tìm được nào đó có thể cứu lại cuốn hút giả sinh mệnh  dược vật, mà không phải tưởng này vô dụng !" Trầm dịch rống to nói.
  
  	"Căn bản là không có loại này dược! Chúng ta cũng không thời gian đi nghiên cứu!" Tiểu quỷ hồi kêu.
  
  	Nhưng mà ngay tại khi đó, bên cạnh  Toa Lạp tựa hồ hướng nói, lại muốn nói lại thôi.
  
  	Này biểu tình khiến trầm dịch đầu tiên là ngây ra một lúc, sau đó đột nhiên nhớ tới một sự kiện:
  
  	Ở hủy diệt chiến sĩ  nguyên kịch tình trong, quái vật  xuất hiện là bởi vì đệ 24 đối nhiễm sắc thể  duyên cớ, cùng địa ngục chi môn vô cùng gì liên hệ.
  
  	Nếu ở lần này nhiệm vụ thế giới trung, địa ngục chi môn đã muốn xuất hiện, như vậy nguyên lai  24 đối nhiễm sắc thể  cách nói hay không còn tồn tại, hay không còn cố ý nghĩa đâu?
  
  	Có lẽ không phải chính mình ngay từ đầu tưởng  như vậy đã muốn không có ý nghĩa .
  
  	Khoa học gia nhóm từng theo hỏa tinh thượng đào móc ra địa ngục yêu ma  thi cốt, đây là không hề nghi ngờ . Bọn họ ở trong này nghiên cứu  như vậy thời gian dài, ai có thể bảo đảm bọn họ sẽ không nghiên cứu ra chút cái gì?
  
  	Có lẽ đệ 24 đối nhiễm sắc thể đã bị bọn họ nghiên cứu đi ra  đâu?
  
  	Nếu là như vậy nói, lần này nhiệm vụ thế giới  kịch tình liền biết hình thành điện ảnh cùng trò chơi  hoàn mỹ kết hợp. Quái vật cố nhiên là từ địa ngục chi môn mà ra, đệ 24 đối nhiễm sắc thể tắc sáng tạo  giết chết quái vật  thiết huyết chiến sĩ. . . . . .
  
  	Còn muốn thâm một ít, ở trò chơi trung, ngoạn gia sở sử dụng  chiến sĩ, thân mình chính là một cái năng lực cấp bậc  chiến sĩ.
  
  	Chẳng qua trò chơi đối chiến sĩ thân mình vẫn chưa cấp ra giải thích, phản đến là điện ảnh cấp ra giải thích.
  
  	Nguyên bản kịch tình trong, Toa Lạp  đệ đệ, bộ đội đặc chủng Ước Hàn, chính là ở sử dụng đệ 24 đối nhiễm sắc thể sau bắt đầu rửa sạch quái vật, cũng xuất hiện  dài đến năm phút đồng hồ  trò chơi hình ảnh cảnh tượng, cũng có thể nói là toàn phiến trung tối kinh điển  cảnh tượng.
  
  	Nói cách khác, ngươi hoàn toàn có thể đem điện ảnh xem thành là trò chơi  tiền truyền.
  
  	Tại đây cái tiền truyền trung, khoa học gia nhóm sáng tỏ đệ 24 đối nhiễm sắc thể, sáng tạo  vĩ đại "Hủy diệt chiến sĩ" , đồng thời cũng quật mở viễn cổ  địa ngục chi môn, để vào  rất nhiều yêu ma.
  
  	Vì thế một hồi hủy diệt chiến sĩ vì bảo vệ địa cầu, quét ngang yêu ma  can đảm anh hùng  chuyện xưa bởi vậy sinh ra. . . . . .
  
  	Nghĩ vậy, trầm dịch trong lòng đột nhiên sáng ngời.
  
  	Hắn nhìn xem Toa Lạp, ánh mắt trong suốt, sau đó bình tĩnh nói: "Hảo tiểu quỷ, có lẽ ngươi nói đúng, căn bản không có cái loại này dược. Chúng ta  sứ mệnh, chính là chết trận sa trường, ta căn bản hy vọng xa vời nhiều lắm."
  
  	Hắn  thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng trấn định, tràn ngập chịu chết tiền  quyết tuyệt cùng không sợ.
  
  	Toa Lạp rốt cục khắc chế không được kêu lên: "Có một loại dược có lẽ có thể."
  
  	"Ngươi nói cái gì?" Tiểu quỷ giật mình đích hồi đầu nhìn về phía Toa Lạp.
  
  	"Cẩn thận!" Trầm dịch đã phi phác lại đây, ôm lấy tiểu quỷ ngay tại chỗ một cái lăn lộn, một cái cực đại hỏa cầu theo hai người đỉnh đầu bay qua, nện ở đối diện trên vách tường.
  
  	Đối diện quái vật trung, nhất chích địa ngục kỵ sĩ đã cầm lấy mạch xung thức bom vọt tới.
  
  	Trầm dịch tay phải bắn nguyệt ngay cả khai sổ thương, chính giữa kia địa ngục kỵ sĩ cổ tay, mạch xung thức bom không ném ra, rơi xuống đất nổ mạnh, ngược lại đem mấy chỉ đổ thừa vật bao phủ trong đó.
  
  	Tiểu quỷ giật mình đích xem trầm dịch: "Ngươi lại làm được  một lần!"
  
  	Hai mươi phút tiền, trầm dịch liền chơi đùa một lần như vậy  tiết mục.
  
  	Trầm dịch nhún vai: "Có lẽ hôm nay là của ta may mắn ngày."
  
  	Tiểu quỷ đã hồi đầu nhìn về phía Toa Lạp: "Ngươi nói có dược có thể giải quyết cuốn hút? Ngươi như thế nào sớm một chút không nói? Hủy diệt giả vừa mới bởi vì cuốn hút tử điệu, nếu ngươi lấy ra nữa trong lời nói. . . . . ."
  
  	Toa Lạp hồi kêu lên: "Không ở ta bên người, hơn nữa ta cũng không biết hủy diệt giả đã bị cuốn hút. Nhưng mà quan trọng nhất là loại này dược còn không thành thục, nó  thành công tỷ lệ chỉ có 50%, tiêm vào sau nếu không đến thấy hiệu quả, liền biết đem nhân biến thành càng thêm đáng sợ  quái vật!"
  
  	"Nga, trời ạ." Tiểu quỷ nghe ra  môn đạo: "Ngươi sẽ không tưởng nói cho ta biết loại này dược chính là theo này ma quỷ trên người tinh luyện đi ra ?"
  
  	"Trên thực tế. . . . . ." Toa Lạp dừng một chút: " xác thực như thế."
  
  	Sau đó nàng vội vàng bổ sung: "Nhưng mà không phải sống, là từ chết đi đã muốn mấy vạn năm  thi cốt thượng tìm được  gien số hiệu. Chúng ta vốn nghĩ đến này đó quái vật đã muốn tuyệt chủng , không nghĩ tới. . . . . ."
  
  	"Không nghĩ tới chúng nó lại đã trở lại, đúng không?" Trầm dịch lạnh lùng tiếp lời.
  
  	Trong thông đạo  quái vật đã muốn thi hoành khắp nơi, nhưng mà cuồn cuộn không ngừng vọt tới  quái vật lại càng sát càng nhiều. Trầm dịch hiện chính mình lúc trước phỏng chừng  mỗi lần gia tăng một trăm chích bình thường quái vật  con số nghiêm trọng có lầm, hiển nhiên tại kia sau, địa ngục chi môn còn tại tiếp tục tăng binh, theo trước mắt tình huống xem, thứ ba giai đoạn  tăng binh phải làm ở ba trăm chích khoảng.
  
  	Bởi vì này nhất giai đoạn  tăng binh cơ hồ toàn bộ tập trung tại đây, tương đương với trầm dịch một người kháng  ba mươi sáu nhân  chống cự số định mức. Duy nhất may mắn  nhân, do vì sơ cấp giai đoạn, bởi vậy trầm dịch miễn cưỡng còn có thể coi chừng.
  
  	Nhưng theo quái vật không ngừng tiến công  xu thế xem, nếu hắn nếu không xuất ra điểm giữ nhà bản sự, chỉ sợ này còn lại  gần hai trăm chỉ đổ thừa vật tái thêm kia ma hóa giáo quan thật có thể đem chính mình tươi sống bao phủ .
  
  	Hắn lập tức hồi đầu: "Toa Lạp, mang ta nhóm đi tìm dược!"
  
  	Toa Lạp mang kêu lên: "Không được, này dược chưa quá lâm sàng thực nghiệm, tồn tại rất lớn  không xác định tính, thành công tỷ lệ rất thấp. Hơn nữa mấy thứ này ta cũng không cụ bị sử dụng quyền hạn, chúng nó ở tạp Mã Khắc bác sĩ  văn phòng trong, không có hắn  cho phép ta vào không được!"
  
  	Hảo, kịch tình ở trong này rốt cục xuất hiện  một chút nho nhỏ biến hóa, Toa Lạp không hề có được nắm giữ cùng phân phối đệ 24 đối nhiễm sắc thể  quyền hạn. Khó trách đã biết sao dễ dàng là có thể gặp phải nàng, vì vậy nữ nhân tới một mức độ nào đó cùng này hắn  nghiên cứu khoa học nhân viên đã muốn không có gì hai loại, biết tất cả sao biết được nói , không biết tất cả không thể biết đến.
  
  	Thực mẹ nó gặp quỷ!
  
  	Sau đó trầm dịch giận rầm rĩ nói: "Vậy mang ta nhóm đi tạp Mã Khắc bác sĩ nơi đó, như thế nào đi vào là chúng ta cân nhắc  vấn đề!"
  
  	Nữ nhân nhìn trầm dịch liếc mắt một cái, rốt cục nói: "Nếu ngươi cho là dùng thương cùng pháo có thể mở ra bác sĩ  phòng, vậy ngươi liền mười phần sai , nhưng mà xem ra không mang theo các ngươi đi qua ngươi cũng sẽ không hết hy vọng."
  
  	Nói xong nàng quay đầu chạy hướng nghiên cứu sở ở chỗ sâu trong.
  
  	Trầm dịch kêu lên: "Tiểu quỷ ngươi mở đường, phất la tư đặc các ngươi vài cái đuổi kịp, ta đến cản phía sau!"
  
  	Tiểu quỷ lên tiếng trả lời vọt tới trước, cái gọi là  mở đường, kỳ thật tiền phương căn bản không có cái gì quái vật, nhưng mà không có này hai cái chướng mắt  tên, ít nhất trầm dịch có thể toàn diện huy thực lực của chính mình .
  
  	Đợi cho mấy người chạy xa, mắt thấy  tiền phương rất nhiều  địa ngục quái vật vọt tới, trầm dịch đem Hỏa Thần pháo vừa thu lại, theo văn chương trung lấy ra Đẳng Ly Tử thêm pháo, xa xa nhắm kia ma hóa giáo quan: "Lần này nên ngươi ăn ta nhất pháo , hỗn đản!"
  
  	Theo kia một đoàn thật lớn bạch quang hiện lên, năng lượng cột sáng như trường kiếm đâm vào không khí, lao thẳng tới ma hóa giáo quan.
  
  	Kia ma hóa giáo quan thét dài một tiếng, trong tay BFG nhưng lại cũng ngang nhiên nổ súng, thật lớn  màu lam quang năng đạn cùng màu trắng  năng lượng cột sáng ở không trung va chạm, va chạm cùng một chỗ, nhưng lại không nổ mạnh, chính là dây dưa cùng một chỗ, đến giống sinh  cái gì dị biến dung hợp bàn, càng không ngừng bính ra sáng lạn  năng lượng hỏa hoa.
  
  	Trầm dịch nhất thời biến sắc, quay đầu bỏ chạy.
  
  	Đồng thời trong thông đạo ương hai luồng năng lượng  nối chỗ, một cái kỳ dị  năng lượng cầu đột ngột xuất hiện, Vô Trung Sinh Hữu, lóng lánh  lam cùng bạch hai loại sáng bóng, nguyên bản quấn quanh ở ngoại vi  hai cổ năng lượng tắc tấn tiêu tán.
  
  	Năng lượng cầu ở trong khoảnh khắc từ một cái điểm bành trướng thành một cái thật lớn  viên, giống như thổi qua  khí  khí cầu, chính tái khắc chế không được  bành trướng.
  
  	Kia một khắc, trầm dịch còn tại điên cuồng  bôn chạy, tất cả  quái vật tắc tò mò đích nhìn kia không trung ngưng kết  năng lượng cầu, không biết sinh  chuyện gì.
  
  	Duy có kia ma hóa giáo quan tựa hồ cảm giác được  cái gì nguy cơ, bắt đầu từng bước lui về phía sau.
  
  	Không trung  năng lượng cầu còn tại bành trướng, cơ hồ đã xem toàn bộ thông đạo không gian nhồi vào, nó tựa hồ rốt cục đến điểm tới hạn.
  
  	Phác!
  
  	Này năng lượng cầu tạc .
  
  	Kia một khắc, một cỗ cấp thật lớn  năng lượng gió lốc lấy này năng lượng cầu vì trung tâm, xoát  thổi quét tứ phương, như kinh đào hãi lãng bàn, đem quanh thân  hết thảy thổi quét đi vào, sở đến chỗ, vạn vật tan rã, không một tồn tại.
  
  	Kia ma hóa giáo quan vừa chạy vừa hoảng sợ đích hồi đầu nhìn liếc mắt một cái phía sau, mắt thấy  lam bạch quang mũi nhọn  sóng biển theo trước mắt hướng quá, nhất thời chôn vùi tại kia khủng bố đến cực điểm  năng lượng gió lốc trung, trực tiếp thăng hoa tới vô tung vô ảnh.
  
  	Đợi cho gió lốc qua đi, nghiên cứu sở nội đã muốn xuất hiện  một mảnh đường kính đạt trăm mét  một mảnh bình, bình thượng một mảnh trống trơn đãng đãng, tất cả vật thể tất cả đều yên diệt, ngay cả chuyên ngõa đá vụn cũng không ngoại lệ.
  
  	Trầm dịch đứng ở này thật lớn ao hố  bên cạnh chỗ, ngơ ngác đích nhìn này hết thảy.
  
  	Vừa rồi chỉ cần hắn tái chạy chậm chẳng sợ bán giây, liền biết hoàn toàn biến mất, đây là hắn tự tiến vào đô thị tới nay, lần đầu tiên như thế gần  tiếp xúc tử vong.
  
  	Bên tai vang lên văn chương nêu lên:
  
  	"Đánh số E5516 tử vong, đánh số E6122 tử vong."
  
  	Lại không biết nói là thế nào hai cái xui xẻo đản ngay tại này phụ cận, ở năng lượng gió lốc  thổi quét dưới, nhất kích giây sát.
  
  	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: