Nhìn xa tinh không, thỉnh thoảng mọi người hội hỏi, tử vong rốt cuộc là tánh mạng chung kết, hay là một loại khác hình thức bắt đầu?
 
 	Không có tử vong người, không cách nào cho ra đáp án.
 
 	Đã người bị chết, không cách nào cung cấp đáp án.
 
 	———————————
 
 	Trầm Dịch đứng ở đại lâu đính đoan, từ nơi này hướng ra phía ngoài nhìn, có thể thấy một mảnh mông lung kiến trúc đàn.
 
 	Ở kiến trúc đàn trung ương nhất, có một tòa cao có thể đâm thiên tháp cao, như lợi kiếm loại đâm về không trung.
 
 	Xa hơn chút nữa, Trầm Dịch có thể thấy phương xa sơn thủy, núp nhàn nhạt sương mù xuống.
 
 	Đây là một chỗ ngồi tại sơn thủy ở giữa thành thị, cũng là nhất tọa Tĩnh làm cho người khác trái tim băng giá thành thị.
 
 	Không có trên thế gian ồn ào náo động ầm ĩ, thậm chí không cảm giác được một tia người hơi thở.
 
 	Hắn ở một phút đồng hồ trước tỉnh lại, sau đó tựu phát hiện mình thân ở ở một tràng đại lâu trên thiên thai, hơn nữa ngày này thai thậm chí  không có xuống phía dưới cửa vào.
 
 	Ở bên cạnh hắn trả nằm hơn mười người đang ở trong lúc ngủ say nam nữ.
 
 	Này làm Trầm Dịch cảm thấy mê hoặc.
 
 	Chẳng lẽ nơi này chính là Địa Ngục? Nếu như là, kia không khỏi cũng vô cùng cùng lúc đều vào những sao?
 
 	Kiểm tra một chút mình.
 
 	Hắn khi còn sống tất cả hết thảy, bao gồm cây thương, toàn bộ không có .
 
 	Đồng thời biến mất còn nữa trên người hắn mười bảy cá lổ.
 
 	Hết thảy tựu giống giấc mộng, nhưng không biết bây giờ là thân ở cảnh trong mơ, hay là vừa mới tỉnh lại...
 
 	"Nơi này là địa phương nào?" Phía sau truyền đến một thanh dễ nghe giọng nữ.
 
 	Trầm Dịch quay đầu lại nhìn lại, là một mắt to, tóc dài tuổi trẻ cô nương từ trên mặt đất ngồi dậy.
 
 	"Huyết Tinh đô thị." Một thanh hùng hậu thanh âm đột nhiên vang lên.
 
 	Trầm Dịch cùng cô nương kia đồng thời hướng âm nguyên xử nhìn lại.
 
 	Một người trung niên nam tử đang đứng ở cách đó không xa trên đất trống.
 
 	Hắn tướng mạo biểu hung hãn hung mãnh, nơi khóe mắt một đạo tà tà Đao Ba cơ hồ xỏ xuyên qua rồi cả bộ mặt, nhìn qua tựu giống từng bị đem đầu chém thành hai khúc hậu lại lần nữa khâu lại lên bộ dáng.
 
 	"Ngươi là ai? Ta thế nào hội đột nhiên xuất hiện ở nơi này?" Cô nương kia lớn tiếng hỏi.
 
 	Đao Ba Kiểm hừ lạnh: "Một lát nữa các ngươi sẽ biết, bất quá ở trước đó, trước chờ những người khác tỉnh lại hơn nữa, ta không muốn làm vô tình nghĩa tái diễn."
 
 	Cô nương không hề nhượng bộ chút nào: "Ngươi tốt nhất bây giờ tựu thành thật khai báo lai lịch của ngươi, nói cho ta biết nơi này là địa phương nào, hành vi của ngươi kẻ khả nghi bắt cóc, ta muốn..."
 
 	Trầm Dịch đột nhiên nói: "Ngươi tốt nhất nghe hắn."
 
 	Cô nương quay đầu lại căm tức Trầm Dịch, ánh mắt của nàng vốn là tựu đại, thời khắc này trừng đứng lên đến là có chút đẹp mắt: "Ngươi là ai? Ta dựa vào cái gì nghe lời ngươi?"
 
 	"Bởi vì ba giây đồng hồ lúc trước, hắn còn không ở chổ đó." Trầm Dịch lạnh lùng mà nhìn kia Đao Ba Kiểm nói: "Nơi này mới vừa rồi còn chỉ có mười bảy cá người, mà bây giờ có mười tám cái rồi... Ở nháy mắt."
 
 	Đao Ba Kiểm hơi kinh ngạc mà nhìn Trầm Dịch, có thể ở sau khi tỉnh lại trong thời gian ngắn như vậy sẽ đem quanh thân hoàn cảnh thăm dò rõ ràng người cũng không nhiều gặp.
 
 	"Ngươi đang nói đùa sao? Điều này sao có thể?" Cô nương hiển nhiên không tin.
 
 	"Hai phút trước, ta là người chết, bị chết không có cách nào rồi hãy chết chết đi người. Nếu như người chết cũng có thể ba đứng lên mà nói, tựu không có gì là không thể nào." .
 
 	Trầm Dịch mỉm cười trả lời.
 
 	Đối mặt họng chỉ, hắn cũng có thể thản nhiên xử chi, một người ngay cả chết còn không sợ rồi, còn sợ cuộc?
 
 	Cô nương liền hoàn toàn ngơ ngẩn.
 
 	Trong mê ngủ người đang ở lục tục tỉnh lại.
 
 	Bọn họ mờ mịt chung quanh, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, mình vừa thân ở đất.
 
 	Cho đến khi người cuối cùng tỉnh lại, Đao Ba Kiểm mới hét lớn: "Không nên ầm ĩ! Muốn biết các ngươi bây giờ vị trí hoàn cảnh trước hết ngậm miệng lại."
 
 	"Ngươi cho là ngươi là ai?" Một cái mới vừa tỉnh lại hỗn hỗn bộ dáng đích thanh niên, toàn thân đâm đầy hình xăm, trên lỗ tai trả rơi đại kim vòng tai, từ trên mặt đất bò dậy đối với  kia Đao Ba nam kêu lên: "Ngươi tốt nhất cho lão tử thành thật khai báo, nơi này rốt cuộc là địa phương nào? Có phải hay không tiểu tử ngươi đem ta cho chuẩn bị này tới? Có biết hay không ngươi chọc người nào?"
 
 	Đao Ba nam đem miệng một phát, phát ra hắc hắc cười nhẹ: "Thật thú vị, tại sao mỗi một lần đô thị làm tới được hóa sắc trong  đều có loại người như ngươi người tồn tại? Trong mắt của ta ngươi loại người này tồn tại nơi này duy nhất ý nghĩa chính là..."
 
 	Hắn nói còn chưa dứt lời, trong tay đột nhiên xuất hiện một cây thương.
 
 	Đưa tay bắn một phát, đánh thẳng ở đây hình xăm tên côn đồ cắc ké trong tay trái, tên côn đồ nhỏ kia phát ra "Ngao" một tiếng kêu thảm, đang cầm tay trái đau đến thẳng run run, huyết thủy theo hắn tay áo chảy xuống trôi.
 
 	Đao Ba nam khẩu súng vừa thu lại, lạnh lùng nói: "Duy nhất đắc ý nghĩa chính là dùng để giết một người răn trăm người, xác lập uy tín!"
 
 	Tất cả ồn ào náo động tức giận mắng thanh đồng thời biến mất.
 
 	Tại chính thức chết đi mất uy hiếp trước mặt, hết thảy ngạo khí cùng tôn nghiêm đều là vô căn cứ.
 
 	Bất quá Trầm Dịch nhưng nheo lại rồi ánh mắt nhìn về phía Đao Ba Kiểm, hắn dám thề lúc trước kia Đao Ba Kiểm trên tay tuyệt đối không có thương .
 
 	Súng của hắn cùng người của hắn giống nhau, đều là đột nhiên xuất hiện.
 
 	Mắt lạnh quét một cái người chung quanh, Đao Ba nam mới cười lạnh nói: "Ta biết các ngươi có rất nhiều nghi vấn, nhưng là thật đáng tiếc ta nhưng không có quá nhiều thời gian cùng tinh lực với các ngươi nói nhảm. Có liên quan tại nơi này là địa phương nào, ta vậy là cái gì người, các ngươi không ngại trước thật tốt ngẫm lại, có thật nhiều tài liệu cũng đã trước đó ở trong đầu của các ngươi rồi."
 
 	Trầm Dịch nhắm mắt suy tư, phát hiện trong đầu của mình quả nhiên nhiều ra rồi một đoàn trí nhớ.
 
 	Nơi này Khiếu Huyết Tinh đô thị.
 
 	Nó cũng không thuộc về trên địa cầu bất kỳ một cái nào đã biết góc, nhưng lại có vượt xa thường nhân tưởng tượng Lực Lượng.
 
 	Nơi này có được trên địa cầu có được hết thảy.
 
 	Hào hoa nhất cao nhất rạp chiếu phim, lớn nhất sân chơi, cao cấp nhất tiêu khiển hội sở, phồn hoa nhất thương trường, siêu thị, ở chỗ này ngươi có thể mua được nhất quý báu xe thể thao, lớn nhất hột xoàn , tốt nhất Thụy Sĩ đồng hồ, còn có thể ăn vào cao cấp nhất thức ăn ngon.
 
 	Bất kể ngươi nghĩ muốn cái gì, chỉ cần ngươi hướng đô thị đưa ra yêu cầu, cũng nguyện ý giao ra giá tiền, đô thị tựu toàn bộ có thể chuẩn bị cho ngươi.
 
 	Tất cả ngươi ở trên địa cầu khát vọng nhưng không chiếm được hưởng thụ, ngươi ở đây trong  cũng có thể nhận được.
 
 	Nhưng cái này cũng không đại biểu nơi này chính là thiên đường.
 
 	Ở chỗ này cuộc sống, sẽ phải tuân thủ nó định ra quy củ.
 
 	Huyết Tinh đô thị quy củ rất đơn giản: mỗi tháng, đô thị hội ban bố một lần nhiệm vụ, cuộc sống người ở chỗ này chỉ cần hoàn thành những nhiệm vụ này, có thể nhận được Huyết Tinh điểm.
 
 	Huyết Tinh điểm chính là chỗ này trong  hóa tệ, nó là người cửa dùng để bảo đảm sinh tồn mấu chốt, thức ăn, đồ uống, thậm chí nhà ở, ngươi muốn hết thảy cũng có thể cũng chỉ có thể sử dụng Huyết Tinh điểm mua.
 
 	Dĩ nhiên, quan trọng   lànhất Huyết Tinh điểm có thể tiến hành cường hóa, khiến ngươi trở nên càng cường đại hơn, sau đó đi gặp phải càng thêm nhiệm vụ nguy hiểm.
 
 	Đây là một hoàn toàn tùy đi lại ở kề cận cái chết người trên tạo thành địa phương, có được thành thị chức năng, cụ bị mạo hiểm bản chất.
 
 	Bảo tồn ở trong đầu trí nhớ cũng không nhiều, có liên quan tại Huyết Tinh đô thị rốt cuộc là một cái như thế nào tồn tại, mơ hồ mà thô sơ giản lược, nhưng chỉ vẻn vẹn là phần này trí nhớ, Trầm Dịch cũng đã thấy được vô số người chết khóc thét.
 
 	Hắn thấy rất nhiều người đi lại ở bất đồng trong thế giới, đối mặt Huyết Tinh đô thị ban bố nhiệm vụ, liều mạng giãy dụa lấy, phấn đấu, liều chết khổ.
 
 	Hắn thấy rất nhiều người chết đi, mỗi một lần, đô chỉ có một phần nhỏ người sống sót.
 
 	Ở bất đồng trong thế giới.
 
 	Sau đó, đô thị sẽ đưa một số người mới lại tới đây, đền bù người bị chết.
 
 	Bình thường chết bao nhiêu, nó tựu bổ sung bao nhiêu.
 
 	Huyết Tinh đô thị, luôn là giữ vững ở ba vạn người chừng kích thước.
 
 	Mà chết đi, đã gấp trăm lần hơn thế...
 
 	Mọi người ở nhiệm vụ trong thế giới gian khổ giãy dụa, sau đó ở Huyết Tinh đô thị trong thế giới Túy Sinh Mộng Tử.
 
 	Này, chính là Huyết Tinh đô thị.
 
 	—————————
 
 	Từ trong trí nhớ tỉnh lại, Trầm Dịch thấy Đao Ba Kiểm thượng lãnh khốc Tiếu.
 
 	Trong đầu trí nhớ nói cho Trầm Dịch, hắn là Huyết Tinh đô thị tân thủ chỉ đạo quan, đồng thời cũng là Huyết Tinh đô thị cư dân một trong. Tân thủ chỉ đạo quan là Huyết Tinh đô thị ban bố một phần công tác , lão tư cách các mạo hiểm giả chịu trách nhiệm trả lời tân thủ cửa vấn đề, nhắc nhở người mới cửa ở trong nhiệm vụ phải chú ý chuyện hạng, cũng thông qua phương thức này nhận được một số thêm vào Huyết Tinh điểm phần thưởng.
 
 	"Như vậy, các ngươi cũng đã biết mình ở địa phương nào rồi đúng không? Có liên quan tại cái vấn đề này, ta nghĩ tựu không cần phải nữa để cho ta tới tốn nhiều lời lẽ rồi." Đao Ba Kiểm nói.
 
 	"Chỉ cần ngươi trả đứng ở chỗ này, tựu dù sao cũng phải nói chút gì đó để chứng minh ngươi tồn tại đắc ý nghĩa." Trầm Dịch trả lời: "Huyết Tinh đô thị để, tổng sẽ không chính là hướng phía tân thủ nổ súng a?"
 
 	Đao Ba Kiểm ha hả nở nụ cười.
 
 	"Nhưng thật ra ta ở chỗ này là tối trọng yếu ý nghĩa không phải là tân thủ chỉ đạo, mà là nói cho các ngươi biết sự chân thật của nó. Nếu như chỉ có chẳng qua là nhiều một đoàn trí nhớ, tin tưởng ai cũng sẽ không đem này làm chuyện. Nhưng là làm có một người vì mọi người đứng ra hiến thân thuyết pháp thời điểm, tính chất sẽ trở nên không giống với."
 
 	Dừng dừng, Đao Ba Kiểm tiếp tục nói: "Bất quá đang giống ngươi nói, nếu ta đứng ở nơi này, tựu dù sao cũng phải nói điểm làm chút gì đó. Như vậy, ta liền tới  bổ sung một cái các ngươi phải biết đến đồ. Chẳng qua là ở ta nói lúc trước, ta muốn nhắc nhở mọi người một chuyện, đó chính là ta không thích người khác cắt đứt của ta nói chuyện. Nếu có người dám cắt đứt lời nói của ta, ta sẽ để hắn đẹp mắt. Cũng đừng hỏi dư thừa vấn đề, ta không có hứng thú trả lời chức trách ngoài nội dung. Nhiệm vụ của ta chủ yếu cho các ngươi giảng giải một số bất thành văn quy tắc cùng nên chú ý chuyện hạng, lại vì các ngươi mở ra nhiệm vụ chi môn."
 
 	Vừa nói, Đao Ba nam chỉ chỉ mình tay trái xử đích cổ tay, ở đây phía mang một cái kỳ lạ Hắc Sắc đồng hồ.
 
 	Không chỉ có là hắn, mỗi người trên tay đều có như vậy một cái đồng hồ.
 
 	"Cái này gọi là Huyết Tinh văn chương." Đao Ba Kiểm nói: "Huyết Tinh đô thị dùng để cho chúng ta ra lệnh đồ. Cá nhân ta đem hiểu vì hạng quyển, vòng ở cẩu trên cổ, nó cho chúng ta đi đâu, chúng ta phải đi đâu. Cải lời người... Chết!"
 
 	Đao Ba Kiểm nghiêm túc khẩu khí để mọi người trong lòng run lên.
 
 	"Huyết Tinh văn chương có rất nhiều tác dụng, cụ thể chức năng phải chính các ngươi đi phát hiện. Ta có thể nói cho các ngươi biết đúng là, đối với Huyết Tinh đô thị, các ngươi là thích cũng tốt, không thích cũng tốt, tin tưởng cũng được, không tin cũng được, dù sao, đến nơi này, các ngươi sẽ thấy không thể nào trở về. Buông tha cho hết thảy không thực tế ảo tưởng, đàng hoàng đi đối mặt nhiệm vụ, là nhất phải cụ thể làm phép , cho dù có cái gì nhớ thương, tốt nhất cũng toàn bộ để xuống."
 
 	"Cuối cùng sẽ nói cho các ngươi biết một chuyện: bởi vì các ngươi là người mới, mỗi một tân nhân ở chính thức tiến vào Huyết Tinh đô thị trước, đô trước hết kinh nghiệm một lần tân thủ nhiệm vụ. Chỉ có qua tân thủ nhiệm vụ người, mới xem như chính thức Huyết Tinh chi dân, mà tân thủ nhiệm vụ là tất cả trong nhiệm vụ đơn giản nhất, cũng là phần thưởng rất nhiều dầy..."
 
 	Có người cao kêu lên: "Kia ở tân thủ trong nhiệm vụ sẽ chết sao?"
 
 	Đao Ba nam nhìn kia người nói chuyện một cái, đột nhiên lủi đi qua bay lên một cước đá vào kia nói chuyện người càm thượng, tiện tay đem trong tay cái chuôi thương đổi ngược, hung hăng  nện ở người nọ trên đầu, đập  được hắn bể đầu chảy máu.
 
 	Này liên tiếp công kích, Trầm Dịch thấy rõ ràng, động tác vừa mau vừa ngoan, Tấn Tiệp uy mãnh, đã hoàn toàn vượt ra khỏi thân thể con người phản ứng cực hạn. Cái này tự xưng tân thủ chỉ đạo quan gia hỏa, chỉ dựa vào chiêu thức ấy tựu so sánh với trên địa cầu tàn khốc nhất chợ đen quyền Vương còn muốn ngưu.
 
 	Đao Ba nam cười lạnh trở lại tại chỗ, động tác Tấn Tiệp đến mắt thường cơ hồ không cách nào bắt hành động của hắn.
 
 	Sau đó hắn nghiêm sắc mặt: "Ta nói rồi, đừng đánh Đoạn của ta nói chuyện!"
 
 	Tất cả mọi người kinh Nhược Hàn thiền.
 
 	"Lớn như vậy nhà hiện tại cũng hiểu lời nói của ta rồi?"
 
 	"Hiểu ." Trong đám người tặng lại ra thưa thớt trả lời.
 
 	"Như vậy, trả lời ngươi mới vừa rồi vấn đề. Đúng vậy, nếu như các ngươi không đủ cẩn thận mà nói, sẽ chết. Cho nên mỗi người vì cái mạng nhỏ của mình suy nghĩ, tốt nhất đô đả khởi Tinh Thần tới  đối mặt các ngươi có thể đối mặt nguy hiểm. Ai muốn nữa giống mới vừa rồi như vậy không đem ta nói rồi mà nói làm chuyện, ta đây bảo đảm chờ hắn vào nhiệm vụ hậu, nhất định sẽ bị chết rất khó coi!"
 
 	Vừa nói Đao Ba nam ấn xuống một cái trên cổ tay Huyết Tinh văn chương, Huyết Tinh văn chương phát ra tích một tiếng vang nhỏ, một đạo quang cửa đột nhiên xuất hiện mọi người trước mắt.
 
 	Này quang cửa xuất hiện khiến cho mọi người sanh mục kết thiệt.
 
 	Nếu nói lúc trước bọn họ còn nữa lý do không tin Đao Ba nam theo lời hết thảy, như vậy quang cửa xuất hiện tựu hoàn toàn phá vỡ bọn hắn nhận tri.
 
 	"Bây giờ các ngươi từ nơi này trong cửa đi vào, nó hội mang bọn ngươi đi trước bất đồng thế giới. Các ngươi có thể lựa chọn mình một mình tiến hành nhiệm vụ, cũng có thể lựa chọn tổ đội tiến hành, muốn tổ đội Nhất Khởi đi vào là được. Dù sao sau khi đi vào, Huyết Tinh văn chương sẽ cho các ngươi hạ đạt chỉ lệnh, đó chính là ngươi cửa muốn hoàn thành tân thủ nhiệm vụ. Cuối cùng cảnh cáo các ngươi một câu, mặc dù bên trong thế giới đều là tùy chúng ta quen thuộc nội dung vở kịch thế giới tạo thành, nhưng là không nên mê tín nội dung vở kịch, kia chỉ có chỉ là một cái bối cảnh, nguy hiểm mới là bản chất!"
 
 	Đao Ba nam vừa nói lần nữa theo như động thủ trên cổ tay Huyết Tinh văn chương: "Tân thủ chỉ đạo nhiệm vụ hoàn thành, thỉnh cầu trở về."
 
 	Lại là một đạo quang cửa xuất hiện ở Đao Ba nam phía sau.
 
 	Đao Ba nam xoay người hướng thứ hai phiến quang cửa đi tới.
 
 	"Xin đợi nhất đẳng!" Trầm Dịch đột nhiên kêu lên.
 
 	Đao Ba nam bỗng nhiên xoay người, căm tức Trầm Dịch: "Ta nói rồi đừng hỏi dư thừa vấn đề!"
 
 	"Ta không phải là muốn hỏi điều gì, chẳng qua là đưa ra thỉnh cầu." Trầm Dịch nhanh chóng trả lời, hắn nhìn kia Đao Ba nam nói: "Ta nghĩ muốn thương."
 
 	Đao Ba nam mỉm cười nói lăng, hắn hiển nhiên không nghĩ tới Trầm Dịch cánh hội dám đưa ra yêu cầu như thế.
 
 	Chẳng lẽ hắn không thấy được mình mới vừa rồi đã đánh cho tàn phế rồi một cái, đánh bay rồi một cái sao?
 
 	Nhìn Trầm Dịch, Đao Ba nam đột nhiên phát ra kiệt kiệt tiếng cười, hắn nói: "Rất tốt, có loại! Vậy ngươi nói cho ta biết ta dựa vào cái gì cấp cho ngươi thương ?"
 
 	"Bởi vì ngươi không cần." Trầm Dịch nhanh chóng trả lời: "Ta chơi đùa thương . Nổ súng chuyện như vậy ngoài mặt thoạt nhìn rất đơn giản, nhưng thật từ chọn thương , đến mở ra bảo hiểm, kéo ra thương  cái chốt, nhắm vào địch nhân, đến cuối cùng bắn chờ một loạt cử chỉ nhưng thật ra có phi thường nghiêm khắc động tác tiêu chuẩn... Thật xin lỗi ta không có từ trên người của ngươi thấy bất kỳ một điểm bị quá chuyên nghiệp huấn luyện bộ dạng. Hơn nữa từ ngươi mới vừa rồi xuất thủ thượng nhìn, cho dù không cần thương  ngươi cũng có thể một người sẽ đem nơi này tất cả mọi người giết sạch. Nếu như vậy, cây súng này ngươi cầm ở trong tay nhưng thật ra cũng bất quá chính là dùng để hù dọa người. Dù sao dùng thương  uy hiếp lực xa so sánh với quả đấm uy hiếp lực muốn lớn hơn nhiều lắm. Cuối cùng nguyên nhân chính là, ngươi đối với  cây súng này thái độ rất không quan tâm. Một cái chân chính yêu thương  người, hội phi thường quý trọng trong tay mình thương , tuyệt không hội dùng nó để làm mới vừa rồi cái kia loại lấy thương  đập  người chuyện, kia rất dễ dàng tổn thương báng súng. Cho nên ta tin tưởng đối với ngươi mà nói, cây súng này căn bản không tính là cái gì. Nếu như vậy, ta liền có cần thiết thử một chút có thể hay không từ ngươi nơi này nhận được cây súng này, cho dù là bị ngươi đánh một trận."
 
 	Đao Ba Kiểm nghe ngẩn người: "Đánh một trận? Ngươi sẽ không sợ ta trực tiếp làm thịt ngươi?"
 
 	Trầm Dịch lập tức mỉm cười trả lời: "Ngươi là người mới chỉ đạo quan, không phải là người mới đao phủ thủ, ta nghĩ giữa hai người này hay là có bản chất khác nhau. Ta không tin người mới chỉ đạo quan có thể tùy ý giết người, nếu nói như vậy, ngươi vừa bắt đầu có thể giết."
 
 	Đao Ba Kiểm hơi giật mình nhìn một hồi Trầm Dịch, có thể là không nghĩ tới ở mình mặt ngoài hung ác sau lưng, lại còn là làm cho đối phương nhìn ra hắn cố kỵ, hắn nửa híp mắt nhìn một hồi Trầm Dịch: "Rất tốt, tiểu tử, bất quá ta cho dù nếu không quan tâm cây súng này, cũng không đại biểu ta liền phải đem nó đưa, bất kể nói như thế nào nó đô hoa lão tử 150 điểm Huyết Tinh điểm..."
 
 	"Gấp năm lần hồi báo." Trầm Dịch trực tiếp đánh Đoạn Đao mặt thẹo nói chuyện.
 
 	Đao Ba Kiểm hơi giật mình mà nhìn về phía Trầm Dịch: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Đem ngươi cây thương cho ta, chỉ cần ta sống từ nơi nào diện đi ra, ta cho ngươi 750 điểm Huyết Tinh điểm, ngươi không phải nói tân thủ nhiệm vụ là phần thưởng rất nhiều dầy sao?" Trầm Dịch rất chăm chú nhìn Đao Ba Kiểm nói.
 
 	"Nếu như ngươi chết rồi sao?"
 
 	"Ta chết đi cho dù ngươi xui xẻo. Gấp năm lần hồi báo tỷ số, lãi suất cao trung lãi suất cao, điểm này nguy hiểm cũng không dám gánh? Mark cũng đã có nói, ba phần trăm trăm lợi nhuận tựu đủ để cho nhà tư bản rất mà liều rồi." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Đao Ba Kiểm ngơ ngác nhìn thân dịch một hồi, đột nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn lên: "Tốt, tốt, hảo tiểu tử. Coi như ngươi lợi hại, ta phải cho ngươi nữa bổ một câu... Tiểu tử ngươi có đầu tư giá trị."
 
 	Vừa nói, hắn thậm chí  thật sự đem tay trong  thương  ném cho rồi Trầm Dịch: "Đầu đạn coi là ta đưa cho ngươi, ta xem tốt ngươi nga, tiểu tử."
 
 	Ngay khi súng ống vào tay cái kia một khắc, Trầm Dịch nghe được một tiếng đến Huyết Tinh văn chương tí tách thanh.
 
 	Mấy sắp chữ xuất hiện ở kia ngoài mặt: đạt được 92 kiểu tân thủ dùng thương  một thanh, Huyết Tinh điểm giá trị 150. Súng lục động năng tăng thành vô, bắn nhanh chóng 1 phát / giây. Hữu hiệu khoảng cách 50 m. Vô cấp bậc bình thường đầu đạn hộp 1 cái, cho bắn ra lượng 100, hiện hữu tồn tại bắn ra 99, trụ cột thương tổn lực 7, Huyết Tinh điểm giá trị 1. 5. ( tất cả súng ống thuộc tính ở chỗ này toàn bộ một lần nữa điều chỉnh, 92 kiểu vẻn vẹn vì kiểu dáng. )
 
 	Đạt được vật phẩm, Huyết Tinh văn chương chứa đựng chức năng mở ra, Huyết Tinh văn chương có thể tồn phóng 1 thước vuông vật phẩm, giới hạn không phải là tánh mạng thể. Trước mắt cấp bậc: vô.
 
 	Theo này liên tiếp nêu lên, Trầm Dịch trên cổ tay Huyết Tinh văn chương thậm chí  xuất hiện một mảnh hư vô không gian.
 
 	Thì ra là Đao Ba Kiểm thương  dĩ nhiên là như vậy biến ra.
 
 	Kia Đao Ba Kiểm thuận tay vừa lấy ra giống nhau đồ ném cho Trầm Dịch, cũng là một mặt nho nhỏ gương.
 
 	Văn chương nêu lên: miếng hộ tâm, duy nhất đạo cụ, có thể ngăn cản một lần trí mạng đả kích, rơi chậm lại thương tổn năm mươi phần trăm, giới hạn tại sơ khó khăn trở xuống sử dụng, Huyết Tinh điểm giá trị 50 điểm.
 
 	Kia Đao Ba Kiểm nói: "Ta ở trên cao một lần trong nhiệm vụ lấy được tiểu đồ chơi, đối với mình không có gì dùng, vốn là tính toán  bán đi, bây giờ sẽ đem nó cũng cho ngươi."
 
 	Trầm Dịch lập tức nói: "Tổng cộng 1000 điểm Huyết Tinh điểm, nếu như ta có thể còn sống trở lại, tựu cho ngươi."
 
 	Đao Ba Kiểm gật đầu: "Vậy thì xâm  cái hiệp nghị sao."
 
 	Thì ra là này Huyết Tinh văn chương lại vẫn có hiệp nghị chức năng, chỉ cần song phương xâm  tốt hiệp nghị, làm hiệp nghị điều kiện hoàn thành, tất cả trong hiệp nghị cho sẽ tự động có hiệu lực, không cần lo lắng ai hội quịt nợ.
 
 	Xâm  tốt hiệp nghị, Đao Ba Kiểm xoay người đang muốn rời đi.
 
 	Phía sau lại có người cao Khiếu: "Xin chờ một chút."
 
 	Đao Ba Kiểm quay đầu nhìn lại, là một người học sinh bộ dáng tiểu hỏa, đang khua lên dũng khí đối với  Đao Ba Kiểm nói: "Ta cũng muốn mượn một số đồ, ta cũng nguyện ý ra gấp năm lần hồi báo."
 
 	"Ngươi?" Đao Ba Kiểm vắt ra một tia lãnh khốc Tiếu: "Quên nói cho các ngươi biết, tân thủ nhiệm vụ mặc dù là khó khăn thấp nhất, phần thưởng lớn nhất nhiệm vụ, nhưng đồng thời cũng là tỉ lệ tử vong cao nhất nhiệm vụ. Trong lúc này lớn nhất mấu chốt ngay khi tại, phần lớn người mới đô thiếu hụt đối mặt nguy hiểm lúc tốt đẹp chính là tâm lí tố chất. Cho nên cho tới bây giờ, người mới tỉ lệ tử vong ở tám mươi phần trăm trở lên. Hơn nữa cho dù ngươi có thể còn sống trở lại, ngươi có thể bảo chứng ngươi là có thể kiếm được 1000 điểm Huyết Tinh điểm? Được, nhắc lại các ngươi một chuyện: nếu như các ngươi có ai ở mượn tiền hậu nhưng cũng không đủ Huyết Tinh điểm tới thi hành hiệp nghị, như vậy chúc mừng các ngươi, đô thị đem phán định các ngươi Huyết Tinh điểm trị giá vi phụ, cho dù các ngươi hoàn thành nhiệm vụ, cũng đem lập tức bị đô thị mạt sát. Ta là không cần các ngươi có thể hay không cuộc rồi, nhưng ta rất quan tâm đầu tư của ta có thể hay không thu hồi. Cho nên thật đáng tiếc, các ngươi nơi này phần lớn người không cụ bị đầu tư giá trị."
 
 	Vừa nói hắn xoay người hướng quang cửa đi tới, kia quang cửa phun ra nuốt vào ra một lớp khổng lồ ngân Lãng, Đao Ba nam cùng quang cửa đồng thời biến mất.
 
 	Tựu giống cũng không từng tồn tại quá nơi này giống như.
 
 	Trên thiên thai mọi người, đô ngơ ngác mà lẫn nhau nhìn chăm chú, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không biết nói cái gì cho phải.
 
 	Duy có Trầm Dịch, kinh ngạc mà nhìn chăm chú vào trong tay thương .
 
 	Rất hiển nhiên, Đao Ba nam là coi trọng rồi hắn dưới tình huống như vậy vẫn có thể quan sát phụ cận hoàn cảnh, làm ra cẩn thận suy đoán tính chất đặc biệt. Đối với  thâm niên Mạo Hiểm Giả mà nói, đầu tư ở người mới trên người hiển nhiên là không hợp coi là mua bán, nhưng nếu có rõ ràng tiềm lực không tệ người mới, như vậy cũng đáng được thử một lần.
 
 	Mà cái gọi là tiềm lực không tệ, chưa chắc là chỉ thông minh tài trí, đầu tiên phải làm là loại này ở nguy hiểm trước mặt trấn định năng lực.
 
 	Đối với chết mà sống lại Trầm Dịch mà nói, đến cũng đúng là không có nguy hiểm gì có thể hù dọa cũng hắn.
 
 	Cùng lắm thì rồi hãy chết một lần sao.
 
 	Đang lúc này, Trầm Dịch đột nhiên cảm giác được phía sau có tiếng động, có người ở len lén tới gần hắn.
 
 	Hắn nhanh chóng xoay người khẩu súng khẩu nhắm ngay người phía sau.
 
 	Chính là kia tóc dài mắt to mỹ nữ, nàng hiển nhiên là bị Trầm Dịch hành động sợ hết hồn, vội vàng lui về phía sau một bước: "Ta không có ác ý, ta chỉ là muốn..."
 
 	"Câm miệng." Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Mặc dù ta đối với  nơi này còn không coi là hiểu rất rõ, bất quá ta ít nhất đã biết, chỗ này nhân mạng thoạt nhìn cũng không đáng giá. Cùng mới vừa rồi vị kia tân thủ chỉ đạo quan so sánh với, ta có lẽ không có cái kia bao lớn bản lãnh, nhưng ta tuyệt đối so với hắn hơn lòng dạ độc ác. Ta không nhận ra các ngươi, cho nên bất kỳ trong mắt của ta đối với mình có uy hiếp cử động, đều có thể dẫn đến ta phản ứng quá kích. Ngươi mới vừa rồi cử chỉ cũng đủ cho ta quá nhiều lý do để đầu đạn ở ngươi trên mặt nở hoa."
 
 	Mỹ nữ kia trầm mặc không nói.
 
 	"Nhiệm vụ của ta, chính mình hoàn thành, ai cũng đừng đi theo đi vào."
 
 	Vừa nói, Trầm Dịch khẩu súng vừa thu lại, xoay người đi vào quang cửa.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: