Tro tàn chi đều trung ương, một tòa không có sập đích tháp cao
 
 Nơi này là vùng này đích cao nhất điểm.
 
 Trầm Dịch cùng Pandora các ngồi ở tháp cao tối phía trên đích ống tuýp thượng, liền giống trạm canh gác tháp thượng nhàm chán đích canh gác người, lẫn nhau nhìn nhau, Pandora lấy hoàn toàn xem không hiểu đích ánh mắt nhìn chăm chú Trầm Dịch.
 
 "Như thế nào?" Trầm Dịch cười hỏi.
 
 "Không có gì." Pandora nhún nhún vai: "Chính là không nghĩ ra ngươi vì cái gì ở phía sau làm ra loại này quyết định."
 
 Của nàng xác thực có không nghĩ ra đích lý do.
 
 Phải biết rằng Trầm Dịch đích quyết định tương đương là buông tha cho  trước mắt hắn lớn nhất đích ưu thế —— trở về chi môn.
 
 Trở về chi môn, không chỉ có là làm cho thượng giáo kiêng kị mà không dám hành động thiếu suy nghĩ đích đạo cụ, đồng dạng cũng là làm cho Tà Đế kiêng kị đích đạo cụ.
 
 Nếu không phải có trở về chi môn đích tồn tại, Tà Đế làm sao để ý tới Trầm Dịch theo như lời đích trở lại đô thị tái giao dịch đích cách nói, lúc ấy khiến cho Pandora đem chính mình truyền tống lại đây .
 
 Nguyên nhân chính là vi có trở về chi môn, Trầm Dịch mới có thể bức bách Tà Đế không được tiến đến, hết thảy trở lại đô thị nói sau. Nếu Tà Đế không nghe, kiên quyết Trầm Dịch lập tức bức quay về đô thị, như vậy chờ đợi hắn đích sẽ chỉ là Trầm Dịch đích công phu sư tử ngoạm.
 
 Này cũng đang là vì cái gì Trầm Dịch không tiếc lãng phí điệu một lần ma thần biến thân, cũng muốn ở âm u cốc chi chiến tiền bắt một khối đoàn đội tập kết lệnh đích quan trọng nhất nguyên nhân —— hắn không chỉ có phải lo lắng như thế nào bắt được thùng, càng phải lo lắng bắt được thùng về sau nên làm như thế nào.
 
 Cũng chính là tại nơi cái thời điểm, Pandora mới ý thức được này đệ nhị khối đoàn đội tập kết lệnh đối Đoạn Nhận đội có như thế nào trọng đại đích ý nghĩa, ý thức được người kia sợ là sớm đem mặt sau đích hết thảy đều lo lắng đến.
 
 Nhưng mà hiện tại Trầm Dịch lại đem đội ngũ ra đi.
 
 Kể từ đó, chỉ cần Pandora hiện tại mở ra định vị truyền tống khí, Tà Đế sẽ lập tức xuất hiện. Mặc dù Trầm Dịch có trở về môn, cũng không có thể ở trong khoảng thời gian ngắn đem mọi người tập hợp đứng lên, trở về môn đích mà chạy tác dụng đem tái vô tình nghĩa.
 
 Nếu thượng giáo vu phía sau tới rồi, cũng có thể đủ lập tức sát Trầm Dịch một cái trở tay không kịp.
 
 Điều này làm cho Pandora rất muốn không thông, nàng không tin Trầm Dịch hội phạm như thế ngu xuẩn sai lầm, bản năng đích hoài nghi phương diện này có bẩy rập, bởi vậy nàng không dám tiếp đón Tà Đế, chính là nhìn thấy Trầm Dịch, chờ mong hắn có thể cho chính mình một cái cách nói.
 
 Giờ này khắc này, Pandora nghĩ muốn đích không hề là như thế nào hoàn thành Tà Đế đích nhắc nhở, mà là muốn nhìn một chút người kia hồ lô lại ở bán cái gì dược.
 
 Phản đến là Trầm Dịch, thật dài địa phun ra một hơi: "Ta biết ngươi ở kỳ quái ta lại đang đùa cái gì âm mưu quỷ kế. Kia nếu ta nói cho ngươi, ta không có gì âm mưu, chính là nghĩ muốn khảo nghiệm của ta đội viên một mình đối mặt khó khăn cùng nguy hiểm đích năng lực, bồi dưỡng bọn họ hoài nghi cùng ** tự hỏi đích tinh thần, làm cho bọn họ học được không có ta cũng có thể hoàn mỹ giải quyết vấn đề. . . . . . Ngươi có tin hay không?"
 
 Pandora hừ nhẹ một tiếng, cũng không để ý tới.
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Không tin có thể thử xem thôi. Lập tức đem Tà Đế kêu lên đến, làm cho hắn buộc ta giao ra thùng, hoặc là cho ta một cái giá thấp, làm cho ta không thể không đồng ý, nếu không sẽ giết ta."
 
 "Đủ liễu!" Pandora đánh gảy Trầm Dịch đích nói chuyện: "Ta biết ngươi nghĩ muốn thử ta. Bất quá giao dịch chính là giao dịch, chỉ cần ngươi khẳng đem minh vương chi mắt chuyển nhượng, ta cam đoan Tà Đế sẽ cho ngươi một cái giá tốt, ngươi không tất yếu cố ý tìm lấy cớ."
 
 "Tìm lấy cớ? Tìm cái gì lấy cớ?" Trầm Dịch khó hiểu.
 
 Pandora hừ một tiếng: "Đương nhiên là ngưng hẳn giao dịch đích lấy cớ. Chỉ cần ta đem Tà Đế truyện tới, làm cho hắn đối với ngươi ra tay, ngươi còn có  ngưng hẳn giao dịch đích lấy cớ, không phải sao? Ta tuyệt không hội tin tưởng ngươi là cái hội đem chính mình đặt tuyệt cảnh đích nhân. Đoàn đội tập kết lệnh thượng đích trở về môn vị tất là duy nhất đích, nếu ta nhớ không lầm trong lời nói, các ngươi ở tham dự âm u cốc chiến đấu tiền, ít nhất tiêu diệt quá một cái cuồng bạo thú đàn, được đến quá một con cuồng bạo chi trảo. Kia con cuồng bạo trảo thượng cũng có trở về môn. Cho nên chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi hoàn toàn có thể dùng cuồng bạo trảo thượng đích trở về môn rời đi, mà ngươi mặt khác đích đội viên tắc dùng đoàn đội tập kết lệnh thượng đích trở về môn rời đi. Đương nhiên, của ngươi đội viên cũng chia thành hai đội, nhưng này có thể là bởi vì ngươi còn có khác thu hoạch ta không biết. Mặc kệ nói như thế nào, trước mắt đích tình huống chính là ta đem hắn truyện tới không có chút ý nghĩa, ngược lại sẽ cho ngươi ngưng hẳn giao dịch hoặc là đầy trời chào giá đích lấy cớ, chẳng lẽ không đúng sao không?"
 
 Trầm Dịch đích ánh mắt hơi hơi mị lên.
 
 Hắn gật gật đầu: "Nguyên lai là nghĩ như vậy."
 
 Hắn ha hả nở nụ cười: "Nói dối tát nhiều lắm , cho dù là nói thật ra cũng không ai tin tưởng. Chuyện xấu làm được tuyệt , cho dù là làm tốt sự cũng không ai nhận. . . . . . Xem ra ta là âm mưu quỷ kế động nhiều lắm , vì thế mặc kệ làm cái gì, người khác đô hội tưởng bẩy rập ."
 
 "Là ngươi đích lấy cớ rất không xong. Ngươi ở cho ngươi đích đội viên mạo không cần cần phải đích hiểm, lấy các ngươi đích thực lực, chỉ cần ấn bước liền ban đích phát triển đi xuống, tuyệt đối có thể đi đến cuối cùng, không có ý nghĩa tái mạo đầu tư cùng hồi báo kém xa đích phiêu lưu! Gần là vì rèn luyện bọn họ đích ** năng lực, cứ như vậy mạo hiểm, này tuyệt đối không đáng!"
 
 "Kia nếu ta nói cho ngươi, ta làm như vậy là bởi vì cho ta phát hiện rời đi thế giới này kỳ thật phi thường phi thường nan, có thể nan đến xa xa vượt qua chúng ta tưởng tượng đích nông nỗi, mặc dù trở thành Nguyên soái cũng vô pháp rời đi. Cho nên ta cần tiến thêm một bước rèn luyện chúng ta mọi người, làm cho bọn họ có được chân chính ý nghĩa thượng đích cường đại, chẳng sợ phải nhận thật lớn phiêu lưu. . . . . . Ngươi hội tin tưởng sao?"
 
 Pandora kêu lên: "Điều này sao có thể? Chỉ cần chúng ta tiến vào thông thiên tháp, chúng ta có thể rời đi! Lấy năng lực của ngươi cùng tiềm lực, này tuyệt đối không phải cái gì việc khó!"
 
 Trầm Dịch nghiền ngẫm địa nhìn thấy Pandora, nghĩ nghĩ, hắn nói: "Mà nếu quả đó là cái nói dối đâu? Nếu ta nói cho ngươi đến bây giờ mới thôi, kỳ thật cho tới bây giờ đều không có nhân có thể chân chính rời đi thế giới này, ngươi tin tưởng sao?"
 
 Pandora trên người đột nhiên toát ra bức người hàn khí, nàng trừng mắt Trầm Dịch, một chữ một chút nói: "Ngươi có cái gì chứng cớ?"
 
 Kia một khắc, là tốt rồi tượng Trầm Dịch chỉ cần lấy không ra chứng cớ, nàng sẽ lập tức phát biểu.
 
 Nhìn thấy Pandora kia tràn ngập tức giận đích ánh mắt, Trầm Dịch khe khẽ thở dài.
 
 Hắn đương nhiên biết Pandora vì sao như thế phẫn nộ.
 
 Đối với tại đây cái thế giới cố gắng phấn đấu, giãy dụa cầu sinh đích nhân mà nói, thông thiên tháp, chính là bọn họ tự do đích hy vọng.
 
 Hy vọng, là người nhóm lâm vào cố gắng cùng phấn đấu đích mục tiêu.
 
 Là tốt rồi tượng ngươi việc buôn bán sẽ khát vọng trở thành lão bản; đương nhân viên công vụ sẽ khát vọng bị tăng lên; viết tiểu thuyết sẽ khát vọng trở thành đại thần.
 
 Hy vọng là người nhóm đi tới đích động lực, không có hy vọng, sẽ không có động lực.
 
 Không có mạo hiểm người có thể nhận hy vọng tan biến chuyện thật, Pandora không được, Ôn Nhu Hồng Lãng không được, liền ngay cả Trầm Dịch thượng giáo bọn họ cũng không được!
 
 Nhìn thấy Pandora đích ánh mắt, nhìn thấy nàng bởi vì kích động mà run nhè nhẹ đích thân thể, Trầm Dịch thở dài.
 
 Hắn nói: "Ta không có gì chứng cớ. . . . . . Chính là thuận miệng nói nói."
 
 Pandora thở phào ra một hơi.
 
 Nàng hung hăng trừng mắt nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái.
 
 Thực hiển nhiên, theo hắn đích phủ nhận, hắn kia"Dụ dỗ Tà Đế phóng ra, ý đồ ngưng hẳn giao dịch" đích tội danh đến là hoàn toàn tọa thật .
 
 Thực bất đắc dĩ địa nhún nhún vai, Trầm Dịch cười khẽ đứng lên.
 
 Pandora tức giận địa nhắc nhở hắn: "Tà Đế không đến, thượng giáo sẽ đến. Nếu hắn biết ngươi chia, như vậy hắn ít nhất hội nếm thử đối với ngươi cùng người của ngươi khởi xướng tiến công. Nếu ngươi không hy vọng bị quá sớm chạy về đô thị trong lời nói, tốt nhất vẫn là đem đội ngũ thu nạp đứng lên."
 
 Trầm Dịch nhắm mắt lại, tựa vào kia cái ống tuýp thượng, tùy ý trả lời: "Yên tâm đi, ít nhất ở hôm nay hắn sẽ không lại đây. Thời gian là tiêu ma cảnh giác tâm đích tốt nhất vũ khí, hắn chỉ có một lần cơ hội, cho nên hắn hội thử ở chúng ta cảnh giác tâm lý tối bạc nhược đích thời điểm khởi xướng công kích."
 
 "Vậy ngươi cảm thấy được hắn hội khi nào thì động thủ?"
 
 "Không thể đoán trước, nhưng phỏng chừng sẽ không quá dài."
 
 "Vì cái gì?"
 
 "Bởi vì hắn đồng dạng không có nhiều lắm thời gian khả cung lãng phí." Trầm Dịch cười nói: "Liền tượng ta sẽ không bỏ được lãng phí còn lại tới thời gian giống nhau, hắn cũng sẽ không bỏ được. Với hắn mà nói, này đoạn chờ đợi đích thời gian, sẽ phi thường gian nan."
 
 Nói đến này, Trầm Dịch bỡn cợt đích nở nụ cười: "Đánh không lại hắn, làm cho hắn khó chịu khó chịu cũng là tốt."
 
 Pandora ngây người.
 
 Đây là lần đầu tiên, nàng nghe Trầm Dịch nói ra loại này tổn nhân bất lợi kỷ trong lời nói.
 
 Người kia, dường như đột nhiên thay đổi.
 
 Trở nên càng thêm đích khó có thể cân nhắc.
 
 Nàng hỏi: "Ngươi rốt cuộc suy nghĩ cái gì? Trầm Dịch!"
 
 Trầm Dịch nở nụ cười.
 
 Hắn hoãn thanh trả lời: "Suy nghĩ vận mệnh. . . . . ."
 
 "Vận mệnh tra tấn chúng ta, vận mệnh trêu cợt chúng ta, vận mệnh cứu vớt chúng ta, vận mệnh lừa gạt chúng ta. . . . . . Vận mệnh cũng chiếu cố chúng ta."
 
 "Ta chỉ là muốn nhìn xem, ở chúng ta đi hướng chân chính chiến trường phía trước, vận mệnh đối ta rốt cuộc còn có nhiều ít quyến luyến. . . . . ."
 
 "Không có hy vọng đích trong thế giới, chúng ta duy nhất đích lựa chọn. . . . . . Chính là sáng tạo hy vọng."
 
 Nói xong Trầm Dịch nhắm mắt lại, nếu không phát một lời.
 
 Hôm nay buổi tối hắn đã muốn nói được quá nhiều .
 
 Nhiều đến cũng đủ làm cho có chút nhân đứng ngồi không yên.
 
 ————————————————
 
 Kế tiếp đích ngày, Đoạn Nhận đội chính thức bắt đầu rồi bọn họ ở tro tàn chi đều đích đi săn cuộc sống.
 
 So sánh với hoang dã trung có mặt khắp nơi đích mãnh thú, này từ chết đi mạo hiểm người biến thành đích bất tử sinh vật hiển nhiên phải nan tìm được nhiều. Chúng nó ít ở gì công khai nơi lộ diện, luôn giấu ở dưới nền đất, phế tích nội, hoặc là bóng ma trung.
 
 Chúng nó xuất quỷ nhập thần, hành động mau lẹ như gió, điểm chết người chính là chúng nó cũng không tử chiến, một khi thấy tình thế không ổn lập tức chạy trốn. Sẽ đối phó chúng nó dễ dàng, muốn giết chết chúng nó cũng rất nan.
 
 Này sử Ôn Nhu bọn họ cảm giác chính mình về tới X chiến cảnh đích thế giới, phải không ngừng đích tìm kiếm, đuổi bắt, liệp sát, duy nhất may mắn đích chính là này không phải nhiệm vụ, thất bại  không có gì trừng phạt.
 
 Một ngày thời gian xuống dưới, bọn họ gặp ba lượt mạo hiểm người bất tử đích đánh bất ngờ, lại chỉ giết đã chết một gã mạo hiểm người cương thi, đồng thời cũng không có gì thu hoạch —— hoang dã mạo hiểm không tồn tại trăm phần trăm đích hồi báo, cho dù là Kiến Chúa hoặc là cuồng bạo thú đầu lĩnh, chúng nó cũng bất quá là cho ra vật phẩm đích tỷ lệ tương đối trọng đại, lại phi trăm phần trăm.
 
 Điều này làm cho Hồng Lãng oán giận không ngớt: "Ta cảm thấy được chúng ta còn không bằng đi đi săn cuồng bạo thú, một ngày ít nhất có thể xử lý ít nhất bốn năm đàn, chẳng sợ chỉ có thể được đến ba cuồng bạo chi trảo cũng là một cái C cấp , nhưng lại không có gì phiêu lưu."
 
 "Thôi đi, ngươi thực nghĩ đến hoang dã là ngươi gia đích sau hoa viên, có thể tùy ngươi đi trích trái cây? Nếu đụng tới đại hình thú đàn, mệt đều có thể mệt chết ngươi." Kim Cương nói.
 
 "Tổng so với bận việc một ngày lại không thu hoạch được gì thật là tốt."
 
 "Tổng so với thu hoạch tới tay, lại không kịp hưởng thụ sẽ chết điệu tốt nhiều lắm."
 
 Hồng Lãng ngẩn người: "Ngươi lời này có ý tứ gì?"
 
 Kim Cương trầm mặc  một chút, nửa ngày mới than thở: "Lão Đại có điểm kỳ quái."
 
 "Hắn làm sao vậy?"
 
 Kim Cương không có trả lời, chính là nhìn về phía xa xa tháp cao thượng đích Trầm Dịch.
 
 Theo hiện lên kia tháp cao khởi, Trầm Dịch sẽ không xuống dưới quá.
 
 Hắn vẫn ngồi ở chỗ kia, làm như ở tự hỏi  cái gì.
 
 Ngẫu nhiên, hắn sẽ ở cao tới 124 thước đích trời cao, bắt lấy nhẹ nhàng đích thép làm dẫn thể hướng về phía trước —— nếu hắn thất thủ, theo này độ cao ngã xuống đi hắn sẽ không chết, bị thương cũng khó tránh khỏi.
 
 Bất quá là tối trọng yếu phải . . . . .
 
 Kim Cương thì thào tự nói: "Ta lần đầu tiên nhìn đến hắn làm như vậy vô tình nghĩa chuyện."
 
 Quay đầu phía sau, Ôn Nhu đã ở nhìn về phía tháp cao thượng đích Trầm Dịch.
 
 Hai người trong lòng đồng thời dâng lên không thể ức chế đích nghi hoặc —— vì cái gì Trầm Dịch muốn đem đội ngũ tách ra?
 
 Hắn tựa hồ một chút cũng không để ý kia ngủ đông từ một nơi bí mật gần đó đích thượng giáo.
 
 Hắn rốt cuộc suy nghĩ cái gì?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: