Hai người chính thức bắt tay, lúc trước đích một chút tiểu ngăn cách cũng bởi vậy tan thành mây khói.
 
 Kỳ thật nếu là đổi thành là người khác, Trầm Dịch căn bản là không có kiên nhẫn mà nói này đó.
 
 Chẳng qua nhiệm vụ lần này là tuyệt địa sinh tồn hình thức, này ý nghĩa chạy trối chết đích năng lực xa trọng yếu vu chiến đấu đích năng lực. Chu Nghi Vũ có được chuyên gia cấp chiếc xe dốc lòng, đối cơ giáp loại cường hóa lại có  thật lớn đích giấc mộng, cũng bởi vậy sinh ra cường đại đích lý giải cùng vận dụng năng lực, có thể nói ở Terminator nhiệm vụ trong thế giới, tượng hắn người như vậy đích năng lực có thể được đến thật lớn phát huy. Điểm này, chỉ nhìn không có hắn liền căn bản không thể khiến cho khoảng không mẫu rớt xuống có thể hiểu được.
 
 Trầm Dịch không biết mặt sau còn có thể gặp được cái dạng gì đích nguy hiểm, nhưng là có một có thể người lái các loại chiếc xe, xiếc xe đạp so với Vina còn muốn xuất sắc nhiều lắm đích mạo hiểm người tương trợ, dưới tình huống như vậy không thể nghi ngờ là rất nặng phải đích.
 
 Trầm Dịch lớn nhất đích thông minh ngay tại vu hắn hiểu lắm đắc mượn dùng người khác lực lượng, cho tới bây giờ đều vui với cũng thiện vu mượn lực người khác.
 
 Ở phạm hải tân trung lợi dụng trấn dân là như thế, ở World War Ii nhiệm vụ trung tổ chức mạo hiểm người là như thế, ở X chiến cảnh trung lợi dụng Vina các nàng là như thế, lần này đích Terminator thế giới cũng là như thế.
 
 Mọi người câu cửa miệng trí tuệ, lại không biết trí tuệ cũng chia nhiều loại.
 
 Có chút nhân am hiểu tổ chức, có chút nhân am hiểu trinh thám, có chút nhân am hiểu phân tích, có chút nhân am hiểu tính toán, có chút nhân am hiểu tùy cơ ứng biến, có chút nhân am hiểu vận trù ngàn dậm, có chút nhân am hiểu lừa gạt quỷ mưu, có chút nhân am hiểu thâu cơ mưu lợi.
 
 Nhân có ngàn loại, trí tuệ trăm dạng, vô cùng đơn giản dùng một cái ý nghĩ khôn khéo đến khái quát hiển nhiên là không đủ đích.
 
 Trầm Dịch chân chính am hiểu đích trí tuệ không phải nghiêm trang đích ngồi ở chỗ kia bố cục tính kế, mà là đối mặt có chuyện xảy ra đích rất nhanh tự hỏi, tùy cơ ứng biến năng lực cùng với đối lòng người đích lý giải cùng lợi dụng năng lực. Rồi sau đó người mới là hắn có thể trở thành 641 tiểu đội đội trưởng chính là mấu chốt.
 
 Chính như thứ huyết đội trưởng tạ ơn quân nhân danh dự theo như lời đích: ở huyết tinh đô thị, thứ nhất muốn học hội không sợ sự, đệ nhị cũng muốn học hội đừng gây chuyện. Cường giả chân chính, cũng không dễ dàng dựng thẳng địch, mà là càng nguyện ý nhiều giao bằng hữu.
 
 Lấy cường thị nhược, lấy chúng lăng quả, đây mới là vương đạo!
 
 Cái loại này ỷ vào có điểm bổn sự liền chung quanh thét to, nơi nơi dựng thẳng địch đích, chỉ có thể là đồ tìm chết lộ.
 
 Tỷ như hiện tại, Trầm Dịch chỉ dùng nói ba xạo đã nói ăn xong Chu Nghi Vũ, này hiển nhiên liền so với dụng quyền đầu uy hiếp đối phương muốn tới đắc hảo nhiều lắm. Sau loại thực hiện mang đến đích hậu quả chính là hình thành thật lớn đích nguy hiểm tai hoạ ngầm, đây là Trầm Dịch sở khinh thường áp dụng đích.
 
 Về phần nói trước đó đích tin tức tìm tòi, dự mưu bày ra, sau đích tổng kết phân tích, cân nhắc lợi hại, mấy thứ này cùng với nói là trí tuệ, đến không bằng nói là một loại tốt đẹp chính là thói quen, một loại có thể thông qua ngày mốt bồi dưỡng rèn luyện mà thành đích ăn khớp tính có lối suy nghĩ năng lực. Đương nhiên, mặc dù là loại này có thể ngày mốt dưỡng thành đích năng lực, ở huyết tinh thế giới cũng rất ít có người có được.
 
 Thời khắc này nhìn đến Chu Nghi Vũ tái không có gì ý kiến, Trầm Dịch mở ra đoàn đội kênh: "Có còn sống đích tựu ra đến suyễn khẩu khí đi."
 
 Kim Cương: "Hô. . . . . ."
 
 Hồng Lãng: "Làm con mẹ ngươi, chạy trốn mệt chết lão tử ."
 
 Ôn Nhu tắc chính là phát ra ha ha đích tiếng cười.
 
 Mập mạp tắc mang theo khóc nức nở hảm: "Vừa rồi hảo nguy hiểm, đội trưởng. . . . . ."
 
 "Có điểm tiền đồ, La Hạo!" Trầm Dịch một tiếng quát chói tai đem mập mạp câu nói kế tiếp sát  trở về.
 
 Theo sau Trầm Dịch mới nói: "Ta cùng của ta tân bằng hữu nhanh đến Los Angeles vùng ngoại thành , các ngươi hiện tại tình huống thế nào?"
 
 Ôn Nhu lớn tiếng trả lời: "Ta cùng Hồng Lãng còn tại trên đường, còn sớm rất."
 
 "Truy kích đích Terminator đâu?"
 
 "Thực gian nan đích thoát khỏi, bất quá chúng ta không có xe, chỉ có thể đi bộ!"
 
 "Ủy khuất một chút đi, chỉ cần có thể chạy đến là tốt rồi, chúng ta còn có cũng đủ đích thời gian gặp. Kim Cương cùng mập mạp thêm đem kính."
 
 "Hiểu được!"
 
 Đoàn đội trò chuyện gián đoạn, tất cả mọi người gia tăng chạy đi.
 
 Chu Nghi Vũ ý vị thâm trường đích nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái, hắn đột nhiên nói: "Của ta xác thực nên cám ơn ngươi. Nếu không có ngươi, ta có thể bây giờ còn cùng của ngươi đồng bọn giống nhau, đang ở bị rất nhiều đích Terminator đuổi giết, ngay cả dừng lại nghỉ chân đích thời gian đều không có."
 
 Trầm Dịch thuận miệng trả lời: "Hy vọng của ngươi cảm tạ có thể liên tục đến nhiệm vụ lần này chấm dứt đi."
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ: "Ngươi lời này có ý tứ gì?"
 
 "Bởi vì chúng ta chính mình đích phiền toái cũng đã muốn đến đây."
 
 Trầm Dịch lời này mới vừa nói xong, mặt đất liền giống động đất bàn đột nhiên kịch liệt chấn động đứng lên.
 
 Ầm vang long đích thanh âm theo phương xa truyền đến, liền giống có cái gì trọng hình vật thể đang ở nghiền áp mà đến.
 
 "Đó là cái gì?" Chu Nghi Vũ ở như cuộn sóng bàn bốc lên đích trên mặt đất cố gắng người lái , lớn tiếng cấp hô.
 
 Trầm Dịch chưa trả lời, xếp sau đích tập Tiểu Phàm đột nhiên đứng lên, một con tay phải chỉ hướng sườn phía trước đích xa xa.
 
 Chu Nghi Vũ theo hắn ngón tay phương hướng nhìn lại.
 
 Đường chân trời đích ở xa, một cái thật lớn đích màu đen thân ảnh đuổi dần hiện ra.
 
 Đó là một thai đại đắc giống như Transformers bàn đích trọng hình người máy, khổng lồ đích kim chúc thân hình liền giống một tòa sắt thép thành lũy, trên đầu vai còn kháng  một môn trọng hình cự pháo.
 
 Theo xa xa nhìn lại, nó liền giống một con ca tư lạp quái thú, đang ở hướng về bên này rung đùi đắc ý tiêu sái đến, mỗi một bước bước ra, đều khiến cho mặt đất chấn động, sóng địa chấn thậm chí vẫn rơi vào tay Trầm Dịch bọn họ dưới chân.
 
 "Là thu gặt người!" Chu Nghi Vũ hô nhỏ ra tiếng: "Còn chưa tới mười hai giờ, như thế nào đợt thứ hai đuổi giết liền trước tiên đi tới!" Chu Nghi Vũ tức giận mắng đứng lên.
 
 "Vậy thuyết minh không phải chính thức đuổi giết, chẳng qua chúng ta vận khí không tốt, vừa lúc đụng phải một thai mà thôi." Trầm Dịch nhún vai.
 
 "Gặp quỷ, ngươi là nói đây là một thai đi ngang qua đánh tương du đích người máy? Không phải đô thị đích cố ý an bài?"
 
 "Nói thực ra, ta không xác định." Trầm Dịch cười nói.
 
 Thu gặt người là thiên võng phát minh đích nhất làm cho người ta sợ hãi đích tác phẩm một trong, loại này thật lớn đích quái thú khung máy móc hình là bình thường Terminator đích mười dư lần, cao lớn như nhà lầu, nó đích người máy khổng lồ như trảo đấu, dễ dàng là có thể bóp chết bất luận kẻ nào loại, trong thân thể có thể bắn ra ra các loại loại nhỏ Terminator người máy, tự thân lại có được uy lực thật lớn đích kiên pháo.
 
 Giờ phút này nhìn đến thu gặt người, Trầm Dịch đã muốn dùng ra tinh thần tìm kiếm kỹ năng.
 
 "C-400 thu gặt người người máy, lực phòng ngự 45, bọc thép giá trị 1500, chủ vũ khí hệ thống. 1: 188 đường kính trọng hình pháo, đạn pháo thương tổn lực 350 điểm, đạn pháo 20 phát. 2 đặc chế siêu thép hợp kim tác. Phụ trợ công kích hệ thống: 1 cự hình cắt cơ cánh tay. 2 bắn ra cứ phiến. 3 nội trí loại nhỏ Terminator. Nội trí Terminator chính là: mô-tơ Terminator tám lượng, T600 Terminator bốn thai, T650 Terminator hai thai, T700 Terminator hai thai, dò xét người máy một thai. Khoa học kỹ thuật đánh giá C cấp, sử dụng đánh giá: thường quy cấp. Yếu hại 1 trái tim thế năng nguyên kết tinh. Đặc điểm: hư hao sau khả chữa trị. Yếu hại vị hộ giáp 60 điểm."
 
 Trầm Dịch nhìn đến này phân tư liệu, tùy tay đem chưởng thượng máy tính mở ra, bản ghi chép hạ tất cả tư liệu, ở gữi đi cấp chính mình đích đội hữu sau đưa cho bên cạnh đích Chu Nghi Vũ.
 
 Chu Nghi Vũ xem qua liếc mắt một cái sau quái kêu đứng lên: "Thứ này có thể sánh bằng điện ảnh lý đích thu gặt người cường hãn hơn. C cấp? Như vậy cường đại thế nhưng chỉ có C cấp?"
 
 "Là khoa học kỹ thuật cùng thực chiến đánh giá, không phải sử dụng đánh giá, thứ này đích khoa học kỹ thuật hàm lượng sẽ không rất cao, chính là chế tác phí tổn khá lớn. TX đích song C địa vị không thể dao động, có thể khống chế hết thảy Terminator thế giới nội đích người máy, cho nên chỉ có thể ủy khuất như vậy cái đại gia hỏa làm C cấp . . . . . . Nó đích thực chính thực lực hẳn là so với khoa học kỹ thuật đánh giá cao rất nhiều, phỏng chừng cũng là rất khó được đến đích đặc thù loại đi. . . . . . Bất quá kỳ quái a, như thế nào chính là thường quy cấp. Đã có thường quy cấp, nên còn có chủ lực cùng tinh anh cấp đi? Gặp quỷ, tại đây cái nhiệm vụ thế giới còn có cái gì so với này ngoạn ý lợi hại hơn sao không?" Trầm Dịch trong lòng đột nhiên có chút lạnh cả người.
 
 C cấp đích thu gặt người là thường quy cấp, kia chủ lực cùng tinh anh đánh giá đích Terminator đắc là nhiều ít cấp? Chiếu như vậy trinh thám, chẳng lẽ không phải đợt thứ hai phải ra TX? Vòng thứ ba phải ra Transformers? Đệ tứ luân phải ra tiêm tinh hạm?
 
 Chẳng lẽ chính mình đích suy luận có sai lầm? Trầm Dịch ý thức được chính mình có thể còn quên  cái gì vấn đề thật không ngờ.
 
 Thời khắc này nhìn thấy kia quái vật lớn hướng về bên này đi bước một đi tới, mang ra một mảnh cát bụi bay lên, động đất diêu, khí thế bàng bạc như thiên quân vạn mã, Chu Nghi Vũ cũng thì thào nói."Giống nhau là C cấp, có lẽ ngươi có thể lo lắng một chút đổi thứ này."
 
 "Quá, của ta không gian tạm thời trang không dưới, hơn nữa nội trí đích này Terminator hơn phân nửa là muốn mặt khác đổi đích, không có nội trí Terminator, tính giới so với ít nhất hạ ngã một phần tư. Bọc thép giá trị tuy rằng rất cao, bất quá chung quy so ra kém T1000 đích bất tử đặc tính a, ta còn là tình nguyện phải T1000."
 
 Đối mặt này cường đại đáng sợ đích thu gặt người, hai người kia trước tiên nghĩ muốn đích thế nhưng không phải như thế nào chạy trốn, mà là tính toán thu gặt người cùng T1000 trong lúc đó rốt cuộc thục ưu thục kém. Có chút nhân xem sơn chính là sơn, có chút nhân nhìn đến sơn, nhưng cũng đồng thời thấy được trong núi chất chứa đích vô tận bảo khố.
 
 "Ngươi đoán đợt thứ hai đuổi giết đi vào khi, có thể hay không chính là này ngoạn ý đi lên?" Chu Nghi Vũ trên mặt lộ ra khổ qua - quả mướp đắng mầu.
 
 "Rất có có thể, vật hi sinh không sẽ dùng, thường quy phái lên sân khấu, thực bình thường a. Huyết tinh đô thị đích tác phong trước sau như một, cấp biểu hiện ra mầu người thêm trọng trách." Trầm Dịch mạn thanh nói.
 
 Chu Nghi Vũ quái kêu đứng lên: "Dựa vào cái gì a, lão tử cũng không phải đảng viên, biểu hiện ra mầu không phải nên gia công tư đích sao không?"
 
 Trầm Dịch đến là thực thản nhiên: "Đã muốn bỏ thêm, thông dụng hình nguồn sinh lực kết tinh thôi."
 
 "Là, hiện tại ở ngươi túi tiền lý."
 
 "Cùng với nhớ thương người khác túi tiền lý gì đó, còn không bằng nhớ thương trước mắt đích vật vô chủ đâu, xử lý kia đại gia hỏa trong lời nói, hồi báo sẽ không thấp nga. Đô thị thói quen, khó khăn càng lớn, thưởng cho càng cao." Trầm Dịch nói xong chậm rãi đích đem linh súng kíp đem ra, Chu Nghi Vũ tắc nắm chặt  tay lái, thuận tiện trả lại cho tập Tiểu Phàm hệ thượng  bảo hiểm mang.
 
 Hai người thời khắc này đối xem liếc mắt một cái, đột nhiên đồng thời cười ha hả.
 
 "Phân công hợp tác?" Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 "Ngươi phụ trách phòng thủ, ta phụ trách phản kích." Trầm Dịch cười nói.
 
 "Liền nói như vậy định rồi."
 
 Ngay sau đó, kia xa xa chính đại bước mà đến đích thu gặt người đột nhiên trạm định, đầu vai pháo khó chịu quang chợt lóe, càng trọng pháo đã muốn hung hăng đánh hướng về phía Trầm Dịch bọn họ.
 
 Ngay tại xa xa đích thu gặt người nã pháo đích đồng thời, Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ cũng đã muốn đồng thời hành động đứng lên.
 
 Chu Nghi Vũ đầu tiên là một cước mãnh nhấn ga, việt dã xe chợt gia tốc, phương hướng không phải hướng tới hướng bên né tránh, mà là đón thu gặt người phóng đi, ngay tại kia thu gặt người nã pháo đích đồng thời, Chu Nghi Vũ đột nhiên nhanh chóng thiết đương, đem tốc độ chợt rơi chậm lại, cũng không biết hắn là như thế nào thao tác đích, tại nơi một cái nháy mắt, chỉnh lượng việt dã xe thế nhưng vĩ bộ cao cao nhếch lên, liền giống ở tốc độ cao chạy khi đánh lên  cái gì chướng ngại, chỉnh thai xe hướng về phía trước lăng không trở mình đi.
 
 Cùng lúc đó, càng đạn pháo cũng đánh trúng việt dã xe đích phía sau, thật lớn đích khí lãng nháy mắt thổi quét mà đến, hung hăng địa đánh vào  bay lên không đích việt dã xe cái đáy, chỉnh thai xe lập tức bị đổ lên cao trời cao trung, liền giống bị tạc phi đích món đồ chơi xe, nhưng là trong xe đích nhân không chút nào không việc gì.
 
 Xe ở không trung quay cuồng đích đồng thời, ngồi ở trong xe Trầm Dịch cũng đã nổ súng, liên tiếp linh súng kíp viên đạn phá không phi tới, bang bang đánh vào kia thu gặt người đích trên người các nơi thượng, xao ra tảng lớn đích nhỏ vụn đốm lửa, nhưng là kia thu gặt người nhưng không có đã bị chút ảnh hưởng. Linh súng kíp đích bình thường thương tổn năng lực phá không được thu gặt người cao tới 45 điểm đích phòng ngự, chỉ có thể tạo thành một chút cưỡng chế thương tổn, về phần ngọn lửa phụ thuộc thương tổn lại phát huy không ra hiệu quả.
 
 Việt dã xe ở không trung quay cuồng tin tức hạ, mới vừa vừa rơi xuống đất, chính là một cái cấp tốc biến hướng, xe tựa như có linh tính bàn tiếp tục hướng về phía trước phóng đi. Kia thu gặt người nhanh chóng điều thấp pháo khẩu, trọng pháo đã lần thứ hai nhắm việt dã xe.
 
 Ngay tại đệ nhị phát trọng pháo khai hỏa đích đồng thời, Chu Nghi Vũ mãnh đánh tay lái, việt dã xe làm một cái xinh đẹp đích trôi đi động tác, ngang họa xuất mấy thước sau đột nhiên hướng về sườn phương khai đi, đệ nhị nhớ trọng pháo lần thứ hai ở nó phía sau nổ vang.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: