Chờ đợi đích thời gian có chút nhàm chán, 20 phút về sau, huyết tinh văn chương rốt cục truyền đến nhắc nhở:
 
 	"E3216 cứu ra Địch Tạp Kane, đạt được 300 điểm treo giải thưởng điểm tích lũy. . .. ."
 
 	"Đệ nhất thi đua nơi có nhiệm vụ hoàn thành, 10 phút người hiểu biết ít nhập thứ hai thi đua tràng Lỗ Cao căn cứ."
 
 	Một đạo cổng truyền tống mở ra, Ôn Nhu Hồng Lãng mấy cái từ bên trong đi nhanh mà ra, sau lưng còn đi theo Trầm Dịch đích lính nhảy dù. Haby cùng Knight một trái một phải, che chở một người mặc cách cổ trường bào đích lão đầu đi tới, hiển nhiên tựu là Địch Tạp Kane rồi, mặt sau cùng còn đi theo một người, đúng là Long Nha đội đích Hoằng Dận, song phương trước khi sớm thông qua lời nói, Hoằng Dận cùng Hoàng Thiên Ngưỡng bọn hắn đồng dạng, đã tiếp nhận Trầm Dịch đích an bài, tại lần này trong nhiệm vụ phục vụ cho hắn.
 
 	Vừa nhìn thấy Trầm Dịch, Hồng Lãng cười toe toét miệng cười lớn tới: "Hắc, đầu, ngươi nói được thật sự là quá đúng, Địch Tạp Kane biết nói sao hoàn thành chức nghiệp nhiệm vụ, thằng này tựu là bản bách khoa toàn thư, có vấn đề gì cũng có thể hỏi hắn."
 
 	Nguyên lai ngay tại Hồng Lãng hoàn thành treo giải thưởng nhiệm vụ về sau, Hồng Lãng liền đạt được nhắc nhở: cùng Địch Tạp Kane đích hữu hảo độ gia tăng 100 điểm. Ngươi có thể hướng Địch Tạp Kane đề xảy ra vấn đề hoặc thỉnh cầu mặt khác trợ giúp, cũng xét khấu trừ giảm hữu hảo độ.
 
 	Vì vậy Hồng Lãng liền nói cho Địch Tạp Kane chính mình hy vọng có thể trở thành một gã chính thức đích Cuồng chiến sĩ, nhưng không biết muốn ... làm như thế nào mới được. Địch Tạp Kane nói cho Hồng Lãng, tại Egyptian tư đại lục, muốn trở thành một gã chính thức đích dũng sĩ, không chỉ có phải có xuất sắc đích vũ kỹ, còn muốn có được có thể biểu tượng hắn thân phận cùng vũ lực đích huân chương.
 
 	Từ khi địa ngục xâm lấn thế giới loài người về sau, Lỗ Cao căn cứ đích quốc vương ban bố dũng sĩ chiêu mộ làm cho, hiệu triệu dũng giả đi đối phó địa ngục quái vật. Đảm nhiệm Hà Dũng sĩ cũng có thể tiến về trước nơi nào đây hoàn thành quốc vương tuyên bố đích nhiệm vụ, một khi nhiệm vụ hoàn thành, có thể đạt được dũng sĩ huân chương.
 
 	Rất hiển nhiên, cái này nên tựu là hắc ám trong thế giới chức nghiệp nhiệm vụ đích mở ra phương thức rồi.
 
 	Bất quá tại đạt được đáp án về sau, Hồng Lãng rất phiền muộn đích phát hiện, hắn và Địch Tạp Kane đích hữu hảo độ bị khấu trừ đi mười điểm.
 
 	Cái này lại để cho hắn rất bất mãn: lão tử cứu ngươi tự do, lại chỉ có thể đổi mười cái vấn đề đáp án. Là huyết tinh đô thị quá keo kiệt, cũng là ngươi choáng nha bản tính cứ như vậy cay nghiệt?
 
 	Ôn Nhu đi nhanh tới: "Nghe Địch Tạp Kane đích khẩu khí, lấy thực lực của chúng ta, hoàn thành chức nghiệp nhiệm vụ tuyệt không khó khăn, cũng không biết có thể hay không cùng nhiệm vụ chính tuyến có xung đột."
 
 	Trầm Dịch: "Cái kia cũng chỉ có thể các loại:đợi nhận được nhiệm vụ sau mới biết được rồi, đúng rồi, nhiệm vụ thất bại có cái gì bất lương hậu quả sao?"
 
 	"Cái kia đến không có."
 
 	"Vậy là tốt rồi. Đúng rồi, đã lão đầu có hữu hảo độ, như vậy đoán chừng còn có những phương pháp khác có thể gia tăng hữu nghị, mà lão nhân này có thể cho chúng ta làm đấy, cũng sẽ không chỉ là trả lời vấn đề."
 
 	Đối với Địch Tạp Kane đích giá trị, tất cả mọi người có một cái cộng đồng nhận thức: hắn chính là một cái nhiệm vụ hoàn thành đích kẻ phụ trợ. Thoát ly hắc ám thế giới có lẽ không có giá trị đáng nói, nhưng là chỉ cần thân ở cái thế giới này, giá trị của hắn có lẽ còn vượt qua Anda Keli'er đích ban thưởng.
 
 	Về phần đến cùng có thể phát huy bao nhiêu, vậy thì được thấy thế nào lợi dụng.
 
 	Trầm Dịch lại để cho Hồng Lãng hỏi Địch Tạp Kane, có quan hệ thần phù ngữ điệu đích hợp thành công thức hắn là hay không biết rõ.
 
 	Địch Tạp Kane rất sảng khoái đích nói cho Hồng Lãng hắn biết rõ. Chỉ là mỗi đầu công thức đều cần khấu trừ mười điểm hữu hảo độ, thần phù ngữ điệu đích tổ hợp có hơn mười chủng nhiều, tại không có sưu tập đầy đủ đích phù văn thạch trước khi, mặc dù là hỏi cũng hỏi không, nếu như hỏi đối với chính mình không có tác dụng đâu, ngược lại lãng phí hữu hảo độ, cho nên Hồng Lãng cũng chỉ có thể buông tha cho.
 
 	"Từ từ sẽ đến a, tận nhân sự, nghe thiên mệnh." Trầm Dịch đến cũng không còn quá để ý: "Đúng rồi, điểm tích lũy tình huống như thế nào đây?"
 
 	Ôn Nhu trả lời: "Hồng Lãng 450, Kim Cương 50, ta 75, mập mạp 25."
 
 	Bởi vì treo giải thưởng nhiệm vụ là giao cho Hồng Lãng phụ trách, bởi vậy Hồng Lãng độc đắc 300 điểm treo giải thưởng điểm tích lũy. Ngoài ra tại quét sạch thủ vệ đích trong quá trình, Hồng Lãng cũng là đại phát thần uy, một người xử lý liễu~ một nửa giết chóc. Về phần ba người khác, Kim Cương cùng mập mạp đích lực công kích thật sự quá thấp, cộng lại mới chiếm được 25% đích cống hiến điểm tích lũy.
 
 	Bất quá bởi như vậy, Hồng Lãng cùng Chu Nghi Vũ hai người đều dẫn đầu thoát ly tất sát danh sách.
 
 	Trầm Dịch nghĩ nghĩ nói: "Như vậy cũng tốt, kế tiếp đích treo giải thưởng nhiệm vụ tựu giao cho Kim Cương cùng mập mạp a, Ôn Nhu ngươi ủy khuất chút ít, tận khả năng đích dùng cống hiến điểm tích lũy thỏa mãn 450 điểm tích lũy nhu cầu."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Đối (với) Ôn Nhu mà nói, nàng đích trường tiên chính thích hợp quần chiến, muốn xoát tiểu điểm tích lũy đến không phải rất khó khăn. Lúc trước Hồng Lãng có thể được cao như vậy đích điểm tích lũy, cũng là mọi người cố ý lại để cho hắn, một phương diện trước hết để cho một người thoát ly giết chóc danh sách, một phương diện khác cũng là tận lực thỏa mãn tàn sát đích cần.
 
 	Trầm Dịch còn nói: "Đợi mọi người toàn bộ thoát cách tử vong danh sách về sau, điều kiện cho phép lời mà nói..., tựu tận khả năng đích đem giết lục giao cho Hồng Lãng, lại để cho hắn phá tan 1800 điểm nhu cầu."
 
 	"Vì cái gì?" Tất cả mọi người khó hiểu.
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Chỉ là muốn chơi cái đo đếm chữ trò chơi mà thôi. . ."
 
 	Căn cứ huyết tinh đô thị đích quy tắc yêu cầu, điểm tích lũy đầy 450 điểm, lại chưa đủ chín trăm điểm người, tất cả điểm tích lũy ban thưởng giảm phân nửa, vượt qua 1800 điểm người, vượt qua bộ phận ban thưởng gấp bội.
 
 	Căn cứ cái này một quy tắc, Trầm Dịch ý thức được, nếu để cho đoàn đội bên trong đích sáu người từng cái đều đạt tới chín trăm điểm, ý nghĩa cần 5400 điểm.
 
 	Nếu như đem cái này 5400 điểm tiến hành bất bình đẳng phân chia, chia làm năm cái 450 điểm, như vậy còn lại đích một cái có thể đạt được 3150 điểm, vượt qua bộ phận vì 1350 điểm, gấp bội về sau, cuối cùng ban thưởng đích tổng tựu sẽ biến thành 5625 điểm, Đoạn Nhận đội sẽ bằng bạch nhiều ra 225 điểm.
 
 	Đây là một đạo rất thú vị đích số học đề, con số nhỏ ngạch giảm phân nửa, toàn cục ngạch gấp bội.
 
 	Tại nơi này trên cơ sở, Đoạn Nhận đội mỗi rất hiếm có một điểm tích lũy, đều tương đương với tăng lên gấp đôi ban thưởng, chỉ (cái) phải cái này điểm tích lũy là thêm tại điểm tích lũy cao nhất chính là cái người kia trên đầu —— một cái thông qua hi sinh đại bộ phận người lợi ích, thỏa mãn cá nhân lợi ích, do đó gia tăng chỉnh thể lợi ích đích phương pháp.
 
 	Đúng là bởi vậy, Trầm Dịch mới làm ra lại để cho Hồng Lãng phụ trách chủ giết chóc đích quyết định.
 
 	Đương nhiên, ngươi có thể nói đây là quy tắc đích lỗ thủng, nhưng là chỗ sơ hở này lại chưa hẳn thật sự là lỗ thủng.
 
 	Bởi vì ngươi cũng không thể xác định thu hoạch của mình.
 
 	Chiến đấu là một câu đối hai bên cánh cửa kháng đích học vấn, mà không phải tính toán đích học vấn. Trong chiến đấu dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào đích là như thế nào đả đảo đối thủ, mà không phải ta đánh xong lần này nên ngươi đánh cho. Không ai có thể cam đoan tại chiến đấu kịch liệt ở bên trong, chính mình chỉ dựa vào cống hiến điểm tích lũy có thể thỏa mãn 450 điểm tích lũy đích yêu cầu. Mà một khi không đạt được cái này tiêu chuẩn, tựu là gạt bỏ đích vận mệnh.
 
 	Bởi vậy chỗ sơ hở này đã lỗ thủng, nhưng cũng là một cái cự đại đích khảo nghiệm. Nó có thể mơ hồ nắm chắc, nhưng không cách nào chính xác khống chế. Ngươi không chỉ có cần có được phát hiện lỗ thủng đích năng lực, là trọng yếu hơn là ngươi còn muốn ủng có nắm chắc chỗ sơ hở này, lợi dụng tốt năng lực của nó.
 
 	Cho nên Trầm Dịch cũng chỉ có thể trước hết để cho mọi người thoát cách tử vong quan, sau đó lại chấp hành cái này nhất kế hoa.
 
 	Bất quá Kim Cương lập tức nói: "Nếu như trước hết để cho ta cùng mập mạp cầm treo giải thưởng điểm tích lũy, lại chấp hành cái này nhất kế hoa. Sẽ xuất hiện một cái Logic nghịch biện. Đem làm mọi người chúng ta đều thoát cách tử vong danh sách về sau, kế tiếp đích nhiệm vụ chúng ta còn muốn tiếp tục tiến hành, chúng ta không có khả năng lại để cho Hồng Lãng một người tham dự chiến đấu, bởi như vậy, chúng ta nhân thể tất [nhiên] còn muốn phân mỏng hắn đích cống hiến điểm tích lũy. Một khi hắn không cách nào đột phá 1800 điểm quan khẩu, mà chúng ta cũng không có đạt tới chín trăm điểm tích lũy, cái kia ngược lại sẽ tạo thành điểm tích lũy lãng phí. Ví dụ như Hồng Lãng đạt được một ngàn bảy trăm điểm, những người khác đạt được 800 điểm. Vậy thì ý nghĩa năm người khác mỗi người lỗ lã 400 điểm."
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch cười nói: "Dù sao cũng phải mà nói, cái này đã một cái số lượng lỗ thủng, cũng là một cái số lượng bẩy rập. Biện pháp tốt nhất, tựu là mặt khác tất cả mọi người chỉ (cái) thông qua cống hiến điểm tích lũy đến thoát khỏi tử vong danh sách, nhưng là như thế này làm phong hiểm quá lớn, vạn nhất có người đạt không 450 điểm tích lũy, cũng sẽ bị gạt bỏ."
 
 	Mọi người mập mạp, dùng cái thằng này đích công kích, hơn phân nửa là đánh tới ba độ khó hắn cũng gom góp không đồng đều 450 điểm tích lũy. Lúc trước 450 điểm cống hiến điểm tích lũy, ba người chiến đấu, hắn đơn giản chỉ cần chỉ lấy liễu~ 25 điểm, vẻn vẹn chiếm được một phần mười, đây là cố ý lại để cho hắn đích kết quả.
 
 	Trầm Dịch nói tiếp: "Cho nên loại sự tình này chỉ có thể nhìn tình huống quyết định. Nếu có ai đích điểm tích lũy trời đưa đất đẩy làm sao mà tăng lên đi lên, vậy thì dứt khoát lại để cho hắn lên tới chín trăm điểm. Phương pháp là cái chết, người là sống. Đang bảo đảm mọi người an toàn đích trên cơ sở, chúng ta không ngại thử một lần. Ta cân nhắc đã qua, dù là cuối cùng kế hoạch này thất bại, chúng ta tối đa cũng tựu là tổn thất điệu rơi một ít điểm tích lũy, nhưng ít ra có thể làm cho Hồng Lãng đích chiến phủ hấp thụ nhiều chút ít linh hồn năng lượng, đó cũng là đáng giá đấy, huống chi hắn hiện tại thiên phú mở ra, chính cần nhiều hơn chiến đấu."
 
 	Tại lợi ích được mất vấn đề bên trên, Trầm Dịch từ trước đến nay tính toán đích tinh tường, hắn vừa nói như vậy, mọi người cũng hiểu được không ngại thử một lần.
 
 	"Cái kia quyết định như vậy đi." Ôn Nhu nói: "Tiếp theo chuyến nhiệm vụ ít nhất phải nắm bắt hai cái treo giải thưởng điểm tích lũy, phân biệt giao cho Kim Cương cùng mập mạp. Chúng ta bây giờ có mười hai người, đã chiếm cứ tại đây gần một phần ba đích thực lực, binh chia làm hai đường không là vấn đề."
 
 	"Cái kia mấy người bọn hắn đâu này?" Kim Cương dùng miệng chỉ liễu~ thoáng một phát Hoàng Thiên Ngưỡng bọn hắn.
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Ngải Vi cùng lão Mạnh điểm tích lũy đã đã đủ rồi, kế tiếp bọn hắn chỉ lấy cống hiến điểm tích lũy. Về phần Hoàng Thiên Ngưỡng, ba người bọn hắn cần phải mỗi người trong tay đều có 100 điểm tả hữu đích điểm tích lũy rồi, chỉ cần bọn hắn tiếp tục tham dự chiến đấu, thoát cách tử vong danh sách không là vấn đề. Đến là cái kia Hoằng Dận. . ."
 
 	Trầm Dịch do dự một chút.
 
 	Hoằng Dận bị Hồng Lãng bắt sống, kết quả vô duyên chiến đấu, đến bây giờ điểm tích lũy hay (vẫn) là 0.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch nói: "Xem tình huống cho hắn cái treo giải thưởng điểm tích lũy a."
 
 	Bốn gã tù binh đích vận mệnh cứ như vậy quyết định.
 
 	Sự tình trao đổi xong, Kim Cương ném cho Trầm Dịch một vật, nhưng lại kiện cấp độ D đích lớp sơn hộ giáp, lực phòng ngự 10 điểm, đối (với) vũ khí tổn thương suy yếu 7%, so bằng bông áo giáp có quan hệ tốt bên trên một chút như vậy.
 
 	Kim Cương nói: "Đây là giết chết ngục giam thủ vệ được đấy, ngươi xem rồi phân phối a."
 
 	Cái này hộ giáp mặc dù không đáng tiền, nhưng lại gần với vũ khí đích thực dụng trang bị, cũng là tăng lên lực phòng ngự tối đa đích trang bị. Đoạn Nhận đội hiện hữu đích ba kiện hộ giáp, một kiện cho Hồng Lãng, một kiện cho mập mạp, một kiện cho Ôn Nhu, bởi vậy Trầm Dịch nói thẳng: "Cái này hộ giáp ngươi dùng a."
 
 	Hiện nay đang có cường hóa ở bên trong, Kim Cương cùng mập mạp là ít nhất đấy, nếu không phải Kim Cương thức đại thể, chỉ sợ sớm náo lật ra, cũng là nên vì hắn gia tăng chút ít "Dinh dưỡng" .
 
 	Kim Cương không khách khí nhận lấy, tuy nhiên cử chỉ này thoạt nhìn có chút dư thừa, vừa giao cho Trầm Dịch lại thu hồi lại, nhưng lại một cái đội trưởng cam đoan bản thân quyền uy phải đi đích chương trình, ở phương diện này, Kim Cương làm được coi như không tệ, thời khắc chú ý bảo hộ đội trưởng quyền uy.
 
 	Dù sao đã vô sự, mọi người liền lẫn nhau giới thiệu, nhận thức thoáng một phát.
 
 	Chứng kiến Ngải Vi, Hồng Lãng đích mắt lập tức sáng: "Nàng chính là cái hội (sẽ) thời gian ngược dòng đích tiểu cô nương?"
 
 	Vốn là dựa theo hiệp nghị, thời gian ngược dòng đích sự tình là không thể nói cho người khác biết đấy. Chỉ là Ngải Vi tại Hoàng Thiên Ngưỡng bọn người trước mặt sử dụng thời gian ngược dòng, cái này hiệp nghị đến bị chính cô ta cho phá hủy, thế cho nên hiệp nghị mất đi hiệu lực, bởi vậy Hồng Lãng bọn hắn cũng đi theo biết rõ.
 
 	Thời khắc này Hồng Lãng vừa định đi lên chào hỏi, đã bị Chu Nghi Vũ kéo lại, hắn ngữ khí nghiêm cẩn chăm chú: "Của ta."
 
 	Hồng Lãng xem hắn: "Công bình cạnh tranh, như thế nào đây?"
 
 	"Nghĩ cũng đừng nghĩ, là bạn thân cũng đừng xấu ta chuyện tốt."
 
 	Hồng Lãng nhãn châu xoay động, cười xấu xa nói: "Kỳ thật ta cảm thấy phải cùng cái này tiểu nương bì cùng một chỗ, đối với ngươi thật đúng là chưa chắc là cái gì chuyện tốt."
 
 	Chu Nghi Vũ ngẩn người: "Vì cái gì?"
 
 	Hồng Lãng rất chân thành trả lời: "Ngươi muốn ah, nàng thế nhưng mà có thời gian ngược dòng năng lực đích nữ nhân. Tương lai ngươi nếu cùng nữ nhân này xử lý chuyện này, vạn nhất ngươi thời gian quá ngắn, phốc, phun ra, nàng ngại không đủ tựu cho ngươi đến thời gian ngược dòng. . . Sau đó ngươi lại phốc. . . Nàng lại tới một lần thời gian ngược dòng. . . Ngươi không được lưu một nồi à? Ta sợ ngươi đến lúc đó không chịu đựng nổi."
 
 	Chu Nghi Vũ nhất thời ngây người, những người khác đồng thời cất tiếng cười to mà bắt đầu..., Ôn Nhu tắc thì hung hăng đá hắn một cước, chửi nhỏ: "Trong đầu cả ngày đều nghĩ cái gì đây này."
 
 	Trầm Dịch vội vàng ngừng muốn phát biểu đích Chu Nghi Vũ, trừng mắt liếc Hồng Lãng: "Chớ nói nhảm rồi, người ta rất thanh thuần một tiểu cô nương."
 
 	Hồng Lãng nhún vai: "Lại thanh thuần đích nữ hài cũng là dùng để cấp người mỗi ngày đấy."
 
 	Trong lòng mọi người đồng thời bay lên đem hỗn đản này bạo đánh một trận đích xúc động.
 
 	Chu Nghi Vũ nhìn lén xa xa, chỉ thấy Ngải Vi cúi đầu không nói một lời, lại không biết nàng phải chăng đã nghe được lời nói này.
 
 	Thời gian còn lại rất nhanh chạy đi, Rogge nơi trú quân đích trên đất trống bay lên một đạo đại cổng truyền tống.
 
 	Đám người mạo hiểm nếu không do dự, nhao nhao hướng truyền tống cửa đi đến.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: