Trầm Dịch lúc trước chữa trị những người kia đích thời điểm, tiêu hao  100 điểm năng lượng, 8 điểm tinh thần, cho dù như vậy, cũng bất quá là chữa trị  90 điểm bọc thép giá trị cùng chút ít tổn hại độ.
 
 Tượng loại trình độ này đích chữa trị hắn còn muốn tiến hành ít nhất 14 thứ, mới có thể bắt nó toàn diện chữa trị.
 
 100 điểm năng lượng lấy hắn gấp bội đích khôi phục năng lực cũng cần 2 mấy giờ đích khôi phục thời gian, 8 điểm tinh thần lấy hắn trước mắt đích ý chí cần nửa giờ mới có thể khôi phục. Chia đều đổi xuống dưới, 2 mấy giờ đích khôi phục thời gian, có thể cho hắn tiến hành 2 thứ như vậy đích chữa trị, như vậy 14 thứ đích chữa trị liền cần suốt 7 mấy giờ đích khôi phục thời gian.
 
 Lúc trước Trầm Dịch chữa trị đích thời điểm, tự nhiên sẽ không nói cho Chu Nghi Vũ vấn đề này, thời khắc này Chu Nghi Vũ hỏi, Trầm Dịch mới làm ra trả lời.
 
 Chu Nghi Vũ nghe được trợn mắt há hốc mồm.
 
 Nói cách khác, hắn miễn đi ba trăm huyết tinh điểm nợ nần được đến đích này thai thu gặt người, còn có bảy giờ là về Trầm Dịch sử dụng đích.
 
 Điều này làm cho hắn hận đích muốn mắng nương.
 
 Bất quá Trầm Dịch kế tiếp trong lời nói càng thêm đả kích hắn, hắn dùng đồng tình đích ánh mắt nhìn thấy Chu Nghi Vũ nói: "Tối không xong đích còn không phải này, mà là người vấn đề."
 
 "Cái gì?" Nghe được Trầm Dịch nói tối không xong đích còn không phải này, Chu Nghi Vũ đích trái tim liền giống bị người hung hăng kháp một phen.
 
 "Nó quá, lớn đến căn bản trang không tiến chúng ta đích không gian." Trầm Dịch tiếc nuối đích buông tay: "Cố tình nó đích tốc độ còn không tính rất nhanh, theo không kịp ngươi lái xe đích tốc độ. . . . . . Nói cách khác, ở nó có thể hình thành sức chiến đấu phía trước, nó đầu tiên là cái trói buộc."
 
 "Gặp quỷ!" Chu Nghi Vũ lúc này mới hiểu được Trầm Dịch vì cái gì hào phóng như vậy, hắn thế nhưng đem thu gặt người hình thể quá lớn vấn đề này cấp quên , hắn kêu to lên: "Này thai thu gặt người ta từ bỏ được chưa?"
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Đừng nóng vội a, nếu thực đắc không có biện pháp mang đi, ta để làm chi tu nó?"
 
 Chu Nghi Vũ đích tâm tình bị Trầm Dịch biến thành vừa lên một chút đích, tức giận đích kêu lên: "Vậy ngươi đã nói có biện pháp nào đi!"
 
 "Hủy đi nó." Trầm Dịch thực còn thật sự đích trả lời.
 
 Chu Nghi Vũ cả kinh cằm đều suýt nữa điệu đi ra: "Dỡ xuống? Ngươi nói dỡ xuống?"
 
 "Đối!" Trầm Dịch thực khẳng định đích gật đầu: "Chúng ta đích văn chương không gian có mười lập phương. Trang một thai đầy đủ đích khẳng định không được, nhưng là phân sách sau trang đến lớn gia đích trong không gian hẳn là không thành vấn đề ."
 
 "Vấn đề là hủy đi nó còn có thể dùng sao không?"
 
 "Dường như ngươi cuối cùng ai đích kia một pháo chính là bị nửa thân mình đích thu gặt người có đi?"
 
 Chu Nghi Vũ ngốc lăng nửa ngày, rốt cục phun ra một câu: "Mẹ nó!"
 
 Hảo hảo một thai đại hình bọc thép người máy, cứ như vậy bị Trầm Dịch cấp phân sách đóng gói. Chu Nghi Vũ nghĩ như thế nào như thế nào cảm thấy được không phải vị.
 
 Trầm Dịch rõ ràng là cố ý đem một cái yếu đâu cho hắn, còn bán hắn ba trăm điểm giá.
 
 "Này gian thương. . . . . ." Chu Nghi Vũ nghiến răng nghiến lợi địa mắng, cố tình hắn bây giờ còn không dám đắc tội Trầm Dịch —— vạn nhất Trầm Dịch sinh khí không để cho hắn sửa chữa làm sao bây giờ?
 
 Bất quá ngẫm lại Trầm Dịch tịch thu sửa chữa phí đã muốn là thực nhân đạo đích biểu hiện , Chu Nghi Vũ đột nhiên lại cảm thấy được chính mình khí không đứng dậy, trong lúc nhất thời tâm tình mâu thuẫn, đến không biết phải làm gì cho đúng.
 
 Trầm Dịch lúc này mới đối Kim Cương nói: "Ngươi hỗ trợ đem những người kia tách ra, nhớ kỹ đừng ngạnh sách, còn phải trang đi lên."
 
 "Ta như thế nào sách?" Kim Cương buồn bực nói: "Ta mẹ nó lại không hiểu này ngoạn ý."
 
 "Đem đinh ốc tá điệu."
 
 "Ngươi nói làm cho ta dùng niệm khống đi tá đinh ốc?" Kim Cương quái kêu đứng lên. Này cũng quá đại tài tiểu dụng  đi?
 
 "Đừng lo lắng, lắp ráp khi thượng đinh ốc cũng là của ngươi sống."
 
 ". . . . . . Ta bắt đầu chán ghét không gì làm không được ." Kim Cương oán giận nói.
 
 Trầm Dịch tiếp tục đối hắn triệu hồi ra tới hàng không doanh binh lính hô: "Đem tất cả thu gặt người trên người đích vũ khí toàn bộ tháo dỡ xuống dưới, nhất là này đạn pháo, có thể mang đích toàn bộ mang đi! Thập phần chung nội hoàn thành này hết thảy!"
 
 Cho dù là đã muốn chiếm được một thai thu gặt người, đối với này trọng hình vũ khí, Trầm Dịch vẫn như cũ sẽ không bỏ qua.
 
 Trừ bỏ thu gặt người ngoại, Trầm Dịch còn phải tới rồi một khối T700 Terminator nguồn sinh lực kết tinh, Chu Nghi Vũ chiếm được ba khối, Kim Cương chiếm được hai khối —— Trầm Dịch chủ yếu đối phó chính là thu gặt người cùng liệp sát người, bởi vậy bình thường thu hoạch ngược lại không có Chu Nghi Vũ nhiều.
 
 Để cho nhân tiếc nuối đích vẫn là này yến vĩ máy bay tiêm kích.
 
 Trừ bỏ lúc trước Trầm Dịch được đến đích một khối liệp sát người kết tinh, mặt khác đích liệp sát người bởi vì đại đô là không trung tạc lạc, tứ phân ngũ liệt rơi rụng ở một tảng lớn khu vực, nếu muốn tìm đến cũng rất khó.
 
 Trừ bỏ này đó ở ngoài, Trầm Dịch còn đem một ít bảo tồn có điều,so sánh đầy đủ đích Terminator cập mô-tơ Terminator đều thu vào chính mình đích không gian trung.
 
 Thập phần chung sau, khải ngươi lý tư trở về, mang về  năm lượng việt dã xe. Này đó xe đại đô có chút tật xấu, chỉ có thể miễn cưỡng thúc đẩy, bất quá có Trầm Dịch ở, này đó da lông ngắn bệnh hoàn toàn không là vấn đề. Hơn nữa này đó việt dã xe khoa học kỹ thuật hàm lượng thấp, chữa trị đứng lên cũng không tiêu hao nhiều ít năng lượng.
 
 Ở đem xe nhất nhất chữa trị sau, Trầm Dịch khiêu thượng trong đó một chiếc việt dã xe, tay phải vung lên: "Lái xe!"
 
 Năm lượng việt dã xe hướng tới ngoài thành phương hướng cấp sử mà đi.
 
 "Trầm Dịch, hiện tại chúng ta đi na?" Chu Nghi Vũ một bên lái xe một bên lớn tiếng hỏi.
 
 Vì đối thoại phương tiện, Chu Nghi Vũ cùng Trầm Dịch, Kim Cương ba người một xe, mà khải ngươi lý tư cùng mã Karl cùng với mặt khác đích hàng không doanh binh lính một xe.
 
 Bất quá lo lắng đến Trầm Dịch bọn họ lúc trước đích biểu hiện, cho dù không nghe đến bọn họ đích nói chuyện, mã Karl đám người cũng đã muốn biết trước mắt đích những người này cũng không thường nhân. Chẳng qua bọn họ rất rõ ràng nguyên nhân chính là làm cho này loại tình huống, thích hợp đích giả ngu mới là có tất yếu đích hành vi.
 
 Trầm Dịch tùy tay mở ra chưởng thượng máy tính, mặt trên có bọn họ tiến vào Terminator thế giới tiền đưa vào đích bản đồ, một bên tra tìm bản đồ, Trầm Dịch một bên trả lời: "Hiện tại có hai kiện sự phải làm. Một, tìm được ta mặt khác đích đồng bọn. Kim Cương, ngươi cùng bọn họ liên hệ thượng  sao không?"
 
 Kim Cương lớn tiếng trả lời: "Đúng vậy, Hồng Lãng cùng Ôn Nhu vừa mới thoát khỏi truy kích đích Terminator, bọn họ đang ở nhiễu lộ hướng chúng ta đuổi theo. Mập mạp đã ở lại đây, người nầy là chạy trối chết chuyên gia, hắn đích tốc độ so với Hồng Lãng bọn họ còn nhanh."
 
 Trầm Dịch đầu cũng không nâng, ngón tay ở chưởng thượng máy tính keng keng nhảy lên : "Làm cho bọn họ đi tân đích chỉ định tập kết khu vực."
 
 "Tân đích chỉ định tập kết khu vực?" Chu Nghi Vũ kinh hỏi: "Đó là địa phương nào?"
 
 "Thì phải là chuyện thứ hai , cũng chính là chúng ta hiện tại muốn đi đích địa phương."
 
 Trầm Dịch ở chưởng thượng máy tính thượng thật mạnh ấn kế tiếp ấn phím, máy tính phía trên hiện ra một cái nhà xưởng hình dáng.
 
 "Sửa chữa trung tâm?" Chu Nghi Vũ quái kêu đứng lên: "Đó là một ở vào vùng ngoại thành đích sửa chữa trung tâm, ngươi tới đó đi làm cái gì?"
 
 "Ta từ không trung mẫu hạm thượng được đến một ít tư liệu, trong đó hiển nhiên ra này địa phương là bị Terminator chiếm lĩnh đích một cái sửa chữa trung tâm, chuyên môn dùng để chữa trị hư hao đích Terminator, bất quá giới hạn vu Terminator dẫy. Ngươi không phải muốn cho của ngươi thu gặt người mau chóng khôi phục chiến đấu sao không? Đi này sửa chữa trung tâm, ta đến bắt nó thân thiện hữu hảo."
 
 "Ngươi là nói dùng nguyên thủy phương thức?" Chu Nghi Vũ giật mình địa nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Ta ở tiến vào huyết tinh đô thị phía trước, là làm tinh vi máy móc đích, đối máy móc công trình có nhất định nghiên cứu, đây là của ta vốn ban đầu đi. Ngươi có biết không phải cái gì vậy đều phải dựa vào đặc thù năng lực đích đi? Năng lực có thể chữa trị gì đó, cây búa cùng cái vặn vít cũng có thể làm được. Tuy rằng này sửa chữa trung tâm không thể chữa trị thu gặt người, nhưng là tổng nên có chút linh kiện và vân vân, ta có thể thử tận lực thủ công chữa trị."
 
 Chu Nghi Vũ bĩu môi nói: "Ta cảm thấy được ngươi vẫn là dùng năng lực dựa vào phổ chút, thu gặt người cũng không phải là tốt như vậy tu đích. Đừng nói ngươi không hiểu nó đích chế tác nguyên lý, cho dù ngươi đã hiểu cũng không có thể ở mấy giờ lý thân thiện hữu hảo nó."
 
 "Nguyên nhân chính là vi không hiểu, cho nên mới phải nghiên cứu, ta thích máy móc công trình." Trầm Dịch trên mặt thả ra sáng lạn đích tươi cười.
 
 Kia một khắc Chu Nghi Vũ trong lòng đột nhiên có loại không tốt đích cảm giác —— này trên danh nghĩa là cho chính mình đích thu gặt người, hơn phân nửa kết quả là hay là muốn ở Trầm Dịch đích trong tay báo hỏng.
 
 "Thực con mẹ nó gặp quỷ, người kia đích trong đầu vì cái gì luôn có đủ loại ngạc nhiên cổ quái gì đó đâu?" Chu Nghi Vũ khắc chế không được đích than thở.
 
 Kim Cương ý vị thâm trường đích trả lời: "Thời gian dài quá ngươi thành thói quen."
 
 Cái kia thời điểm, Trầm Dịch lại nhẹ giọng lầu bầu  một câu: "Kỳ quái, vì cái gì ta đột nhiên cảm giác ta dường như quên  cái gì trọng yếu sự tình?"
 
 —————————
 
 Việt dã xe một đường cuồng biểu.
 
 Tây bờ biển sửa chữa trung tâm là vị vu Los Angeles tây bộ biên thuỳ đích một tòa sửa chữa trung tâm. Thẩm lí và phán quyết ngày sau, thiên võng đem các nơi đích nhà xưởng nhét vào chính mình đích trong khống chế, tây bờ biển sửa chữa trung tâm tựu thành  lạc thành vùng đích Terminator sửa chữa trung tâm.
 
 Không thể không thừa nhận, Trầm Dịch đích có lối suy nghĩ phi thường có toát ra tính, khi hắn tự thân đích năng lượng không đủ khi, hắn cũng không có tượng tuyệt đại đa số nhân như vậy lựa chọn lãng phí thời gian chờ đợi năng lượng khôi phục, mà là thẳng đến sửa chữa trung tâm mà đi. Cái này giống vậy mọi người thói quen  dùng bật lửa đến điểm yên, đương cái bật lửa không khí thời điểm, thường thường sẽ không ý thức được diêm đồng dạng có thể đạt tới mục đích.
 
 Thể hiện đến sự thật giữa, liền ý nghĩa bỏ qua chiến đấu thời cơ, mang đến đích hậu quả có thể hội phi thường nghiêm trọng.
 
 Tây bờ biển sửa chữa trung tâm ước chừng có 40 thai tả hữu đích T6 Terminator trông coi, phụ lấy chút ít pháo đài. Bất quá ở Trầm Dịch bọn họ trong mắt, loại trình độ này đích phòng ngự cùng cấp vu không tồn tại.
 
 Việt dã xe gào thét  vọt vào sửa chữa trung tâm, ở phá khai sau đại môn, Kim Cương người thứ nhất nhảy ra, hai tay vừa nhấc, hai thai T6 đã muốn ầm ầm bay ra, ở không trung bị một cỗ vô hình đích lực lượng đè ép biến hình.
 
 Theo sau là Chu Nghi Vũ người lái  việt dã xe bay qua đỉnh khoảng không, Hỏa thần pháo ở không trung tát ra đại lượng đích viên đạn, đem này Terminator tê thành thiết tiết.
 
 Hai mươi phút sau, chiến đấu chấm dứt, sửa chữa trung tâm toàn diện rơi vào mạo hiểm người khống chế.
 
 Trầm Dịch theo trên xe nhảy xuống, bước nhanh hướng sửa chữa trung tâm đi đến, đồng thời lớn tiếng mệnh lệnh nói: "Tra Nhĩ Tư, ngươi đi phía tây đích bãi đất phụ trách quan sát. Hoài Đặc, ngươi cùng nữu mạn bảo vệ cho đại môn, Bố Lai Khắc, ngươi đi tìm kiếm này hán đích khống chế đầu mối, đem của ta đồng bọn mang quá khứ, ta phải hắn ở trước tiên khống chế được nơi đó, nhiệm vụ của ngươi chính là bảo vệ tốt hắn, ngươi chết hắn cũng không có thể chết!"
 
 Trầm Dịch nói xong đem tập Tiểu Phàm hướng chính mình đích một gã binh lính bên người đẩy, kia binh lính mang theo tập Tiểu Phàm liền hướng nhà máy lý chạy.
 
 "Mã Karl, ta cần ngươi giúp ta chiếu khán một chút khải ngươi, có vấn đề sao không?"
 
 "Không thành vấn đề." Mã Karl gật gật đầu.
 
 Trầm Dịch quay đầu lại đối Chu Nghi Vũ kêu lên: "Đem ngươi đích thu gặt người phóng xuất, sau đó cùng Kim Cương bắt nó lắp ráp đứng lên, quá hội ta sẽ đến giúp ngươi tu cái kia thứ đồ hư, này nhà máy hẳn là có một chút linh kiện và vân vân, có thể tránh khỏi ta rất nhiều năng lượng. Mặt khác binh lính, đi đem này nhà máy đích tình huống cho ta sờ thục, dọn sạch còn sót lại người máy, ta yêu cầu này sửa chữa trung tâm ở thập phần chung nội ứng nên đã muốn bị vây của ta tuyệt đối khống chế dưới, mau!"
 
 Hắn lớn tiếng hô đứng lên, tất cả binh lính đều hành động.
 
 Chu Nghi Vũ một bên nhảy ra việt dã xe một bên oán giận: "Ta còn không gia nhập các ngươi đoàn đội, cũng đã trước thành các ngươi đội trưởng chính là dưới tay, muốn nghe mệnh lệnh của hắn làm việc, tối không xong chính là ta còn không thể cự tuyệt hắn."
 
 Kim Cương nhún nhún vai: "Thời gian dài quá ngươi thành thói quen."
 
 "Đây là ngươi lần thứ hai nói như vậy ."
 
 "Thời gian dài quá ngươi thành thói quen."
 
 ". . . . . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: