Số 93 đường cao tốc  một đoạn đường mặt bị phong tỏa, sở hữu:tất cả lui tới cỗ xe toàn bộ thanh trừ. &amp;&amp;
 
 F22 máy bay chiến đấu tại hai chiếc màu đen tia chớp  dẫn dắt trượt hướng đường cái.
 
 Đeo phi công mặt nạ bảo hộ, Ôn Nhu đối với cơ bên ngoài  Trầm Dịch giơ ngón tay cái lên, sau đó bắt đầu theo như Zeus  chỉ lệnh châm lửa khởi động —— sau đó nó rất dứt khoát  đụng phía trước  màu đen tia chớp.
 
 "Không, không, không! Ngươi không thể chờ xe tử ly khai mở lại thủy sao?" Zeus kêu to.
 
 "Không có ý tứ, có chút khẩn trương." Ôn Nhu nhún nhún vai: "Ta chưa từng nghĩ tới ta sẽ có khai mở F22  một ngày."
 
 Trầm Dịch xông lại đối với F22 nhấn một cái, lúc trước bị đụng quắt  địa phương khôi phục nguyên trạng.
 
 Sau đó hắn phất phất tay: "Đừng lo lắng, lại đến lần thứ nhất. Có sai lầm ngay tại hiện tại phạm, liễu~ thiên ta đã giúp không được ngươi rồi."
 
 "Liễu~ trời cũng không có thứ đồ vật có thể cho ta đụng phải." Ôn Nhu cười cười, thôi động cần điều khiển một lần nữa gia tốc.
 
 Chiến cơ tại đường cao tốc bắt đầu trượt, dần dần gia tốc.
 
 Đằng sau Trầm Dịch bọn người đuổi sát không tha.
 
 Trong buồng phi cơ, Zeus hô to: "Tăng tốc đến giơ lên phiên tốc độ, nâng lên bánh trước. . . . . . Đúng, đúng, cứ như vậy. . . . . . Duy trì thân máy bay ngưỡng tư thái. . . . . . Tiếp tục tăng tốc khiến cho nó tự nhiên cách mặt đất. . . . . . Không, nhanh lên nữa, nhanh lên nữa! Đường băng không có dài như vậy!"
 
 Zeus  thanh âm rồi đột nhiên bén nhọn, F22 đang tại lao ra bọn hắn trước đó thanh lý đi ra  đường băng, hướng về đường băng lệch ra đánh tới, nơi nào còn có ô tô đang tại cao tốc chạy.
 
 "Mau đở thăng!" Trầm Dịch kêu to.
 
 Thoạt nhìn Ôn Nhu  kéo thăng rõ ràng có chút chậm, chiến cơ đang tại hướng một cỗ hạng nặng ki-lô ca-lo phóng đi.
 
 "Nghi Vũ!" Trầm Dịch cao gọi.
 
 Đằng sau Chu Nghi Vũ mãnh liệt đối với F22 giương một tay lên, F22  trượt quỹ tích rồi đột nhiên xuất hiện một cái biên độ lớn hơn  điều, thẳng hướng lên bầu trời phóng đi.
 
 Sau đó chợt nghe đến phịch một tiếng, va chạm kịch liệt tiếng vang.
 
 Cái kia chiếc đón đầu lái tới  hạng nặng ki-lô ca-lo dường như là bị cái gì đó trước mặt đánh một quyền, lung la lung lay lấy lao ra đường cái, một đầu vừa ngã vào ven đường.
 
 "Chuyện gì xảy ra?" Đằng sau thở hồng hộc truy tới John Keller bộ trưởng nhìn xem F22 đang tại hướng lên bầu trời bay đi, dường như có đồ vật gì đó theo máy bay rớt xuống.
 
 "Là cái gì đến rơi xuống rồi hả?" Hắn hỏi.
 
 "Ân. . . . . ." Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ cùng một chỗ ngơ ngác nhìn không trung. Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch trả lời: "Không có gì, tựu là có một hạ cánh đâm vào liễu~ xe tải, nó  một cái bánh trước rớt xuống."
 
 "Ah, Ôi trời ơi!!!" John Keller bộ trưởng lại càng hoảng sợ: "Nó không có cách nào khác hạ xuống rồi!"
 
 "Đừng lo lắng." Trầm Dịch an ủi bộ trưởng: "Phải tin tưởng đồng bạn của ta, nàng không có việc gì đấy."
 
 "Ngươi nói nàng có thể đem máy bay an toàn đáp xuống?"
 
 Dịch trả lời: "Nàng có thể đem chính mình an toàn đáp xuống. Về phần máy bay nha. . . . . . Thật đáng tiếc, nó nhất định rơi tan rồi."
 
 John Keller bộ trưởng triệt để ngốc điệu rơi.
 
 Một hồi lâu hắn mới kịp phản ứng, hét lớn: "Gặp quỷ rồi, đây chính là Washington! Một khung chiến cơ tại Washington rơi tan, đây là nghiêm trọng  chính trị sự kiện!"
 
 Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ đồng thời dừng bước, Trầm Dịch ngửa mặt lên trời nghĩ nghĩ, trả lời: "So sánh với Florida sắp tao ngộ rất nhiều ngoài hành tinh người máy  công kích, đây không coi vào đâu rồi."
 
 Nói xong Trầm Dịch đã nhảy Hera biến hình  màu đen tia chớp: "Toàn thể xuất phát!"
 
 Đoàn xe nhanh như điện chớp  hướng về Florida mở đi ra.
 
 Lộ Trầm Dịch cầm lấy micro: "Frost, có một tin tức xấu nói cho ngươi biết, các ngươi có nhiệm vụ mới rồi."
 
 "Cái này không thể tính toán tin tức xấu, trưởng quan."
 
 "Rất tốt, Ôn Nhu trưởng quan sẽ rất nhanh đến Washington, các ngươi phải phối hợp hắn đem sóng âm cho ta tìm ra, hiện tại sẽ làm, nhớ kỹ hắn có khả năng nhất tại  địa phương là thông tin thiết bị đầy đủ hết cùng tiên tiến  địa phương. Toàn lực sưu tầm!"
 
 "Minh bạch, trưởng quan!"
 
 Bàn giao:nhắn nhủ hết cho Frost  nhiệm vụ, Trầm Dịch lại liên thông liễu~ Sở Thăng: "Tiểu nhị, cuối cùng nhất cuộc chiến  địa điểm thay đổi."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Sở Thăng ngẩn người.
 
 "Decepticons đã tập trung ở Florida, bọn hắn đang tại cuồng ẩu Autobots. Chúng ta phải mau chóng đuổi tới chỗ đó đem bọn họ cứu ra, thuận tiện giải quyết lần này nhiệm vụ."
 
 "Cái này quá vô nghĩa rồi, ngươi vừa mới còn để cho ta mau lại đây Hoover đập nước, hiện tại vừa muốn chuyển hướng?"
 
 "Thật xin lỗi, tiểu nhị, thuận tiện thông tri thoáng một phát những người khác. Thời gian của chúng ta không nhiều lắm rồi, hi vọng Optimus Prime bọn hắn có thể chống được chúng ta tới."
 
 ————————————
 
 Optimus Prime nhịn không được rồi.
 
 Florida lúc này đã là một mảnh hỗn loạn, thành thị  đường đi, khắp nơi là Decepticons tại tùy ý công kích, thỏa thích giết chóc. Những...này cao lớn  sắt thép người máy giơ vũ khí hạng nặng tại thành thị các nơi điên cuồng nổ súng, trên bầu trời khắp nơi là viên đạn tại bay lượn, đạn pháo bay múa, rơi vào phòng ốc kiến trúc dấy lên từng đống đại hỏa, đồng thời vang lên  còn có chúng điên cuồng  tiếng gầm gừ.
 
 Hỏa diễm phóng lên trời, thiêu đốt bên trong đích đô thị vang vọng mọi người  nghèo nàn, từng đã là thiên đường của nhân gian, Bất Dạ Chi Thành, qua trong giây lát hóa thành nhân gian luyện ngục, khắp nơi đều là thi thể, tựu giống tận thế tiến đến, phồn hoa  Florida hôm nay đã là một mảnh thê thảm cảnh tượng.
 
 Oanh!
 
 Theo một đạo vừa thô vừa to  hỏa lực hiện lên, Florida nổi tiếng  bầu trời khách sạn chậm rãi sụp xuống. Vô số du khách hoảng sợ  theo trong tửu điếm chạy ra, nghênh đón bọn hắn  nhưng lại vô tình đạn vũ cùng với cái kia như cự nhân giống như đứng sừng sững lấy  sắt thép cự thú Sasser.
 
 Tại Sasser bên người còn xoay quanh lấy sủng vật của hắn lợi toản  ma, cái này như cơ giáp quái xà lại có lấy bát trảo bạch tuộc đặc tính  quái vật khổng lồ đuôi dài quét qua, còn lại  một nửa khách sạn đã ở nó  bàn cuốn trong triệt để phá hủy.
 
 Nhìn xem cái kia lần lượt từng cái một bay lên  màu sắc rực rỡ  đồng đô-la Mỹ, còn có đặc biệt  bài tại phế tích  khói lửa trong bay tứ tung, Sasser  thanh âm ù ù truyền đến: "Xem! Cái này là nhân loại, nhân loại nhỏ bé! Tham lam, nhu nhược, sống mơ mơ màng màng, mê luyến vô dụng  trang giấy, phóng túng tình cảm mãnh liệt, tiêu xài tánh mạng, bọn hắn không xứng có được cái này mỹ hảo  địa cầu!"
 
 "Ngài nói đúng, Sasser đại nhân." Bên cạnh vang lên yếu ớt đấy, mang theo a dua sắc thái  thanh âm. Đó là một cái hình thể rõ ràng so Sasser nhỏ đi rất nhiều  Decepticons, thời khắc này đối diện lấy Sasser cười nói: "Cái thế giới này chung quy là muốn thuộc về Decepticons đấy."
 
 "Câm miệng! Giảo quyệt, ngươi cái này nịnh nọt  tiểu nhân!" Sasser uy phong lẫm lẫm  hét lớn: "Ngươi không đi làm chuyện của mình, chạy đến ta ở đây tới làm gì?"
 
 "Ah, là Red Spider đại nhân để cho ta tới. Hắn đang tại cùng Optimus Prime kịch chiến, bất quá ngài biết rõ, hắn trước đây trước  trong chiến đấu bị thương, đối phó Optimus Prime có chút lực bất tòng tâm. Cho nên hắn để cho ta tới thỉnh cầu ngài  viện trợ."
 
 "Cái kia ngu xuẩn cho dù không có bị thương cũng không phải Optimus Prime  động thủ! Tựu lại để cho hắn tại Optimus Prime thủ hạ nếm chút khổ sở, vậy có trợ ở hắn thanh tỉnh đầu óc của mình, ta cũng không hứng thú giúp hắn."
 
 "Thế nhưng mà. . . . . ."
 
 "Không có thế nhưng mà!" Sasser bắt lấy giảo quyệt  cổ đưa hắn ôm bắt đầu: "Trở về nói cho Red Spider tên hỗn đản kia, coi như là làm Sentinel Prime chính là tay sai, cũng không cần như vậy bán mạng. Megatron sớm muộn gì còn có thể trở về đấy!"
 
 Hắn tiện tay đem giảo quyệt ném ra, cái này cái Decepticons một đường ầm ầm cũng không biết đụng sụp bao nhiêu phòng ốc, sau đó mới nỗ lực đứng lên. Sasser đã lớn bước ly khai, trước khi đi không quên liếc mắt nhìn xa xa Florida  cao nhất kiến trúc mây xanh|Vân Tiêu tháp, ở đằng kia mặt, một cái toàn thân hỏa hồng  cao lớn Transformers chính đứng sừng sững hắn.
 
 Đúng là Sentinel Prime!
 
 Hắn đứng tại tháp cao chi, bên người còn vờn quanh lấy năm căn năng lượng trụ. Những...này năng lượng trụ tại Sentinel Prime bên người nổi lơ lửng, phảng phất năm khỏa lóe quang  cột đèn.
 
 Cùng trong phim ảnh bất đồng, Sentinel Prime hiển nhiên cũng không có mang đến nhiều đến tính ra hàng trăm  năng lượng trụ, đây là Transformers  đệ nhất bộ mà không phải là bộ 3, bởi vậy cũng không tồn tại đem toàn bộ tinh cầu đều truyền tống tới kế hoạch.
 
 Sự thật cũng căn bản không cần như vậy  kế hoạch —— làm gì không nên đem Sebo Tan tinh cầu kéo qua đến như vậy khó khăn đâu này? Chỉ cần đem tinh cầu  Decepticons truyền tới, sau đó giết chết sở hữu:tất cả  người địa cầu, tại đây dĩ nhiên là đã thành Transformers đám bọn chúng nhà mới.
 
 Theo Sentinel Prime  bàn tay lớn giương lên, năm căn năng lượng trụ đồng thời bay về phía không trung.
 
 Chúng bắt đầu cùng một chỗ lập loè, cũng hình thành một cái ngũ mang tinh  khe hở.
 
 Khe hở bên trong đích năng lượng như mặt nước không ngừng dao động, mang theo từng vòng  gợn sóng, cũng dần dần đem trọn cái không gian vặn vẹo, cũng hình thành một cái nhìn không thấy  năng lượng động.
 
 Ánh mắt xuyên thấu qua tại đây, sẽ bị tự động  cuốn gấp, bởi vậy đem làm ngươi nhìn về phía cái kia ngũ mang tinh khe hở lúc, ngươi chính thức chứng kiến  không phải khe hở, mà là cái kia khe hở trước sau đồng thời tồn tại  cảnh tượng, dùng một loại trọng điệp hình ảnh phương thức đồng thời xuất hiện tại mắt của ngươi vành mắt ở bên trong, bày biện ra một loại kỳ lạ  xem cảm giác.
 
 Mà ở khe hở bên ngoài, một chút năng lượng  tràn ra ngoài thậm chí sinh ra một cổ loại nhỏ vòi rồng, vây quanh khe hở càng không ngừng xoay quanh, tại đây thiêu đốt  đô thị không tạo thành một cái cảnh tượng kỳ dị.
 
 "Không!" Florida  một góc.
 
 Chứng kiến không trung xuất hiện  một màn, Optimus Prime lớn tiếng gào thét.
 
 Trong tay  năng lượng kiếm quang một hoành, chặn một gã Decepticons  tiến công, Optimus Prime bắt lấy cái con kia Decepticons hung hăng đem nó vứt ra ngoài.
 
 Hắn ngửa mặt lên trời gào thét: "Sentinel Prime, ngươi không thể làm như vậy! Sebo Tan tinh cầu đã bị chúng ta  chiến tranh hủy diệt rồi, ngươi không thể lại phá hủy một cái mới đích tinh cầu! Cái này khỏa tinh cầu có sáu tỷ tánh mạng!"
 
 "Optimus Prime, con của ta!" Sentinel Prime  thanh âm tại Florida  không hưởng khởi: "Transformers cần một cái thuộc về mình  gia viên. Ta có thể đủ đã hiểu ngươi  nhân từ cùng thiện lương, nhưng là ta không thể tiếp nhận bởi vậy để cho chúng ta  nhân dân trôi giạt khấp nơi!"
 
 "Cho nên ngươi muốn giết chết mấy chục trăm triệu  tánh mạng sao?"
 
 "Đây là một cái bất đắc dĩ  lựa chọn, nhưng là ta không thể không làm như vậy. Tin tưởng ta, hài tử, ta không phải Megatron, hắn vui với giết chóc, mà ta chỉ là bị bách."
 
 "Có lẽ, nhưng ở kết quả lại không cái gì bất đồng! Sentinel Prime, ngươi phản bội chính mình từng đã là Lời Thề cùng lý tưởng!" Optimus Prime trở tay một kiếm, chém trở mình một gã vọt tới  Decepticons.
 
 "Như vậy ngươi thì sao? Optimus Prime!" Red Spider khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị vọt tới: "Ngươi phản bội đúng là chính mình  chủng tộc!"
 
 Sentinel Prime cũng đồng thời trả lời: "Có lẽ, nhưng là tại nhân loại cùng Transformers  lợi ích trước, ta lựa chọn chính mình  chủng tộc!"
 
 "Nhưng không phải dùng xâm lược  hình thức, chúng ta vốn có thể hòa bình cùng tồn tại!" Optimus Prime gào thét lớn, một phát bắt được Red Spider  cánh tay, ngay tại hắn muốn đem kiếm quang cắm vào Red Spider trong thân thể  thời điểm, một đài Decepticons đột nhiên xông lại, ôm lấy Optimus Prime  cánh tay, đã ngăn được một kiếm này. Optimus Prime cánh tay phải vung lên, bên cạnh một đạo hỏa lực đánh tới, đánh thẳng ở đằng kia Decepticons thân, đem cái kia Decepticons kéo thành phấn vụn.
 
 Bất quá Red Spider lại thừa cơ một cái xoay người thoát ly Optimus Prime  nắm giữ, vút không bay khỏi: "Ngươi nghĩ đến quá ngây thơ rồi, nhân loại chính mình trong lúc đó đều không thể thực hiện hòa bình, ngươi cho rằng bọn họ cùng chúng ta như thế nào lại có hòa bình?"
 
 "Vậy thì càng cần nữa cố gắng đi làm đến, Red Spider!" Optimus Prime ngửa mặt lên trời hò hét, sau đó quay đầu nói: "Cám ơn ngươi, hoành pháo!"
 
 Vừa rồi nã pháo  đúng là hoành pháo.
 
 "Không khách khí! Bất quá Optimus Prime, bên kia lại tới nữa một nhóm lớn Decepticons. Tên gia hỏa này dường như toàn bộ tập trung đến nơi đây rồi, bọn hắn không phải cần phải đi tìm Megatron cùng hỏa chủng đấy sao? Vì cái gì tất cả đều tới chặn đường chúng ta?" Hoành pháo một bên kêu la vừa hướng lấy đường đi  một đầu anh dũng đánh trả.
 
 "Rống!" Một đài màu đen Decepticons lao đến, đồng thời hét lớn: "Chỉ cần tiêu diệt Autobots, có hay không hỏa chủng cũng không phải trọng yếu như vậy rồi!"
 
 Metal đã vọt lên đến, đối với cái kia màu đen Decepticons tựu là một pháo: "Như vậy Megatron đâu rồi, gió lốc! Các ngươi cứ như vậy buông tha cho hắn sao? Còn có những cái...kia đặc thù nhân loại, các ngươi cho rằng giết sạch chúng ta, các ngươi tựu thắng sao?"
 
 Gió lốc hướng về không trung nhảy dựng, né tránh cái này một pháo đồng thời phát ra hai quả đạn đạo, sau đó hổ phóng tới Metal: "Ah! Cái kia đích thật là cái vấn đề! Bất quá bây giờ cứu viện Megatron đã tới đã không kịp, đến không bằng trước tiêu diệt các ngươi nói sau! Nói sau thủ lĩnh vị trí này vĩnh viễn cũng không thiếu ngấp nghé người đấy! Về phần những cái...kia đặc thù nhân loại. . . . . . Bọn hắn sẽ không trở thành uy hiếp đấy!"
 
 Phanh!
 
 Hai cái đại gia hỏa hung hăng đụng vào nhau, ôm lấy đối phương ầm ầm lăn làm một đoàn.
 
 "Ta còn tưởng rằng ngươi là Megatron  trung thành tay sai đây này! Xem ra ta xem nhìn lầm rồi!" Metal gầm thét vung vẩy cự quyền đánh hướng gió lốc.
 
 "Vậy ngươi có thể nói đúng phân nửa, ta thuần phục  đối tượng vĩnh viễn là cái kia ngồi ở bảo tọa  tồn tại, mà không phải là người khác  dưới bậc chi tù!" Gió lốc một đầu đâm vào Metal phần bụng.
 
 "Các ngươi sớm muộn gì cũng sẽ trở thành tù nhân!" Một đạo màu đỏ thân ảnh đột nhiên lao đến, bắt lấy gió lốc hướng không trung ném một cái, thân ảnh kia đã chạy trốn ra ngoài, cánh tay  hoành đao lập tức đánh xuống, ở giữa gió lốc, chém vào hắn hô to lấy té xuống, đúng là Bạo Long.
 
 Bạo Long còn muốn lại đi bổ một đao, triệt để kết quả điệu rơi gió lốc, xa xa đã xông lại hai chiếc Chevy xe cảnh sát, tại chống đỡ gần lúc biến hình, đúng là Crowbar cùng Hatchet.
 
 "Lại là này hai cái Decepticons  tên côn đồ, để cho ta giải quyết hết các ngươi!" Bạo Long tức giận  rống to, hai tay loan đao đã lướt trên một mảnh hồng sắc quang ảnh, đồng thời hướng về hai tên gia hỏa phóng đi.
 
 Đúng lúc này, hoành đâm ở bên trong một pháo đánh tới, ở giữa Bạo Long  thắt lưng, một cỗ trọng hình xe tăng một đường nghiền đè nặng ầm ầm mở tới, tại một pháo đánh bay Bạo Long sau cũng đồng thời biến hình thành một đài uy mãnh dị thường  hạng nặng Kim Cương: "Hãy để cho ta ồn ào đến giải quyết ngươi, cuồng vọng tiểu tử!"
 
 Cùng lúc đó, xa xa lại là mấy chiếc công trình lái xe đi qua.
 
 "Là Bonecrusher!" Tại khác một bên chiến đấu  tước sĩ kêu to: "Optimus Prime, đám kia Bonecrusher cũng muốn đã tới!"
 
 "Những cái thứ này thế nhưng mà đại phiền toái." Một bên  xe cứu thương cũng đau đầu bắt đầu.
 
 Nhưng mà Optimus Prime lại trả lời: "Không, bọn hắn còn không phải lớn nhất  phiền toái."
 
 Tại một kiếm đánh bay một cái Decepticons về sau, hắn ngẩng đầu ngửa mặt lên trời nhìn lại, Sentinel Prime dưới sự khống chế  năm căn năng lượng hình trụ thành  ngũ mang tinh đã bắt đầu hoàn thành giai đoạn trước  năng lượng dành dụm.
 
 Theo một đạo năng lượng gợn sóng hiện lên, một đài Decepticons theo khe hở trong nhảy ra.
 
 Sau đó là một chuỗi rung động cực kỳ  tiếng hô: "Cuồng biểu hướng vĩ đại  Megatron đại Vương chào!"
 
 "Ngươi nói sai rồi, ông bạn già." Trên bầu trời truyền đến Sentinel Prime cái kia nặng nề  tiếng nói: "Ngươi cần chính là hướng ta, vĩ đại  Sentinel Prime chào! Là ta, đem các ngươi theo hoang vu nghèo nàn  Sebo Tan dẫn tới cái này phồn hoa thế giới xinh đẹp. Megatron. . . . . . Hắn đã là đi qua|quá khứ thức rồi!"
 
 Optimus Prime nhìn qua khe hở, lẩm bẩm nói: "Đây mới thực sự là  đại phiền toái!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: