Không phải lời tiên đoán, lại càng tượng chiến đấu tiến đến tiền đích báo động trước, xa xa cây cối ở chỗ sâu trong, một tiếng thê lương đích thét dài rồi đột nhiên vang lên.
 
 "Là cuồng bạo thú đàn!" Trương kiến quân kêu to.
 
 Theo kia tiếng hô đích vang lên, đột nhiên trong lúc đó, cả cây cối ở chỗ sâu trong nơi nơi là thật lớn tiếng hô rung trời đại tác phẩm.
 
 Tiếng hô liên tiếp, như sóng đào bàn liên miên không dứt, thế nhưng gắn bó một chuỗi trường âm ở mọi người trong tai quanh quẩn, chấn đích nhân cái lổ tai một trận ong ong loạn hưởng.
 
 Hồng hổ kêu to lên: "Ta thao! Ít nhất có thượng trăm đầu cuồng bạo thú!"
 
 Bọn họ lúc trước mọi người vây sát một đầu, cũng là mất một hồi lâu kính mới giết chết, trương kiến quân cùng hồng hổ thậm chí còn bị chút thương. Này nếu thượng trăm đầu cuồng bạo thú cùng nhau hướng lại đây, kia còn rất cao?
 
 "Chúng nó đang ở hướng chúng ta đuổi theo!" Trương kiến quân điên cuồng hét lên: "Mau lui lại! Mau lui lại! Lui ly cây cối!"
 
 Mọi người nếu không do dự, cùng nhau hướng về phía sau thối lui.
 
 Phía sau rất nhiều đích cuồng bạo thú tăm hơi đã hiện, cây cối trung xuất hiện  thứ nhất đầu cuồng bạo thú đích bóng dáng.
 
 Đó là một chỉ so lúc trước đích cuồng bạo thú hình thể lớn hơn nữa, khổ người càng uy mãnh đích tên. Thật lớn đích thú đầu dài  hai khỏa sắc nhọn đích răng nanh, cần cổ còn dầy đặc  một tầng màu vàng lông tơ, toàn thân cao thấp thế nhưng còn phủ kín  tinh mịn đích lân giáp.
 
 Kia con cuồng bạo thú dùng một đôi tiểu tam giác mắt hung ác đích nhìn chằm chằm Trầm Dịch đám người, trong giây lát thét dài một tiếng, phía sau đã muốn xuất hiện  rất nhiều đích cuồng bạo thú thân ảnh.
 
 Theo kia một tiếng dài rống, thành đàn đích cuồng bạo thú như nước biển bàn gào thét  hướng Trầm Dịch đám người đánh tới, thú chừng đạp động mặt đất, biểu cuốn ra một cỗ mãnh liệt khí lãng, giống như sư đàn gào thét mà qua, khổng lồ đích khí thế chấn đích đại địa đều lâm vào run rẩy.
 
 "Mẹ nó! Chạy mau!" Hồng hổ phát ra sắc nhọn đích gọi, lúc trước đích dũng khí sớm đã bay tới tầng mây ngoại biến mất không thấy.
 
 Mọi người điên cuồng đích hướng cây cối ngoại chạy trốn, may mắn lúc này Trầm Dịch đã muốn ở ngoài rừng phóng tốt lắm ba chiếc xe.
 
 Chưa đuổi tới, hồng hổ đã âm thanh kêu to: "Mau lái xe! Lái xe!"
 
 Giờ khắc này giống như hắn mới là này ba chiếc xe đích chủ nhân.
 
 Động cơ thanh âm ầm ầm vang lên, hồng hổ thả người nhảy nhảy đến màu đen tia chớp thượng, chỉ vào trên xe đích cáp so với kêu lên: "Ngươi đi một khác chiếc xe!"
 
 Hắn đến là hội chọn xe, vừa thấy chỉ biết này xe là ba chiếc xe trung tốt nhất. Chính là hắn đích khẩu khí thái độ thật sự không tốt, cáp so với hung hăng trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, Trầm Dịch đã muốn kêu lên: "Cáp so với, phúc đặc biệt, lai ngươi lưu lại, những người khác đi khác hai chiếc xe."
 
 Bọn lính tuân mệnh khiêu xe, mặt sau trương kiến quân đám người đã muốn trước sau nhảy đi lên.
 
 Này màu đen tia chớp tiêu chuẩn chỗ ngồi là tám người, hiện giờ thêm thước hiết ngươi cùng sáu người tổ, tọa mười người đến cũng miễn cưỡng có thể. Lan mị nhân mới vừa nhảy vào trong xe, trước mắt liền lâm vào sáng ngời, mở ra sau tòa tủ lạnh, tùy tay theo bên trong lấy ra một lọ hồng rượu: "Di? Ngươi thực hội hưởng thụ a? Này xe cũng thật xinh đẹp!"
 
 Xem Trầm Dịch đích ánh mắt đến là hơn vài phần thưởng thức.
 
 Trầm Dịch nào có khoảng không để ý nàng, phía sau rất nhiều đích cuồng bạo thú đã muốn mau chóng đuổi mà đến.
 
 Này đó cuồng bạo thú đích xuất hiện liền giống một chén nước thật vào nóng bỏng đích nồi chảo, khiến cho nguyên bản yên tĩnh đích thổ địa rồi đột nhiên sôi trào ra một mảnh chiến ý dâng trào đích ồn ào náo động.
 
 Thê lương đích rống lên một tiếng thứ phá trời cao, bay nhanh chạy trốn trung đích cuồng bạo thú dùng chúng nó kinh người đích tốc độ cao viết  cuồng dã cùng đánh sâu vào này hai cái từ đích đặc tính.
 
 Chưa kịp vọt tới một nửa, trên mặt đất cuồn cuộn nổi lên đích cây cỏ diệp liền đã che thiên che lấp mặt trời, diêu thiên hám địa bàn đích tiếng gầm rú chấn đích lòng người tóc ma.
 
 "Mau lái xe!" Hồng hổ kêu to.
 
 Hắn lúc này đã muốn hoàn toàn bại lộ chính mình kế hoạch khi dũng mãnh, tác chiến khi nao núng đích kẻ yếu bản chất. Trải qua việc này, hắn đại khái cũng biết đã biết lâm thời đội trưởng chính là vị trí là có lẽ nhất , bất quá mặc kệ nói như thế nào, trước con mẹ nó tránh được này một kiếp rồi nói sau.
 
 "Đừng có gấp." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 
 Hắn trong mắt cuồng bạo thú đích hình ảnh đã muốn theo đối phương đích tới gần càng ngày càng rõ ràng. Này đó cuồng bạo thú liền giống một đám hoạt động tiêu bá ở Trầm Dịch trong mắt nhảy lên, đại não nhanh chóng chuyển động , phân tích chúng nó đích tốc độ cùng chạy trốn phương thức.
 
 Bắn nguyệt ở trong tay tìm một vòng, nhanh chóng chỉ hướng trong đó một con, Trầm Dịch kêu to: "Nổ súng!"
 
 Mười bốn danh hàng không binh lính đi theo Trầm Dịch đích bắn đồng thời đối với kia con cuồng bạo thú nổ súng, tiếng súng đại tác phẩm, viên đạn đánh vào cuồng bạo thú đích thân thể thượng, xuyên thấu này tinh mịn lân giáp thượng, nở rộ một mảnh phiến tiên diễm đích huyết hoa.
 
 Cuồng bạo thú liền giống như là bị thương phát cuồng đích lợn rừng, không chút nào để ý chính mình đích thương thế, ngược lại phát ra sắc bén đích gầm rú tiếp tục vọt tới trước. Đến từ mạo hiểm người đích công kích không có ngăn cản này đó cuồng bạo dã thú đích cước bộ, ngược lại kích đắc chúng nó càng thêm phẫn nộ cũng càng rầm rĩ cuồng .
 
 "Mau lái xe!" Hồng hổ kêu to.
 
 Đáng tiếc không có Trầm Dịch đích mệnh lệnh, vô luận động cơ như thế nào chuyển, chính là không về phía trước cổn xuất từng bước.
 
 Viên đạn tiếp tục đối với kia con cuồng bạo thú bắn, sổ lấy trăm phát đích viên đạn trút xuống tại nơi con cuồng bạo thú trên người, rốt cục ở nó xung phong đến khoảng cách xe còn có hai mươi thước đích thời điểm ầm ầm rồi ngã xuống.
 
 "Một trăm bảy mươi tám thương. . . . . ." Trầm Dịch than thở  một tiếng, sau đó kêu lên: "Không có yếu hại. . . . . . Thực tiếc nuối."
 
 Hắn vừa rồi này liên tiếp đấu súng, chính là vì tìm kiếm mục tiêu đích yếu hại điểm, đáng tiếc cuối cùng chứng minh loại này sinh vật căn bản không có yếu hại đáng nói.
 
 Đúng lúc này một con cuồng bạo thú ở khoảng cách mười tám thước tả hữu đích địa phương rồi đột nhiên lăng không nhảy lên, đánh về phía Trầm Dịch. Mắt thấy này một phác sẽ bổ nhào vào Trầm Dịch trên người, kia thiếu niên người làm vườn đột nhiên giương lên thủ, trong tay đích thanh đằng thế nhưng như xà bàn bay ra, đem kia con cuồng bạo thú cuốn lấy, theo sau trương kiến quân một cước bay ra, đem kia con cuồng bạo thú đá ra xe ngoại, đối với Trầm Dịch hô to: "Còn không lái xe?"
 
 Cuồng bạo thú đàn càng ngày càng gần, hắn cũng có chút nóng nảy.
 
 Bên này cuồng bạo thú đàn hiển nhiên cũng phẫn nộ rồi.
 
 Ban đầu xuất hiện đích kia con cuồng bạo thú rõ ràng là này chi mãnh thú bộ lạc đích đầu lĩnh, nó đột nhiên dậm chân hướng thiên cấp hô"Ngao!"
 
 Này thê lương đích kêu thảm cùng tràn ngập dã tính đích gào to như khoảng không cốc có một không hai quanh quẩn phía chân trời.
 
 Giống như là tập thể đáp lại, tất cả đích cuồng bạo thú đồng thời kêu to gia tốc.
 
 Một ít phía sau đích cuồng bạo thú tựa hồ ngại phía trước đích chạy trốn chậm, thế nhưng một cái va chạm đem phía trước đích đồng bọn đỉnh trở mình trên mặt đất, đạp  đồng bọn đích thân hình về phía trước tiến lên.
 
 Còn có một ít tắc rõ ràng nhảy đến bên cạnh đích đại thụ thượng, dùng chúng nó sắc bén đích hai móng bắt lấy thân cây, theo sau tái hướng về một khác cây khiêu đi, như thế đền đáp lại, nhanh chóng tới gần mạo hiểm người nhóm. Cứ việc Trầm Dịch cũng từng nói trưởng thành đích cuồng bạo thú không có khi còn bé vậy linh hoạt, hiện giờ xem ra chỉ sợ thoái hóa đích cũng là có hạn.
 
 Chợt gia tốc đích thú đàn như sóng triều bàn thổi quét mà đến, Trầm Dịch rốt cục lớn tiếng hạ lệnh: "Lái xe!"
 
 Xe như rời cung chi tiến chạy vội đi ra ngoài, ở bóng đêm thảo nguyên thượng tận tình rong ruổi.
 
 Mắt thấy  sẽ phao ly cuồng bạo thú đàn, mọi người đồng thời nhẹ nhàng thở ra, đối Trầm Dịch nhiều ít cũng có  chút cảm kích loại tình cảm.
 
 Trầm Dịch lại độ hạ lệnh: "Bảo trì tốc độ xe, đi hình cung lộ tuyến, tại đây vùng vòng quanh, cùng cuồng bạo thú trong lúc đó bảo trì tám mươi thước tả hữu khoảng cách."
 
 "Ngươi làm gì?" Hồng hổ kêu to.
 
 "Làm gì?" Trầm Dịch trong mắt hiện lên một gạt bỏ cơ: "Liền tượng như ngươi nói vậy, chúng ta đến nơi đây đến, chính là tìm đến này mãnh thú xâm lược đích. Cho nên đương nhiên là muốn giết chết chúng nó ."
 
 "Chính là chúng ta đánh không lại chúng nó!"
 
 "Như ngài lời nói, không mạo phiêu lưu cũng muốn phát tài? Hừ, quá ngây thơ rồi đi."
 
 Lời này đúng là hồng hổ lúc trước nói qua trong lời nói, thời khắc này lại bị Trầm Dịch học được hỏi vặn chính mình, hắn nhất thời cứng họng nhưng lại nói không ra lời. Mắt thấy Trầm Dịch nói nói móc chính mình, hắn trong lòng tức giận, âm thầm đã đem Trầm Dịch hận thượng. Nếu không hiện tại là ở Trầm Dịch đích trên xe, hắn hơn phân nửa lập tức tựu ra thủ đối phó Trầm Dịch .
 
 Ở hắn nghĩ đến, tiểu tử này cũng chính là ỷ vào chuẩn bị sung túc, có như vậy mấy chiếc xe mới dám như thế đối đãi chính mình, thật muốn đánh đứng lên, chính mình một bàn tay có thể làm trở mình hắn.
 
 Trầm Dịch lại căn bản không rảnh phản ứng nó.
 
 Giơ lên Ôn Nhu đích kia phó xa hồng ngoại kính viễn vọng, hắn cẩn thận quan sát đến này đuổi sát đích cuồng bạo thú, đồng thời trong miệng thì thào: "Hơn nữa lúc trước giết chết đích hai, tổng cộng chín mươi bảy đầu cuồng bạo thú. Trương kiến quân, nếu cho ngươi một người đối phó, ngươi tự hỏi có thể đối phó mấy con?"
 
 "Hai ba con đi, uống dược có thể nhiều chút." Trương kiến quân thành thật trả lời.
 
 Cuồng bạo thú đích tên hắn không phải không có nghe nói qua, nghe nói là hoang dã thấp nhất cấp đích tồn tại, chính là số lượng nhiều có điều,so sánh phiền toái. Chịu đồn đãi ảnh hưởng, hắn vẫn nghĩ đến này cái gọi là đích cấp thấp, cũng chính là vật hi sinh. Ai thành muốn chạy đến này hoang dã thượng, hắn tính cả khi đối phó ba năm con vật hi sinh đều làm không được, trong lòng đại hàn, nói chuyện cũng điệu thấp thành thật  rất nhiều.
 
 Trầm Dịch tiếp tục nói: "Nếu ta đem này đó cuồng bạo thú toàn bộ giết chết, chín thành thu hoạch về ta, không ai cố ý gặp đi?"
 
 Hồng hổ hừ lạnh: "Ngươi nếu có thể làm được trong lời nói, ta không ý kiến. Bất quá ngươi tốt nhất đừng đem chúng ta liên lụy đi vào."
 
 "Ngươi ngồi ở của ta trên xe hưởng thụ  của ta trứng cá muối phun ti, uống của ta hồng rượu, lại nói ta liên lụy ngươi?" Trầm Dịch đầu cũng không dùng quay về chỉ biết hồng hổ hiện tại đang làm cái gì.
 
 Hồng hổ mặt đỏ lên, nhất thời nhưng lại nói không ra lời.
 
 Vẫn là lan mị nhân đánh  giảng hòa cười nói: "Đừng nóng giận a, huynh đệ, lần này khả ít nhiều ngươi chuẩn bị chu toàn đâu, ngươi nếu thật có thể tiêu diệt quang chúng nó, ngươi lấy toàn bộ cũng không ý kiến."
 
 Nàng giờ phút này xem Trầm Dịch càng ngày càng thuận mắt, nói chuyện cũng càng phát ra mềm mại đáng yêu êm tai đứng lên.
 
 Ở huyết tinh đô thị, nữ nhân cùng nam nhân lớn nhất đích bất đồng chính là, nam nhân duy có huyết hợp lại một đường, nữ nhân lại luôn luôn tiệp kính có thể tìm ra. Này đều không phải là kỳ thị, chỉ nhìn mọi người hay không nguyện ý sử dụng nên tư bản thôi.
 
 Thực hiển nhiên lan mị nhân là cái tuyệt không để ý vận dụng chính mình"Tư bản" đích nữ nhân —— có lẽ kia mới là nàng cực mạnh lực đích"Phạm vi tính sát thương kỹ năng."
 
 Trầm Dịch tùy tay ở lan mị nhân khuôn mặt nhéo một phen: "Vậy như vậy định rồi, lấy toàn bộ không đến mức, tốt xấu cũng cần các ngươi ra đem lực."
 
 Sau đó hắn giương giọng nói: "Hồng hổ, ngươi là không phải có cái phạm vi tính sát thương kỹ năng?"
 
 Hắn có tinh thần tìm kiếm, đối những người này đích để là sớm sờ soạng cái đại khái, hiện giờ hỏi cũng bất quá là làm làm tư thái thôi.
 
 Hồng hổ căm tức hắn liếc mắt một cái, sau đó mới phẫn nộ trả lời: "Là, C cấp kỹ năng hổ bào, lấy ta vi trung tâm phát ra một đạo đường kính vi 5 đích phạm vi tính công kích, thương tổn 100 điểm. Này đó cuồng bạo thú có năm trăm điểm sinh mệnh, ta ngay cả một phần năm đều đánh không xong. Một cái kỹ năng phát ra đi, chính mình đã bị tê thành mảnh nhỏ , ngươi đừng đánh ta chủ ý!"
 
 Trầm Dịch cũng không để ý đến hắn, tiếp tục nói: "Người làm vườn, nhĩ hảo giống thực vật hệ am hiểu đúng không? Ngươi là không phải có cái phạm vi tính quấn quanh kỹ năng?"
 
 "Tiền trí thời gian một giây, 6*6 trong phạm vi đích cố định hiệu quả, thời gian 3 giây, bị cố định mục tiêu không thừa nhận gì kỹ năng tính thương tổn." Thiếu niên nói chuyện lời ít mà ý nhiều.
 
 "Đã muốn đủ liễu." Trầm Dịch buông kính viễn vọng, một lóng tay xa xa kia con cuồng bạo thú thủ lĩnh, một đạo nửa tháng quang hoa ở trong đêm đen thoáng hiện, đem kia con thủ lĩnh chiếu đắc mảy may tất hiện.
 
 "Đó là cái gì?" Lan mị nhân kinh hô.
 
 "Tử vong dấu hiệu." Trầm Dịch lạnh nhạt trả lời.
 
 Bắn nguyệt nhắm ngay kia con thủ lĩnh nổ súng.
 
 Viên đạn điên cuồng gào thét  bay vụt kia cuồng bạo thú thủ lĩnh, kia cuồng bạo thú thủ lĩnh mãnh đích một tiếng rống to, hai móng hai huy, lược ra một mảnh trảo ảnh, thế nhưng đem một nửa viên đạn đánh rơi, nhiễu là như thế, vẫn là có một nửa viên đạn đánh trúng nó, đau đến nó kêu to không thôi, nó kêu đắc tinh thần, thoạt nhìn bị thương mặc dù đau, lại vị tất quá nặng.
 
 Không có biện pháp, Trầm Dịch đích viên đạn thật sự là rất rác rưởi  chút.
 
 Trầm Dịch vẫn như cũ kiên trì  nổ súng bắn kia thủ lĩnh, hồng hổ nhạo báng: "Này xem như chơi diều chiến thuật sao không? Tượng ngươi như vậy cho dù có khả năng tử đối phương, hơn phân nửa thiên đều đã muốn sáng."
 
 Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Ta không nhiều như vậy thời gian phóng một đám sơn dương đích diều, hoang dã cũng không phải chỉ có cuồng bạo thú nhâm ta trêu chọc, ta bất quá là muốn chọc giận nó mà thôi."
 
 Chọc giận nó? Mọi người ngẩn ngơ.
 
 Viên đạn vẫn như cũ ở càng tiếp càng càng không ngừng bắn.
 
 Này đó viên đạn đánh vào kia con thủ lĩnh đích trên người, tuy rằng không thể đối nó tạo thành trí mạng đích thương tổn, nhưng là liền tượng có người càng không ngừng dùng kim đâm ngươi giống nhau, mang đến đích thường xuyên thống khổ cảm lại làm cho nó thực tại khó chịu.
 
 Nó lần thứ hai điên cuồng gào thét đứng lên, nguyên bản chia làm ba cổ truy đuổi ba chiếc xe đích cuồng bạo thú đàn rồi đột nhiên tập kết thành một đường, hướng về màu đen tia chớp chạy như điên mà đi.
 
 Mắt thấy  cuồng bạo thú đàn hội tụ một chỗ, hình thành một đạo cuồn cuộn nước lũ, Trầm Dịch lẩm bẩm nói: "Không sai biệt lắm . . . . . . Thước hiết ngươi, chuyển hướng tây nam, khi tốc 120! Lai ngươi, đem kíp nổ khí cấp phúc đặc biệt! Phúc đặc biệt, nhớ kỹ nắm chắc thời cơ! Tạp phu tạp, thuốc nổ cho nổ sau, dùng nhanh nhất tốc độ đem ngươi trên tay tất cả đích đạn hỏa tiễn bắn,đánh cho ta đi ra ngoài!"
 
 Mắt nhìn kia gào thét mà đến đích cuồng bạo thú đàn, Trầm Dịch thấp giọng thì thào: "Nếm thử,chút tan xương nát thịt đích hương vị đi, súc sinh nhóm."
 
 Màu đen tia chớp hướng tới dự mai thuốc nổ đích địa điểm cuồng hướng mà đi.
 
 Phía sau rất nhiều đích cuồng bạo thú lao thẳng tới truy tới.
 
 Ở hướng quá thuốc nổ giới đích thời khắc đó, binh lính phúc đặc biệt ấn hạ cho nổ cái nút.
 
 Theo oanh một tiếng thật lớn nổ mạnh, một cỗ khí lãng phóng lên cao, mang ra đầy trời đích huyết nhục bay tứ tung. . . . . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: