Rốt cục bị truyện tới !
 
 Thu phẫn nộ nhìn về phía Trầm Dịch: "Trầm Dịch, ta xem ngươi lúc này đây còn như thế nào chạy!"
 
 Nàng song thương vừa mới, đối với Trầm Dịch sẽ bắn. 
 
 Trầm Dịch hừ lạnh một tiếng, khi thân thẳng thượng, hai tay đồng thời đánh về phía Thu đích hai cổ tay, đem tay nàng đẩy ra, khiến nàng đích thương không thể nhắm ngay chính mình.
 
 Đối phó Thu loại này thương kĩ uy lực cường đại đích mạo hiểm người, duy nhất đích biện pháp chính là cùng nàng bên người cận chiến, khiến nàng không có đất dụng võ. Thu tuy rằng đối hắn có song lần thương tổn hiệu quả, nhưng là bình thường công kích hạ, nàng không có cận chiến vũ khí, lực lượng lại chỉ có 68 điểm, chẳng sợ không lo lắng phát huy độ vấn đề, trở mình lần cũng chỉ có 136 bị thương hại, đối mặt hắn hơn trăm phòng ngự, thương tổn hữu hạn.
 
 Lại nói tiếp loại này cận chiến phong đổ thương loại kỹ năng đích chiến thuật, Trầm Dịch vẫn là lúc trước cùng ngân lang học đích, phỏng chừng lúc trước ngân lang chính là ở cùng Thu uy chiêu khi, nắm giữ đích loại này khắc chế tay súng đích kỹ xảo, lại bị hắn học được phản dùng ở Thu đích trên người.
 
 Không nghĩ tới Thu không chút nào không sợ, nàng nếu không không lùi, ngược lại đón nhận.
 
 Đồng thời Hồng Lãng đã lớn kêu đứng lên: "Lão Đại cẩn thận, nữ nhân này cận chiến cũng rất lợi hại, nàng có. . . . . ."
 
 Hắn nói chưa nói xong, chỉ thấy Thu đột nhiên cầm trong tay song thương ném đi.
 
 Này hai thanh thương phao nhập không trung nhưng không rơi địa, ngược lại huyền phù ở thu đích trên vai, nhắm ngay Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch trong lòng cả kinh, đây là. . . . . .
 
 Hắn tuy rằng biết Thu có ba phụ trợ kĩ, nhưng là chỉ biết là một cái hình cung đường đạn thuật, một cái là thêm tầm bắn đích siêu cự bắn, người thứ ba kỹ năng nhưng vẫn không có thể nghe được, thẳng đến thời khắc này thấy, đột nhiên trong lòng có  loại hiểu ra, rốt cục đã biết nữ nhân này đích người thứ ba thương loại phụ trợ kĩ là cái gì.
 
 Dĩ nhiên là khống thương thuật!
 
 B cấp kỹ năng khống thương thuật: điều khiển súng ống đối mục tiêu tiến hành tự động bắn, giới hạn vu B cấp dưới súng ống, mỗi tăng lên một bậc, khả nhiều điều khiển một khẩu súng. Điều khiển trong lúc không thể sử dụng gì thương loại công kích kỹ năng, không thể tiến hành viên đạn đổi mới. Kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 10 điểm, liên tục tác dụng thời gian 5 phút, vô làm lạnh thời gian.
 
 Này kỹ năng thoạt nhìn không có gì rất giỏi, cũng cái điển hình đích cận chiến phụ trợ kĩ, hơn nữa hiệu quả cường đại, đem người sử dụng hoàn toàn theo đối súng ống đích ỷ lại trung thoát khỏi đi ra, chẳng những làm cho súng ống tiếp tục công kích, càng có thể phát huy tự thân cận chiến năng lực.
 
 Lúc trước Trầm Dịch nhìn đến khống thương thuật này kỹ năng khi, liền hoàn toàn vi nó sở mê muội, đáng tiếc đây là B cấp kỹ năng, hắn không đến ba khó khăn là học không được, trừ phi có người lấy loại này quyển trục đi ra bán.
 
 Thời khắc này Thu song thương ném đi, hai thanh thương ở không trung bắt đầu đối với Trầm Dịch tự động bắn. Đồng thời Thu tay trái đối với Trầm Dịch một trảo, chính chụp vào cổ tay hắn. Trầm Dịch trừu thủ phản trảo, Thu tiến bộ nghiêng người, né tránh này một trảo đích đồng thời, phản khửu tay đánh hướng Trầm Dịch, Trầm Dịch không nghĩ tới nàng ứng biến nhanh như vậy, tay trái một thác, ngăn trở Thu đích khửu tay đánh, Thu đã muốn một cước đá hướng Trầm Dịch.
 
 "Tận trời chân!"
 
 Trầm Dịch kêu lên một tiếng đau đớn tiếp được này một cước, phản thủ chụp vào Thu đích trước ngực.
 
 Này một trảo có chút đáng khinh, bất quá sinh tử chi chiến, làm sao có cấm kỵ đáng nói.
 
 Thu hai mắt trừng: "Cốt thuẫn!"
 
 Ba mặt bạch cốt tấm chắn đột nhiên xuất hiện ở nàng trước người, trong đó một mặt vừa lúc ngăn trở Trầm Dịch một trảo. Trầm Dịch một trảo thất bại, Thu đã muốn một kiên chàng hướng Trầm Dịch, tay trái đột nhiên đối với Trầm Dịch bụng chính là một quyền, ở giữa Trầm Dịch: "Chiết mai thủ!"
 
 Thu đã muốn hướng về Trầm Dịch hạ âm chỗ chộp tới, Trầm Dịch đỉnh tất đánh tới, tuy rằng bị chiết mai thủ một kích, lại cuối cùng hóa giải  yếu hại chỗ đích trí mạng nguy cơ, đồng thời trên người tinh quang tạc hiện, tinh quang ba liên kích phát động, ngay tại hắn phát động đích đồng thời, Thu đột nhiên nhảy lên, bắt lấy không trung song thương đối với hắn liền một cái ma âm đánh sâu vào đạn, một cái Liệt Hỏa Phần Thiên thương.
 
 Này hai người đồng thời biến chiêu, tránh lui trung che dấu cường đại tiến công, Trầm Dịch cố nhiên là dựa vào T1000 đỡ  này hung ác hai thương, Thu cũng thoát ly  tinh bạo phạm vi, tinh quang ba liên kích đúng là đầu thứ không thể khắc tẫn toàn bộ công.
 
 Cùng người khác đích sinh tử cùng hợp lại so sánh với, bọn họ hai người đích ra tay càng thêm âm hiểm độc ác, không hề cố kỵ, chuyên tìm yếu hại, đồng thời cũng thủ đoạn âm hiểm, trong nháy mắt liền binh lách cách bàng đánh vô số hiệp, cố nhiên là náo nhiệt dị thường, cũng hung hiểm dị thường.
 
 Trầm Dịch cũng rốt cục hiểu được Hồng Lãng vì cái gì nói hắn đánh không lại nữ nhân này .
 
 Thu đích phong cách chiến đấu cùng chính mình cực kỳ tương tự, đều là rất nhanh liên miên đích tiến công là việc chính, không chỉ có theo đuổi công kích địch nhân, còn theo đuổi phong chắn địch nhân công kích. Loại này đấu pháp đối lực lượng thuộc tính đích phát huy không cao, nhưng là kỹ xảo yêu cầu cực cao, bên người cận chiến trung, đối mặt một ít phản ứng hơi chậm đích đối thủ, hoàn toàn có thể toàn bộ hành trình áp chế.
 
 Hồng Lãng đích cận chiến này đây đánh bừa là việc chính, ngươi đánh ta một chút, ta đánh ngươi một chút, mọi người dựa vào uống dược đỉnh, xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng. Ở quần chiến trung, tượng hắn như vậy đích mãnh nam là là tối trọng yếu.
 
 Nhưng là đan đối đan gặp phải Thu như vậy am hiểu phong cách đích, kia vấn đề liền lớn.
 
 Bởi vì ngươi đích công kích rất khó làm được mỗi lần hiệu quả, mười lần công kích đã có bảy lần phải thất bại, mà cận chiến kỹ năng ở không có đánh đến đối thủ đích tình huống hạ, là không thể phát huy hiệu quả đích.
 
 Cứ việc đối thủ cũng sẽ bởi vì phong chắn mà làm cho đánh trả vô lực, nhưng ngươi không chịu nổi đối phương còn có hai thanh ma thương có thể tự động công kích a.
 
 Ngoài ra Thu trừ bỏ tổng cộng mười một cái thương kĩ ngoại ( hai cái ma thương tự mang thương kĩ ), của nàng kỹ năng lan cũng tương đương xa hoa.
 
 Của nàng người thứ nhất kỹ năng là cái song D cấp hồi phục kỹ năng hồi xuân thuật, sử dụng sau mỗi giây khôi phục 30 điểm sinh mệnh, liên tục thời gian 10 giây, giới hạn vu tự thân.
 
 Người thứ hai kỹ năng chính là bạch cốt chi thuẫn, có được tương đương không tồi đích phòng ngự năng lực.
 
 Người thứ ba kỹ năng chính là tận trời chân, lấy đá văng ra đối thủ là việc chính, vi chính là phát huy viễn trình thương tổn. Nguyên bản thương tổn không cao, nhưng nàng lại đã luyện mười tám đạn chân công pháp, đối hết thảy chân bộ lực lượng đích công kích cùng di động đều có thêm hiệu quả quả, bởi vậy uy lực cũng còn có thể.
 
 Của nàng đệ tứ kỹ năng là cùng đánh kỹ năng, vốn là cùng nàng trượng phu cùng nhau liên hợp sử dụng đích, uy lực thật lớn, đáng tiếc nàng trượng phu đã chết, này kỹ năng cũng liền phế đi.
 
 Thứ năm cái chính là báo thù.
 
 Trừ lần đó ra chính là nàng còn có hai cái Phó Thủ kĩ, chỉ có thể thông qua tay trái sử dụng, phân biệt là chiết mai thủ cùng nửa bước đánh, toàn bộ là ở bên người cận chiến hạ sử dụng đích kỹ năng.
 
 Ba cận chiến kĩ, một cái phòng ngự kĩ, một cái hồi phục kĩ, hơn nữa khống thương thuật tác dụng hạ đích song ma thương liên kích, còn có xuất sắc đích đã đấu kỹ xảo, này nữ nhân đích cận chiến năng lực kỳ thật tương đương cường hãn. Nhất là của nàng đã đấu kỹ xảo hoàn toàn cùng của nàng khống thương thuật kết hợp đứng lên, đối Hồng Lãng người như thế quả thực chính là khắc tinh.
 
 Nếu không Trầm Dịch thuộc tính xa so với thu tới cao, phòng ngự cũng rất mạnh, kỹ xảo đồng dạng không thuộc loại đối thủ, thật có thể bị nữ nhân này tươi sống đánh chết.
 
 Duy nhất đáng được ăn mừng chính là Thu không có huyết thống, hơn nữa lực phòng ngự tương đối yếu kém, mua nhiều như vậy kỹ năng, thu thậm chí không có cấp chính mình trang bị nhất kiện D cấp hộ giáp, trừ bỏ một quả lời thề chi giới ( âm ) ở ngoài, cũng chỉ có một cái thêm 10 điểm thể chất đích thủ trạc cùng một cái trân quý vòng cổ.
 
 Đối thủ như vậy có thể nói là tất cả mạo hiểm người tối không thích đích: chừng đều có thể, công kích cường đại, giết chết  còn không có nhiều ít ưu đãi.
 
 Cũng may Thu đích cận chiến tuy rằng sắc bén, thương tổn lực cũng xa không bằng của nàng thương kĩ hiệu quả, Trầm Dịch rốt cục không cần tượng lúc trước như vậy bị nàng đánh cho chật vật không chịu nổi, ngược lại có thể lợi dụng chính mình mọc cánh thành tiên long xà công đích triền miên đặc tính phản áp thu một đầu. Xa chiến hắn không phải Thu đích đối thủ, cận chiến lại đối thu chút không.
 
 Ngay tại Thu phóng ra đích đồng thời, Ban Đông Minh cũng không nhàn rỗi.
 
 Như nhau tạ ơn quân nhân danh dự theo như lời, Ban Đông Minh đích xác còn có con bài chưa lật, chẳng qua vẫn cố kỵ  tạ ơn quân nhân danh dự, hắn không dám vận dụng, nhưng hiện giờ nếu không dùng, chỉ sợ ngay cả Đoạn Nhận đội này một đoàn đều quá không được, hắn đã muốn không đắc lựa chọn.
 
 Theo Thu đích phóng ra, Ban Đông Minh nhanh chóng lấy ra hé ra quyển trục, hắn nhìn về phía này quyển trục đích ánh mắt đúng là hơi có chút không tha.
 
 Ôn Nhu liếc mắt một cái nhìn đến kia quyển trục, hơi hơi biến sắc, bật thốt lên kêu ra tiếng đến: "Quần thể nhanh nhẹn quyển trục!"
 
 Quần thể nhanh nhẹn quyển trục: sử dụng sau vi trăm mét nội tất cả bản đội thành viên tăng lên 25 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, liên tục thời gian chữ bát phân chung.
 
 Đây đúng là Tật Phong đội ở hoang dã trung trừ bỏ lui vi thế giới ngoại chiếm được một loại khác cường lực đạo cụ quần thể quyển trục.
 
 Loại này quyển trục đích tác dụng rõ ràng, chính là trên diện rộng độ toàn diện gia tăng đội viên thuộc tính.
 
 Nó có lẽ không có tạ ơn quân nhân danh dự đích tự nhiên chi trượng như vậy uy lực cường đại mà biến thái, nhưng là thực dụng tính cực cao.
 
 Điểm chết người chính là, Ban Đông Minh cũng không phải chỉ có hé ra.
 
 Theo kia trương quần thể nhanh nhẹn quyển trục sử dụng, Ban Đông Minh lại xuất ra hé ra quyển trục, rõ ràng là quần thể lực lượng quyển trục, gia tăng trăm mét nội tất cả bản đội thành viên 25 điểm lực lượng thuộc tính, liên tục chữ bát phân chung.
 
 Ngay sau đó hắn lại xuất ra đệ tam trương quần thể quyển trục, quần thể khôi phục quyển trục —— trăm mét nội tất cả đội ngũ thành viên mỗi giây thêm vào khôi phục 5 điểm sinh mệnh, liên tục thời gian thập phần chung.
 
 Ba trương quần thể quyển trục liên hợp sử xuất, trừ Thu bởi vì không phải Tật Phong đội thành viên không thể hưởng thụ thêm thành ngoại, Tật Phong đội tất cả thành viên đều hưởng thụ đến thêm thành, thực lực nhất thời tăng vọt một tiệt.
 
 Trầm Dịch bọn họ nguyên bản chính là dựa vào cường đại đích thuộc tính ưu thế đến cưỡng chế đối thủ, mới có thể làm được lấy ít đối nhiều. Thời khắc này ba trương quyển trục dùng một chút đi ra, lẫn nhau gian đích thuộc tính chênh lệch lập tức thu nhỏ lại, như mập mạp đích thuộc tính ngược lại yếu nhược vu phan địch kiệt, lẫn nhau gian ưu khuyết chi thế lập đổi.
 
 Kia một khắc đang nhìn đến Ban Đông Minh sử dụng ra này ba trương quyển trục sau, tạ ơn quân nhân danh dự đích trong mắt cũng thả ra hưng phấn quang mang.
 
 Rốt cục lại bức ra đối thủ đích hé ra con bài chưa lật.
 
 Mà chiến trường đích tình thế cũng bởi vậy tái biến.
 
 Nguyên bản hổ bách, bạch nha, tạ ơn duy dương cùng A Hỏa bốn người đã muốn sắp kháng không được Hồng Lãng cùng Ôn Nhu đích liên thủ, lúc trước có thể kháng trụ hoàn toàn là dựa vào A Hỏa đích huyết thống biến thân, nhưng biến thân sau khi biến mất, bốn người bị hai người giết được không hoàn thủ lực, thời khắc này có ba trương quần thể quyển trục đích thêm thành, rốt cục có thể duy trì trụ cục diện.
 
 Pandora bên này đến hoàn hảo, cứ việc lưu hải túc thực lực tăng trưởng, của nàng ác ma chi môn lại ở thủy chung cuồn cuộn không ngừng đích bổ sung ác ma, chẳng sợ lưu hải túc giết được mau chút, cũng bất quá là làm cho ác ma chi môn nhiều phun ra mấy ác ma mà thôi.
 
 Mập mạp đối phan địch kiệt đồng dạng không quá lớn vấn đề. Hắn thực lực mặc dù so với phan địch kiệt kém quá xa, chính là tự cùng đốc Farrell một trận chiến sau, mang đến đích kinh nghiệm chiến đấu lại trở nên phong phú vô cùng. Hắn nếu nghĩ muốn tự bảo vệ mình, cho dù là Hồng Lãng muốn giết hắn cũng có chút khó khăn.
 
 Chân chính phiền toái chính là Kim Cương.
 
 Lúc này ba người đích huyết thống biến thân cũng đã qua đi, không có huyết thống biến thân duy trì đích Kim Cương, một chọi một thậm chí không phải Trần Đào đích đối thủ, càng đừng nói còn có cái thực lực đồng dạng biểu mãnh đích man ngưu .
 
 Nhưng hắn cũng không dám lại sử dụng ma hồn bám vào người.
 
 Trầm Dịch ngàn đinh vạn dặn bảo: người khác chỉ biết Đoạn Nhận đội đạt được  ma thần huyết thống, nhưng không ai biết bọn họ cũng đạt được  thần hồn. Bởi vậy Ban Đông Minh cũng tốt, tạ ơn quân nhân danh dự cũng tốt, đều nhất định hội ngộ phán Kim Cương nhiều nhất có được hai lần biến thân cơ hội, một cái là một lần, một cái là bán thứ.
 
 Một khi hắn liên tục sử dụng hai lần ma hồn chiếm được, vậy ý nghĩa nói cho người khác, hắn chiếm được thần hồn, có được  nhiều nhất khả ở một cái cảnh tượng thế giới trung sử dụng bốn lần biến thân đích năng lực.
 
 Đây là tuyệt không có thể làm cho đối thủ trước tiên biết đến.
 
 Dựa theo Trầm Dịch đích an bài, phải sử dụng ma thần biến thân, này trình tự cũng chỉ có thể là ma hồn chiếm được — ma thần buông xuống — ma thần buông xuống — ma hồn chiếm được như vậy một cái trình tự.
 
 Trong đó lần thứ ba biến thân, như thế nào nhất trí mạng đích, cũng là để cho mọi người không tưởng được đích. Hoặc là rõ ràng không cần, muốn dùng hay dùng ở thời khắc mấu chốt, có thể tạo được vừa mới định Càn Khôn đích tác dụng.
 
 Hiện tại đích vấn đề chính là Kim Cương không biết chính mình có nên hay không sử dụng lần thứ hai biến thân, mà hắn giờ phút này đối mặt đích đối thủ, cũng đã cường đại đến hắn căn bản không thể chống cự đích nông nỗi.
 
 "Trầm Dịch!" Kim Cương kêu to, hắn dù chưa nói rõ, nhưng tin tưởng Trầm Dịch nhất định hiểu được ý tứ của hắn.
 
 "Chờ một chút, dùng kỹ năng bám trụ bọn họ." Trầm Dịch trả lời.
 
 Kim Cương đánh ra một cái gông cùm xiềng xiếc, trúng mục tiêu man ngưu đích đồng thời, bước nhanh lui về phía sau, đạt được tạm thời cùng Trần Đào một chọi một đích cơ hội. Hắn là khống chế hình mạo hiểm người, đánh là khẳng định đánh không lại đối thủ, phải tha cũng không thành vấn đề.
 
 Trầm Dịch tắc đột nhiên xoay người, đỉnh  Thu như sấm đình bàn đích đả kích làm một sự kiện: gọi về hàng không doanh binh lính.
 
 Chính là hắn lần này gọi về, cũng đem gọi về địa điểm định ở tại phan địch kiệt đích nhốt không gian trung.
 
 Ít nhất sáu mươi danh gọi về binh lính đồng thời xuất hiện ở nhốt không gian trung, trước tiên đã bị phan địch kiệt nhốt không gian tác dụng, không thể hành động.
 
 Này một hàng vi thấy tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, không thể lý giải. Tạ ơn quân nhân danh dự kinh ngạc địa nhìn về phía Trầm Dịch, kỳ quái địa nghĩ muốn hắn rốt cuộc muốn làm gì?
 
 Ban Đông Minh cũng trước tiên tỉnh ngộ lại đây: "Không tốt, địch kiệt mau thu tay lại!"
 
 Theo rất nhiều đích hàng không doanh binh lính bị triệu ra, phan địch kiệt chỉ cảm thấy chính mình đích năng lượng đột nhiên gian như nước chảy bàn cuồng tả mà ra.
 
 Ban đầu hắn nhốt Đế Na, ảnh thú cùng với sáu con Kiến Đen, cũng đã cố hết sức phi thường, năng lượng đích tiêu hao thật lớn. Thời khắc này lập tức hơn sáu mươi danh gọi về binh lính, năng lượng đích tiêu hao nhất thời trở mình lần còn nhiều.
 
 Nhốt không gian thân mình chính là đối thực lực càng mạnh đích sinh vật, nhốt tiêu hao cần trả giá đích năng lượng lại càng nhiều. Sáu mươi danh gọi về binh lính đan cái xem, thực lực cũng không cường, khả vấn đề là chỉ cần là gọi về sinh mệnh, sẽ có trụ cột tiêu hao. Binh lính bình thường đích thực lực tái nhược, từng binh lính tiêu hao hắn mỗi giây 1 điểm năng lượng là khẳng định có thể đích, sáu mươi danh sĩ binh cũng chính là mỗi giây sáu mươi điểm năng lượng đích chi, huống chi còn có Đế Na bọn họ đích tồn tại.
 
 Phan địch kiệt nguyên bản cũng đã sắp chống đỡ không được , Trầm Dịch lần này tử nhét vào đến sáu mươi cá nhân, năng lượng lập tức như thác nước bàn cuồng tả, phan địch kiệt một chút không có phản ứng lại đây, không chỉ có năng lượng bị nháy mắt bớt thời giờ, liền ngay cả sinh mệnh lực cũng tùy theo bị tiêu hao.
 
 Lần này xanh bạo chiến thuật đến không phải Trầm Dịch sớm có dự mưu, mà là hắn trường thi ứng biến đích kết quả, này hiệu quả lại đủ để xoay chiến cuộc.
 
 Phan địch kiệt vội vàng đình chỉ nhốt không gian đích vận tác, nhưng mà theo hắn này dừng lại, Đế Na, ảnh thú cùng với sáu con Kiến Đen lập tức thoát thân mà ra, nhưng lại đồng thời hướng về phan địch kiệt đánh tới, ở phi hướng đích trong quá trình, sáu con Kiến Đen trực tiếp lột xác thành năm con Kiến Hộ Vệ, cầm đầu đích Kiến Hộ Vệ đội trưởng lại đối với phan địch kiệt phát ra nó cường đại nhất đích liên hợp công kích.
 
 Đồng thời kia sáu mươi danh gọi về binh lính cũng cùng nhau giơ súng, đối với phan địch kiệt đồng thời nổ súng, theo sau đã bị Trầm Dịch rất nhanh thu hồi.
 
 Mập mạp tắc trương cánh tay đem phan địch kiệt cả ôm lấy, không để cho hắn mà chạy né tránh đích cơ hội. Không chỉ như thế, lại một đầu chàng hướng phan địch kiệt đích mặt, một bên chàng còn một bên hô to: "Ngươi nói ai là người nhu nhược! Ngươi nói ai là người nhu nhược! Lão tử sẽ giết ngươi, thế nào!"
 
 Hắn lúc trước bị phan địch kiệt mắng thành người nhu nhược, đã muốn là trong cơn giận dữ, thời khắc này khởi xướng cuồng đến, càng làm lúc trước đối phó vở hài kịch cùng đế vũ đích kia một bộ đem ra.
 
 "Không!" Phan địch kiệt cuồng khiếu đứng lên.
 
 Người nầy cũng là hung mãnh hạng người, biết chính mình tại như vậy nhiều gọi về sinh mệnh cùng mập mạp đích liên hợp tiến công hạ chống đỡ không được bao lâu, duy nhất đích biện pháp chính là lấy mạng đổi mạng, trước một bước giết chết mập mạp, mới có thể theo hắn đích trói buộc trung giải thoát đi ra.
 
 "Long phượng thứ!"
 
 Tay trái long văn chủy, tay phải phượng sí chủy đồng thời đâm vào mập mạp cảnh bộ tả hữu.
 
 Mập mạp đúng là tránh cũng không tránh quát to một tiếng: "Bất động như núi!"
 
 Không nữa so với bất động như núi càng thích hợp trước mặt hoàn cảnh đích kỹ năng .
 
 Long phượng chủy đánh ở mập mạp bên gáy, giống như đánh trúng cứng như sắt thép, con đâm vào một chút, võ sĩ đao lại sâu thâm chui vào phan địch kiệt trong bụng, điên cuồng thống thứ. . . . . .
 
 "Địch kiệt!" Ban Đông Minh phát ra đau lòng dài tê.
 
 Phan địch kiệt tử!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: