Cánh đồng bát ngát thượng, Trầm Dịch vẫn không nhúc nhích đích đứng.
 
 Từ đầu đến cuối hắn đều không có quay đầu lại xem qua liếc mắt một cái, ánh mắt lại như trong sạch bàn lãnh liệt lợi hại.
 
 Nhìn thấy Tật Phong đội đi xa, Lĩnh Chủ hít sâu  một hơi.
 
 Hắn đi đến Trầm Dịch bên người, đối với cúc  một cung, nói: "Lần này thật sự là ít nhiều ngươi , Trầm Dịch đại ca."
 
 Này thanh đại ca, cũng kêu đắc tình chân ý thiết.
 
 Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Ngươi cũng không tất quá mức cảm kích, Ban Đông Minh này con cáo già, cho dù không có các ngươi, hắn cũng sẽ đối ta động thủ. Lại nói tiếp, ta cố nhiên là giúp các ngươi, các ngươi cũng giúp ta. Nguyên nhân chính là vi có các ngươi ở, hắn mới có thể lo lắng tác chiến tổn thương, mới có thể chịu được của ta uy hiếp. Bằng không chỉ bằng ta một người, nói lầm bầm, cho dù là vì làm cho ta mất đi không gian môn, hắn cũng sẽ động thủ đích."
 
 Có câu hắn chưa nói.
 
 Này cũng mệt  lần này hắn đối mặt chính là Ban Đông Minh.
 
 Ban Đông Minh thân mình là người đến trung niên, tượng hắn như vậy tuổi đích nhân, lấy việc cầu ổn, làm việc cần phải tiên khảo lự hậu quả. So sánh với tạ ơn quân nhân danh dự đích khí phách xúc động, tuy rằng hơn vài phần ổn thỏa, nhưng cũng bởi vậy dịch thất thời cơ chiến đấu.
 
 Nếu là đổi thành tạ ơn quân nhân danh dự ở vào Ban Đông Minh đích vị trí, hơn phân nửa chính là trực tiếp sao đao ra trận, làm sao nhận ngươi nho nhỏ uy hiếp. Hôm nay giết không chết ngươi, liền bức ngươi dùng điệu truyền tống môn, về sau thấy tái sát!
 
 Mà Ban Đông Minh tắc lo lắng càng nhiều một ít, chú ý tiểu không đành lòng sẽ bị loạn đại mưu. Vừa lúc hắn lần này tiến hoang dã có trọng yếu việc cần hoàn thành, không nghĩ có càng nhiều ngoài ý muốn, bởi vậy mới không thể không nhịn xuống.
 
 Tiểu hộ sĩ đĩnh  hung kêu: "Cáp, chúng ta đây sẽ không dùng cảm tạ ngươi đã cứu chúng ta lâu, bởi vì đồng thời chúng ta cũng giúp ngươi, cho ngươi bảo toàn Liễu Không gian môn."
 
 Lĩnh Chủ mặt trầm xuống: "Tiểu đinh câm miệng, nếu không phải vì cứu công binh, Trầm Dịch cũng sẽ không gặp phải Tật Phong đội. Cho dù đánh lên , hắn cũng tùy thời đi được , mà chúng ta lại chết chắc rồi! Hắn đã cứu chúng ta là sự thật, này không được nói sạo!"
 
 "Nga. . . . . . Đã biết." Tiểu nha đầu không phục lắm đích cúi đầu trả lời.
 
 Lĩnh Chủ lúc này mới quay lại đầu đối Trầm Dịch cười nói: "M7 thiếu ngươi một cái nhân tình. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đánh gảy hắn: "Hiện tại nói tạ ơn quá sớm, sự tình còn không có chấm dứt đâu."
 
 "Cái gì?" Lĩnh Chủ ngẩn ngơ.
 
 Trầm Dịch đã muốn nói: "Ban Đông Minh sẽ không khinh địch như vậy thu tay lại, hắn chẳng qua là muốn tìm rất tốt đích cơ hội đối phó chúng ta mà thôi. . . . . . Nếu ta là hắn, ta nhất định hội thực phái người nhìn chằm chằm chúng ta, tìm kiếm rất tốt đích xuống tay thời cơ."
 
 Lĩnh Chủ hoàn toàn tỉnh ngộ, hắn quay đầu kêu to: "Người làm vườn, tra một chút phụ cận có hay không nhân giám thị chúng ta!"
 
 "Không được a, lão Đại!" Người làm vườn vẻ mặt cầu xin trả lời: "Nếu là Tật Phong đội phải giám thị chúng ta, ta tra không đến đích, bọn họ biết của ta con đường, cũng biết nên như thế nào đối phó."
 
 "Không cần ngươi tra, hắn đã qua đến đây!" Trầm Dịch đột nhiên hét lớn đứng lên: "Phất La Tư Đặc biệt!"
 
 Phất La Tư Đặc biệt vung thủ đem cái chết vong súng lục ném tới, Trầm Dịch tiếp được thương, một cái rất mạnh xoay người nhắm ngay khoảng cách chính mình bốn mươi thước tả hữu đích một chỗ tiểu cây cối chính là một thương.
 
 Phanh!
 
 Cây cối trung phát ra ào ào đích lá cây lay động tiếng vang, mơ hồ gian có kêu rên thanh truyền đến, lại nghe không đúng thiết.
 
 Lĩnh Chủ một cái hư thiểm, đã muốn đứng ở tiểu cây cối lý.
 
 Hắn đứng ở bốn phía nhìn một chút, cuối cùng rốt cục ở một mảnh lá cây thượng phát hiện  một tia vết máu.
 
 Đi trở về đến, đưa tay chỉ thượng đích vết máu đưa cho Trầm Dịch: "Là có người, hẳn là là Tật Phong đội đích."
 
 Người làm vườn kêu lên: "Là nặc nếu, Tật Phong đội đích thích khách, tối am hiểu tiềm tung biệt tích tiếp cận mục tiêu, liền tượng Thứ Huyết đích minh, ngươi là như thế nào phát hiện hắn đích?"
 
 Hắn ngạc nhiên đích xem Trầm Dịch, Trầm Dịch cười lạnh: "Này phụ cận đích một cây cỏ một mộc, vào ta trong mắt, liền ghi tạc lòng ta lý, nghĩ muốn đã lừa gạt ta còn thực không quá dễ dàng. Di hoa tiếp mộc. . . . . . Hừ, ta đã thấy, phá quá, giết qua! Nếu không cấp Ban Đông Minh bậc thang, cái kia nặc nếu hắn cũng đừng muốn sống  đi trở về."
 
 Hắn nói lời này khi, ngữ khí âm trầm, mang theo vô tận hàn ý, nghe được mọi người trong lòng đều là rùng mình, không nghĩ tới Trầm Dịch nguyên lai sớm dùng đồng dạng phương thức phá quá chiêu thức ấy kỹ năng.
 
 Chính là này một hồi công phu, Ban Đông Minh nhưng lại ở Trầm Dịch trong tay ngay cả chiết hai lần, Tật Phong đội tổn thất mặc dù không lớn, nhưng Trầm Dịch ở mọi người trong mắt cũng đã hoàn toàn bất đồng, nhưng lại nhiều ít đều dẫn theo chút sùng bái thần sắc.
 
 Thiếu niên tâm tính, nhiều mộ anh hùng, M7 bị Tật Phong đội làm cho đi đầu vô luận, bị bắt mạo hiểm tiến vào hoang dã, để được đến lui vi thế giới, tăng trưởng đoàn đội thực lực, Trầm Dịch lại con nói ba xạo tùy tay một thương, khiến cho Tật Phong đội chật vật không chịu nổi.
 
 Như thế chênh lệch, lại có thể nào làm cho người ta không phục.
 
 Trưởng giả phục nhân, chiết tết nhất giao. Ấu người phục nhân, thuận can thượng đi.
 
 Công binh người thứ nhất vọt tới Trầm Dịch bên người, đối hắn kêu to: "Ngươi quá lợi hại , Trầm Dịch đại ca, ha ha, ta là công binh, vừa rồi ngượng ngùng đối với ngươi ra tay a. Vốn nghe nói ngươi đả bại Thứ Huyết còn không chịu phục, hiện tại ta chịu phục ! Về sau liền từ ngươi cái lồng  chúng ta đi!"
 
 Lĩnh Chủ đối hắn đầu thượng chính là một chút: "Đừng như vậy không tiền đồ, cái lồng cái gì cái lồng, làm người dựa vào chính mình!"
 
 Công binh hộc đầu lưỡi rụt trở về.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Ngươi chịu phục đắc còn sớm chút."
 
 "A? Còn có việc?" Công binh kinh ngạc đích mở lớn miệng.
 
 Trầm Dịch trên mặt đã hiện ra hung ác sát ý: "Thế giới này giảng chính là có đến có hướng. Lão già kia ý đồ đối ta xuống tay, ta nếu không để cho hắn điểm nhan sắc. . . . . . Kia chẳng phải là rất không công bình!"
 
 "A?" M7 đích bốn gã thành viên đồng thời cả kinh: "Ngươi là nói chúng ta phải trái lại đối Tật Phong đội xuống tay?"
 
 Trầm Dịch hỏi lại: "Như thế nào? Sợ?"
 
 "Không phải." Hộ sĩ vội vàng nói: "Chính là cảm thấy được không tất yếu. Tật Phong đội bị ngươi đả thương một người, lại không quay về lại đây tìm chúng ta phiền toái. Chúng ta hiện tại truy quá khứ, có chút quá mức khiêu khích  đi? Vạn nhất. . . . . ."
 
 Trầm Dịch cười lạnh: "Liền bởi vì bọn họ nhịn, cho nên chúng ta mới muốn vào! Đương địch nhân muốn hòa bình đích thời điểm, vậy ý nghĩa bọn họ kỳ thật đã muốn sợ."
 
 "Sợ?"
 
 "Đối! Sợ!" Trầm Dịch trảm đinh tiệt thiết đích nói: "Lão già kia rõ ràng nghĩ muốn đánh với ta, rồi lại chết sống không chịu ngay mặt xung đột. Ta đả thương  người của hắn, hắn lại vẫn là không quay đầu lại tìm đến phiền toái, nếu hắn như vậy có thể chịu, thuyết minh hắn lần này hoang dã hành trình có thể có chuyện trọng yếu phi thường không để cho phá hư, cho nên hắn có kiêng kị, cho nên hắn sợ hãi. Hắn sợ đích không phải chúng ta, mà là kế hoạch của hắn đã bị phá hư. Nếu như vậy, chúng ta trước hết xem hắn rốt cuộc ở vội cái gì, sau đó lo lắng nữa như thế nào thu thập hắn!"
 
 Bốn người trẻ tuổi đồng thời nghẹn họng nhìn trân trối, không biết như thế nào mà chống đỡ.
 
 Đối bọn họ mà nói, Tật Phong đội đó là tránh không kịp đích tồn tại, hiện giờ Trầm Dịch thế nhưng nghĩ muốn trái lại đối Tật Phong đội xuống tay, loại này ý nghĩ, đích thật là vượt quá bọn họ tưởng tượng.
 
 Trầm Dịch đã muốn cười nói: "Đừng lo lắng, ta sẽ không lập tức áp dụng hành động đích. Chúng ta học lão già kia, trước theo dõi giám thị, hiểu biết tình huống sau động thủ lần nữa. Tốt nhất là hắn tính toán đối nào đó mãnh thú áp dụng hành động, chờ bọn hắn đả khởi tới thời điểm, chúng ta lại đến cái sau lưng đánh lén, cho dù là làm không xong bọn họ, cũng muốn phá hư bọn họ đích kế hoạch. . . . . ." Nói đến này, hắn lời nói thấm thía nói: "Địch nhân đích thực lực không tăng trưởng, liền ý nghĩa chúng ta đích thực lực tăng trưởng."
 
 Lĩnh Chủ ngây người nửa ngày, rốt cục gật đầu: "Ân. . . . . . Ta hiện tại mới biết được ta có thể sống đến bây giờ, rốt cuộc là như thế nào may mắn đích một sự kiện ."
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Ngươi không cần học ta, Lĩnh Chủ. Ngươi là ngươi, ta là ta, ngươi ta đều có đều tự đích am hiểu. Ngươi là cái không tồi đích nhân, ngươi người như vậy, có lẽ sẽ không tính kế người khác, nhưng là đồng dạng cũng không dễ dàng nhận người tính kế. Không phải từng người tốt đều nhất định phải tại đây cái thế giới có hại đích, cũng không phải từng tại đây dạng đích trong thế giới sinh tồn đích nhân, cũng chỉ có biến thái cùng huyết tinh mới có thể cuộc sống thật là tốt. Có thể kiên trì trong lòng quang minh đích nhân, luôn đáng giá tôn kính đích. Ta không giống ngươi, làm không được ngươi như vậy đích lòng mang bằng phẳng, nhưng là ta ít nhất biết nên bội phục ngươi."
 
 "Ngươi. . . . . . Bội phục ta?" Lĩnh Chủ kinh ngạc địa chỉa chỉa chính mình.
 
 "Đối, ta bội phục ngươi." Trầm Dịch thực còn thật sự đích trả lời.
 
 Tiểu hộ sĩ lập tức nói: "Chính là đã có rất nhiều người cười chúng ta lão Đại ngốc."
 
 Trầm Dịch hỏi lại: "Khả các ngươi không phải là bởi vì vì hắn ngốc, mới cùng hắn đích sao không? Tật Phong đội đủ cường đi? Vì cái gì người làm vườn vừa muốn rời khỏi? Này cười nhạo các ngươi đích nhân, này tự cho là kế toán tính đích nhân, kết quả là lại có mấy nhất định có kết cục tốt ? Tính nhân người, nhân cũng tính chi, loại này đạo lý không phải thực rõ ràng đích sao không?"
 
 "Lĩnh Chủ như vậy đích ngốc tử, ta liền thích. Ta làm không được hắn như vậy, nhưng ta nguyện ý giúp hắn. Cùng như vậy đích ngốc tử cùng một chỗ, lòng ta lý thiết thực." Trầm Dịch cười nói: "Cho nên nói, ngốc có ngốc thật là tốt chỗ."
 
 Tiểu hộ sĩ"A"  vài tiếng, quay đầu lại nhìn xem Lĩnh Chủ, đột nhiên nói nhỏ nói: "Xong rồi, cái này hắn càng tốt ý , về sau còn phải càng ngốc đi xuống."
 
 Trầm Dịch vỗ vỗ tiểu hộ sĩ: "Cho nên nói về sau còn cần các ngươi này đó đứa bé lanh lợi giúp hắn a, cho hắn biết khi nào thì nên ngốc, khi nào thì không nên ngốc."
 
 Vài tên thiếu niên cùng nhau ha ha nở nụ cười.
 
 Cười bãi, Trầm Dịch đột nhiên đốn thanh: "Thời gian không sai biệt lắm ."
 
 "Cái gì?" Mọi người khó hiểu.
 
 Trầm Dịch đã muốn hỏi: "Người làm vườn, ngươi xuất từ Tật Phong đội, nói cho ta biết nếu ta hiện tại dùng đạo cụ theo dõi bọn họ, bọn họ có biện pháp nào không phát hiện?"
 
 Người làm vườn lập tức trả lời: "Tật Phong đội dùng đích đoàn đội hiệp nghị là phong chi thệ ước, có cái đoàn đội công năng kêu báo động trước, gì một cái đoàn đội thành viên một khi bị tập trung loại đạo cụ tập trung, đô hội bị bọn họ phát hiện, khoảng cách càng gần, báo động trước tín hiệu lại càng mãnh liệt, có thể đại khái phán đoán khoảng cách, nhưng không thể xác định cụ thể vị trí. Này đoàn đội kỹ năng ưu tiên độ phi thường cao, cơ hồ có thể ứng đối tuyệt đại đa số đích lui định loại năng lực, cho nên bọn họ dễ dàng sẽ không trúng mai phục, không dễ dàng bị người theo dõi."
 
 "Kia thủy tinh chi lệ đối bọn họ liền nan khởi hiệu quả ." Trầm Dịch gật gật đầu, hắn đến cũng không thất vọng, dù sao thủy tinh chi lệ cũng không phải hoàn toàn không hiệu quả, cùng lắm thì không thể ra kì binh chi hiệu đi.
 
 Hắn tiếp tục hỏi: "Ngươi không phải có thể thông qua thực vật quan sát quanh thân sao không? Nếu ngươi đi theo dõi bọn họ, có hay không có thể bị bọn họ phát hiện?"
 
 Người làm vườn có chút chán nản lắc đầu: "Không được, ta lừa bất quá Trần Đào, tiền đoạn thời gian cũng không biết người nào hỗn đản bán cho  Trần Đào một lọ Dracula đích máu, người nầy hiện tại là trung cấp quỷ hút máu huyết thống, đối máu tươi có dị thường mẫn cảm đích tri giác năng lực, gì cùng hắn tiếp xúc quá đích nhân, hắn đều có thể ở trong thời gian ngắn trí nhớ trụ đối phương đích hương vị, chỉ cần tới gần hắn ba trăm thước khoảng cách nội, sẽ bị hắn phát hiện."
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ thở dài: "Cái kia bán hắn Dracula máu đích chính là ta."
 
 "A?" Người làm vườn đám người há hốc mồm.
 
 "Quên đi, không nói này ." Trầm Dịch xuất ra hắc con giun thủ hoàn vứt cho người làm vườn: "Dùng này đi, tự mang kỹ năng địa đi thuật, hẳn là có thể che lấp ngươi trên người đích mùi. Không cần cùng đắc thật chặt, chỉ cần biết rằng bọn họ hướng phương hướng nào đi, hỏi một chút này bị bọn họ trúng tên quá đích thực vật một đường truy quá khứ là có thể . Theo dõi đến địa điểm sau, trực tiếp trở về núi sườn núi nơi đó là đến nơi, chúng ta ở nơi nào chờ ngươi. Nhớ kỹ cẩn thận một chút, ta cũng không nhớ ngươi xảy ra chuyện gì, ta còn chờ ngươi cho ta về Tật Phong đội đích tư liệu đâu."
 
 "诶! Yên tâm đi Trầm Dịch đại ca!" Người làm vườn mừng rỡ tiếp nhận, tiếp nhận thủ hoàn đuổi theo Tật Phong đội đích phương hướng mà đi.
 
 Mắt thấy người làm vườn bóng người biến mất, Trầm Dịch khóe miệng biên ninh ra một tia cười lạnh.
 
 Tật Phong đội, ta muốn nhìn các ngươi rốt cuộc có cái gì bí mật phải như thế trịnh trọng chuyện lạ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: