Theo rất nhiều máy móc binh lính  lao ra, cương rèn đúc hán khống chế khu  tình thế chuyển tiếp đột ngột. Nếu nói lúc trước  chiến đấu còn chính là một hồi nhẹ nhàng, máy móc binh lính làm những người đứng xem càng nhiều quá làm biểu diễn giả, như vậy trong nháy mắt, chủ khách đổi chỗ, một hồi từ cương Thiết Phong bạo tạo thành  mưa rền gió dữ tức thì triển khai.
  
  	Ít nhất ba trăm thai máy móc binh lính tạo thành  cương thiết bộ đội đem khắp bầu trời chức thành một mảnh mưa bom bão đạn  thế giới, nơi nơi là đạn hỏa tiễn ở phi vũ, không gian giống như ở trong nháy mắt về tới thế chiến  chiến trường, nơi nơi là sưu sưu  đạn bay tứ tung tiếng động.
  
  	Tuy rằng nói công kích chủ yếu là hướng tới giam cầm con đi , nhưng mà nơi nơi xuyên qua  đạn lưu tuyệt đối không ngại nhân tiện đem này hắn  xâm nhập giả cũng nhất tịnh tiện thể đi vào.
  
  	Về phần kia điều khiển  màu đen tia chớp  người máy, lại theo trên xe đứng lên.
  
  	Một đôi điện tử mắt ở tìm tòi quá phụ cận tất cả mục tiêu sau, đột nhiên giơ lên cánh tay phải, nó cánh tay thượng một trận chói mắt quang hoa bắt đầu lóe ra.
  
  	"Ta dựa vào!" Mập mạp quát to một tiếng, ôm lấy hổ phách gục, đồng thời cao kêu: "Nằm úp sấp hạ!"
  
  	Mọi người đồng thời nằm úp sấp hạ, chỉ thấy một đạo tráng kiện  màu trắng sí lưu đã theo bọn họ  đỉnh đầu bay qua, lấy quét ngang chi thế bễ nghễ toàn trường, đúng là một đạo ion lưu.
  
  	Theo kia nói ion lưu sau, màu đen tia chớp thượng bay ra hai phát hỏa tên đạn lao thẳng tới giam cầm con, hiển nhiên ở cân nhắc qua đi, kia máy móc BOSS vẫn là cho rằng giam cầm con  uy hiếp lớn nhất.
  
  	Lúc này giam cầm con mới chính thức biểu hiện ra nó kia khủng bố  sức chiến đấu, trong thân thể thật dài râu rồi đột nhiên thân dài, như tiên bàn hoành hướng, hai phát hỏa tên đạn thậm chí chưa tới bên người, đã bị trừu đoạn. Thật lớn  nổ mạnh chấn động  không khí, kéo giam cầm con phẫn nộ  tê hào, càng phát ra thê lương chói tai.
  
  	Này quái vật mạnh mẽ xoay tròn đứng lên, như một đoàn gió xoáy bàn vọt vào rất nhiều người máy đội ngũ trung, đâm tủa như roi thép vung, sở đến chỗ, nhất thai thai người máy bị nó sách thành linh kiện ngang trời bay loạn.
  
  	"Đi!" Mập mạp kêu lên.
  
  	Thừa dịp hiện tại giam cầm con đang cùng nhà xưởng máy móc bộ đội dây dưa, đi là lựa chọn tốt nhất.
  
  	"Sơn đức lỗ, suy yếu kia mập mạp!" Cầm trong tay pháp điển  mạo hiểm giả gọi vào.
  
  	"Hiểu được!" Cầm trong tay pháp trượng  mạo hiểm giả cười hắc hắc, đột nhiên nhất chỉ mập mạp: "Già cả!"
  
  	Mập mạp  huyết tinh văn chương lập tức nêu lên: "Ngươi đã bị  già cả nguyền rủa  tác dụng, lực phòng ngự giảm xuống 20%, liên tục thời gian một phút đồng hồ."
  
  	Mập mạp ngẩn ngơ, chỉ thấy kia kêu sơn đức lỗ  mạo hiểm giả lại là nhất chỉ: "Suy yếu! Chậm chạp!"
  
  	"Ngươi đã bị  suy yếu nguyền rủa  tác dụng, lực công kích giảm xuống 20%, liên tục thời gian một phút đồng hồ."
  
  	"Ngươi đã bị  chậm chạp nguyền rủa  tác dụng, di động tốc độ giảm xuống 20%, liên tục thời gian một phút đồng hồ."
  
  	Liên tục ba cái nguyền rủa gia tăng ở mập mạp trên người, nhất thời khiến hắn  hành động biến  chậm chạp đứng lên.
  
  	Cùng lúc đó, kia cầm trong tay đại kiếm  mạo hiểm giả cũng hướng về mập mạp phóng đi, ánh đao tà bổ ra một đạo màu đen dòng khí: "Quỷ trảm!"
  
  	"Lão đại cẩn thận!" Tháp thuẫn đường thuyền đồng thời hoảng sợ kêu to lên, ngay tại kia đại kiếm mạo hiểm giả  phía sau, một khác danh trì trường thương giả cũng đang theo một khác bên cạnh đối mập mạp khởi xướng công kích, ba người liên thủ, giáp công mập mạp, phối hợp nhưng xem như tương đương tinh diệu.
  
  	Mập mạp  miệng hơi hơi rút một chút, thân thể vẫn không nhúc nhích, duy có trong mắt toát ra hoảng sợ ánh sáng.
  
  	Kia một khắc, hắn làm như đã bị đối phương này sắc bén  công kích dọa ngây người.
  
  	Nhưng mà ngay tại đối phương tới gần  thời điểm, mập mạp trong tay đột nhiên hơn một thanh đại kiếm: địa ngục vương giả chi kiếm!
  
  	Thật lớn  thân kiếm diệu hoa nhân mắt, kia cầm trong tay đại Kiếm Giả ngây người ngẩn ngơ: "Đây là. . . . . ."
  
  	Mập mạp kiếm trong tay đã hướng về mặt đất sáp đi:
  
  	"Thập Phương tuyệt diệt!"
  
  	Theo một đoàn nóng cháy ánh sáng theo thân kiếm dâng lên, quang đoàn lấy cuồng liệt phiên vũ chi tư hướng về bốn phía nhanh chóng lan tràn, oanh  nện ở hai gã hướng gần  mạo hiểm giả trên người, thế nhưng đem hai người đồng thời chấn hướng không trung, dư thế không giảm, sóng xung kích quét ngang tứ phương, thậm chí đem pháp điển mạo hiểm giả cùng pháp trượng mạo hiểm giả cũng cùng nhau mang nhập công kích vòng trung.
  
  	Ba trăm điểm công kích thương tổn, mặc dù là lấy tam khó khăn mạo hiểm giả  thực lực, bị lần này chính là bị thương không nhẹ.
  
  	Mập mạp lại rút kiếm nhảy lên, nhắm ngay kia trì đại kiếm  mạo hiểm giả nghịch vọt lên, thân kiếm hắc quang quanh quẩn: "Tử vong vinh quang!"
  
  	Này một kiếm thật mạnh chém vào kia đại kiếm mạo hiểm giả trên người, nhất thời ở hắn trước ngực bổ ra một đạo dữ tợn miệng máu.
  
  	Mập mạp huy kiếm tái phách, địa ngục vương giả chi kiếm  thân kiếm thượng đã quanh quẩn ra một mảnh ánh lửa.
  
  	"Luyện ngục chi viêm!"
  
  	Đến tận đây, địa ngục vương giả chi kiếm  tam đại kỹ năng đã bị hắn toàn bộ toàn phát huy đi ra.
  
  	Hắn ẩn nhẫn đến nay, vì  chính là tốc sát đối phương một người, đối phương ở đại ý dưới, tuyệt đối không thể tưởng được hắn còn có như vậy lực công kích. Mắt thấy luyện ngục chi viêm sắp đánh trúng đối thủ, chẳng sợ bất tử cũng phải trọng thương đối phương, rồi sau đó phương hổ phách cũng đã muốn tinh quang đầy tay, làm tốt  bổ thượng một kích trí mệnh chuẩn bị.
  
  	Đúng lúc này, cây cối trung đột nhiên tiếng súng vang lên.
  
  	Mập mạp  thân thể mạnh mẽ chấn động, này một cái luyện ngục chi viêm không có thể đúng lúc đánh xuống, kia đại kiếm mạo hiểm giả lăng không một cái quay cuồng, ở không trung lướt đi  né tránh hổ phách  một viên lưu tinh, đồng thời lấy ra giống nhau vật gì hướng trên người vỗ, hình thành một đạo năng lượng màn hào quang bảo vệ chính mình, thế này mới hạ xuống mặt đất.
  
  	Hắn này liên tiếp động tác làm  mau lẹ vô cùng, vừa đích liền lấy ra một lọ dược thủy cấp chính mình rót hết, nhìn về phía mập mạp  ánh mắt cũng là vô cùng hoảng sợ.
  
  	Trên thực tế không chỉ là hắn, này hắn ba người cũng đều quái kêu về phía sau lui bước, kinh nghi bất định  ánh mắt cùng nhau dừng ở mập mạp trên người.
  
  	"A cấp vũ khí! Là A cấp vũ khí!" Kia pháp điển mạo hiểm giả đã thê thanh hét rầm lêm: "Hắn có A cấp vũ khí!"
  
  	Điều này sao có thể?
  
  	Mà nếu quả không phải A cấp vũ khí, lại như thế nào khả năng có được ba cái tự mang kỹ năng, thiết uy lực như thế cường đại, suýt nữa giây sát một gã tam khó khăn mạo hiểm giả?
  
  	Không chỉ có là A cấp vũ khí, thậm chí có thể là A cấp đặc thù vũ khí, hoặc là song A cấp vũ khí mới có thể làm được điểm ấy.
  
  	Trên thực tế không riêng gì hắn, liền ngay cả đường thuyền đám người cũng đối mập mạp kinh nghi bất định.
  
  	Tại đây trước, bọn họ chưa bao giờ gặp qua mập mạp sử dụng Hủy Diệt giả, hắc con kiến cùng với chuôi này địa ngục vương giả chi kiếm.
  
  	Phản đến là mập mạp, cúi đầu nhìn nhìn chính mình  ngực.
  
  	Càng đã muốn biến hình  viên đạn đang từ hắn ngực chỗ chậm rãi bài trừ, cho đến rơi xuống mặt đất.
  
  	Chính là này phát, ở vừa rồi nguy cấp thời khắc chặn hắn, khiến cho hắn mất đi giết chết đối phương một người  cơ hội tốt nhất.
  
  	Tùy tay đem viên đạn theo miệng vết thương khu ra, mập mạp liệt  nhếch miệng: "Thương pháp không sai, đáng tiếc thương tổn thấp điểm."
  
  	Này lại lần nữa chấn kinh rồi mọi người.
  
  	Người khác không biết, này bốn gã tam khó khăn  mạo hiểm giả lại biết vừa rồi này nhất thương  uy lực có bao nhiêu đại.
  
  	B cấp súng ngắm thú ma.
  
  	Trọng kích hình thức: họng động năng thêm thành 60, tầm bắn tám trăm mét, bắn tốc mỗi thương 60 giây, khả đồng thời vận dùng đặc thù viên đạn cùng thương loại kỹ năng, công kích mang vào 12 điểm nguyên tố thương tổn.
  
  	Liên xạ hình thức: họng động năng thêm thành 22, tầm bắn độ hai trăm mét, bắn tốc mỗi thương 2. 5 giây, đặc thù viên đạn cùng thương loại kỹ năng không thể đồng thời vận dụng, công kích mang vào 6 điểm nguyên tố thương tổn.
  
  	Vừa rồi này nhất thương, kia ẩn cho chỗ tối  mạo hiểm giả sử dụng là trọng kích hình thức, viên đạn tuy rằng là bình thường B cấp viên đạn, nhưng mà lại dùng tới  một cái song C cấp viên đạn kỹ năng xoắn ốc nổ mạnh, sứ viên đạn ở đánh trúng mục tiêu sau sinh ra nổ mạnh tác dụng, tạo thành 3. 5 lần viên đạn thương tổn, cũng mang vào ma túy miệng vết thương hiệu quả, sứ miệng vết thương ngũ giây nội mất đi phòng ngự tác dụng.
  
  	Một viên B cấp viên đạn  thương tổn lực là 36, nói cách khác, này nhất thương  thực tế lực công kích ở 198 điểm, nhưng mà đánh vào đã muốn bị suy yếu  20% phòng ngự  mập mạp trên người, lại cơ hồ nhìn không tới hiệu quả.
  
  	Về phần kia ma túy miệng vết thương liền càng đừng nói nữa, phải là ở phát huy xoắn ốc nổ mạnh kỹ năng uy lực sau mới có thể có tác dụng, mà hiện tại xem ra, này nhất kỹ năng uy lực căn bản là có thể phát huy đi ra.
  
  	Người kia  lực phòng ngự rốt cuộc có bao nhiêu?
  
  	Bọn họ đương nhiên tưởng tượng không đến, mập mạp trước mắt  thuộc tính là lực lượng 83 thể chất 85 nhanh nhẹn 75 tinh thần 78 ý chí 75, trong đó con kiến sáo trang gia tăng toàn thuộc tính 9 điểm, thiết chất thủ trạc gia tăng thể chất ngũ điểm. Cứ việc trang bị thuộc tính không chồng phòng ngự hiệu quả, mập mạp  lỏa trang phòng ngự cũng đạt tới  41 điểm. Cái này cũng chưa tính, đòi mạng là tên hỗn đản này có được hai tìm cách trang. Trừ bỏ con kiến sáo trang ngoại, còn có được thủ hộ sáo trang.
  
  	Thủ hộ sáo trang gia tăng phòng ngự 48 điểm, đối viễn trình thương tổn suy yếu 15%, đối kỹ năng thương tổn suy yếu 15%, được miễn kỹ năng đặc thù thương tổn 25%.
  
  	Hơn nữa C cấp  thủ hộ yếu tắc cùng quang hoàn hiệu quả, lại lần nữa tăng lên trực tiếp lực phòng ngự 20 điểm, này còn không có tính hắn sinh mệnh giảm xuống nối nghiệp tục tăng lên  phòng ngự hiệu quả, sứ mập mạp  lực phòng ngự sớm hơn trăm, đạt tới  khủng bố  109 điểm, mặc dù là suy yếu 20% phòng ngự, cũng còn có 88 điểm phòng ngự, càng đừng nói đối viễn trình cùng kỹ năng thương tổn bất đồng trình độ  suy yếu .
  
  	Bởi vậy chích uy lực thật lớn  nhất thương, cuối cùng chích tạo thành  năm mươi nhiều bị thương hại, bởi vì hắn sinh mệnh giá trị đã phá ngàn, này năm mươi nhiều bị thương hại thậm chí không thể đục lỗ hắn thân thể, không thể tạo thành gì công năng tính tổn thương.
  
  	Này đối bốn gã tam khó khăn  mạo hiểm giả mà nói là rung động là vô cùng thật lớn .
  
  	Người kia vẫn là nhị khó khăn  sao?
  
  	Phản đến là mập mạp  miệng lại liệt  vài cái: "Xem ra các ngươi không có ta nghĩ tượng  như vậy cường. . . . . . Ít nhất so với lang đội kém xa lắc. Ân, chính là, vài cái lại đây đánh dã thực  đám ô hợp, có năng lực cường đến chỗ nào đi."
  
  	Lời này nghiêm trọng thương tổn  đến từ tam khó khăn mạo hiểm giả  tôn nghiêm.
  
  	Kia cầm trong tay đại kiếm  mạo hiểm giả ở sinh mệnh được đến hồi phục sau, dài hít một hơi: "Tiểu tử, đừng quá cuồng vọng. Khiến cho ngươi kiến thức kiến thức chân chính , đến từ nhà trọ khu  lực lượng đi."
  
  	Theo hắn  nói chuyện, người kia thế nhưng theo văn chương trung lấy ra một khẩu súng, sau đó hắn làm cái kỳ quái động tác, cầm trong tay  thương cùng kia đem đại kiếm liên ở tại cùng nhau.
  
  	Thương nhận!
  
  	Này động tác khiến mọi người trong lòng giật mình.
  
  	Tên kia đã xem trong tay thương nhận cao giơ lên cao khởi: "Gặp qua đúng không? Đến từ cuối cùng ảo tưởng  thương nhận, hôm nay khiến cho ngươi kiến thức một chút thương nhận  uy lực. Nhớ kỹ tên của ta, ta gọi là tiêu ân · mạch khắc, Mĩ quốc nhân!"
  
  	Không riêng gì hắn, bên kia kia cầm trong tay trường thương  mạo hiểm giả cũng đột nhiên than nhẹ một tiếng, một lửa đỏ sắc chiến mã đột nhiên xuất hiện, kia mạo hiểm giả xoay người nhảy lên chiến mã, trên người không biết khi nào, nhưng lại hơn một tầng màu đen áo giáp, trong tay trường thương chỉ xéo đối phương: "Thánh phàm đế · kim · Khải Lợi, chức nghiệp thánh điện kỵ sĩ."
  
  	Kia cầm trong tay pháp trượng  mạo hiểm giả tắc theo văn chương trung tung một khối mãnh thú thi thể, theo hắn một tay nhất chỉ, một khối màu đen khô lâu theo kia thi thể trung đứng lên: "Ta gọi là sơn đức lỗ, chức nghiệp vong linh pháp sư. Thật đáng tiếc, nơi này không có thi thể, ta chán ghét máy móc, càng thích chết đi  huyết nhục sinh mệnh. May mắn là, ta ít nhất bảo lưu lại một ít hảo thói quen, chứa đựng  mấy cổ thi thể."
  
  	Kia cầm trong tay pháp điển  mạo hiểm giả tắc vỗ nhẹ nhẹ vài cái pháp điển, lúc trước bay ra  cánh thiên sứ đột nhiên bay trở về đến pháp điển nội. Đại chi dựng lên , là một cái Thiến Sứ bốn cánh xuất hiện lên đỉnh đầu.
  
  	"Tên của ta sẽ không cần nói ra, nhưng mà bằng hữu của ta đều bảo ta quan toà. Hy vọng hôm nay  trận này thẩm phán, có thể cho các ngươi vừa lòng."
  
  	Cuối cùng là kia theo cây cối trung đi ra  một gã kháng  đại thương  bạch nhân mạo hiểm giả.
  
  	Hắn xa xa dùng họng đối với mập mạp: "Cho tới bây giờ không có người có thể ở của ta thương hạ như vậy tiêu dao, ngươi là cái thứ nhất. Phổ Lôi Tư đế kì, Đức nhân, tay súng bắn tỉa, các ngươi này đó xấu xí dơ bẩn  cây hồng bì hầu tử, cuối cùng đều đã chết ở của ta thương hạ."
  
  	"Vẫn là cái chủ nghĩa chủng tộc giả." Mập mạp than thở  một tiếng.
  
  	Năm tên đến từ tam khó khăn khu vực  mạo hiểm giả cùng năm tên đến từ nhị khó khăn khu vực  mạo hiểm giả, tại đây khắc cứ như vậy chống lại.
  
  	Ở vô tận đạn trong mưa, bọn họ lẫn nhau đối diện, trong mắt đồng thời toát ra hung ác sát khí.
  
  	Kia một khắc ai đều hiểu được, này nhất định  là một hồi không chết không ngừng  chiến đấu.
  
  	"Sát!"
  
  	Không biết là ai hô một tiếng, ngắn ngủi ngừng lại  chiến đấu giây lát gian tái khởi gợn sóng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: