Đến chính là Ambela, tại bên người nàng còn có một vị mạo hiểm giả, đúng là phong lâm đội đích tông đường. . .. .
 
 	Đứng tại cửa ra vào, Ambela cười xem Trầm Dịch: "Trầm đại đội trưởng, chúng ta lại tới quấy rầy ngươi rồi."
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Hoan nghênh đã đến, đến, hai vị mời vào trong."
 
 	Tiến vào gian phòng hai người tọa hạ : ngồi xuống, tông đường mở miệng nói: "Trầm đội trưởng, dễ dàng, có thể cùng ngươi một mình đàm sao?"
 
 	"Nếu như là có quan hệ nhiệm vụ điểm phân phối đích sự tình, tựu không cần phải một mình nói chuyện, mọi người công bằng sẽ xảy đến." Trầm Dịch cũng không có ý định theo như tông đường nói điều đi Kim Cương bọn hắn.
 
 	Ambela cùng tông đường dắt tay nhau mà đến, rất hiển nhiên trước đó đã từng có ước định, dưới loại tình huống này, chính mình lấy một chọi hai, tuyệt đối là có hại chịu thiệt đấy. Đàm phán là phi thường chú ý khí thế đấy, càng nhiều người, đối với chính mình tựu càng có lợi. Dù là Hồng Lãng bọn hắn tựu đứng tại phía sau mình một câu không nói, đều là một loại trợ giúp.
 
 	Ambela tự nhiên cười nói: "Quả nhiên không hổ là có thể tiêu diệt Thứ Huyết đội đích trầm đội trưởng, ngươi đại khái đã sớm tại chờ chúng ta đã đến a?"
 
 	Trầm Dịch nhún vai: "Tin tức của các ngươi cũng man linh thông đích nha, nhanh như vậy sẽ đem của ta ngọn nguồn thăm dò rồi."
 
 	Tông đường cười nói: "Không thể không nhanh ah, Long Nha đội thế nhưng mà vết xe đổ, trầm đội trưởng ra tay ngoan độc, phách lực (*) cũng khá lớn, đã diệt người ta đội ngũ không nói, còn bức bách đội viên vì ngươi bán mạng, ngươi tựu không sợ bọn họ đến lúc đó liên khởi tay đến tạo ngươi đích phản?"
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Huyết tinh đô thị không có có cừu oán, chỉ có lợi ích. Tư nhân cảm tình quá nặng, tại trên con đường này thế nhưng mà đi không xa đấy, ta tin tưởng bọn họ biết rõ nên lựa chọn như thế nào."
 
 	Tông đường Ambela đồng thời đối (với) liếc mắt nhìn.
 
 	Tông đường lời này không phải tùy tiện nói nói, hắn nhưng thật ra là là ám chỉ Trầm Dịch Hoàng Thiên Ngưỡng bọn bốn người cũng không đáng tin, thông qua loại phương thức này dùng phủ nhận Trầm Dịch trong tay hiện hữu đích chiến lực. Một khi Trầm Dịch bị ép thừa nhận, vậy thì ý nghĩa Trầm Dịch đích thực lực sẽ bị đánh giá thấp, tại lợi ích tranh đoạt bên trên sẽ lâm vào bất lợi Địa Vị.
 
 	Không biết làm sao Trầm Dịch cứng mềm không ăn, một câu liền nhẹ nhàng bác bỏ tông đường thuyết pháp. Hai người thế không có khả năng tại vấn đề này chơi qua tại dây dưa, Ambela chỉ có thể nói nói: "Trầm đội trưởng đối với chính mình như vậy có lòng tin, cái kia là chuyện tốt. Đã trầm đội trưởng đã biết rõ chúng ta đích ý đồ đến, ta đây cứ việc nói thẳng rồi, sáu cái nhiệm vụ điểm, các ngươi cầm bảy cổ mộ nhiệm vụ, giòi bọ sào huyệt cùng móng vuốt sắc bén phúc Xà thần điện nhiệm vụ có thể lại chọn một. Ta cùng tông đội trưởng cầm chỗ tránh nạn nhiệm vụ, hoàng gia ngục giam nhiệm vụ cùng với trầm đội trưởng tuyển còn lại đích nhiệm vụ kia, thừa kế tiếp, tựu cho những cái...kia rải rác đích mạo hiểm giả, như thế nào đây?"
 
 	Kim Cương hừ lạnh: "Nghe không tệ, chúng ta cầm hai nhiệm vụ, hai người các ngươi đội mới cầm ba cái nhiệm vụ, bất quá hoàng gia ngục giam nhiệm vụ thế nhưng mà giá trị 1800 điểm đích nhiệm vụ, một cái có thể đỉnh hai ba cái rồi."
 
 	"Lời nói cũng không thể nói như vậy." Ambela cực kỳ chua ngoa nói: "Quý đội đích chân thật nhân số chỉ có sáu người, mặt khác đều là từ bên ngoài đến gia nhập người. Nếu như tùy tiện thêm mấy cái ngoại nhân có thể tính toán làm là bản thân lực lượng lời mà nói..., chúng ta đây Nam Hải đội cùng phong lâm đội cũng có thể lập tức tuyển nhận nhân viên liễu~ không phải? Chỉ có điều làm như vậy đích hậu quả, tựu là tiện nghi những thứ vô dụng kia gia hỏa."
 
 	Tông đường cũng nói: "Lần này nhiệm vụ không có khả năng thỏa mãn mỗi người đích nhu cầu, cho nên chung quy là phải bỏ qua những người này mới được rồi, vấn đề duy nhất là, bị bỏ qua đến ngọn nguồn sẽ là ai! Trầm đội trưởng đại khái còn không biết a? Những cái...kia rải rác mạo hiểm giả đã bắt đầu thương thảo tạm thời liên hiệp."
 
 	Ambela nói tiếp: "Rải rác mạo hiểm giả hiện tại tổng cộng mười lăm người. Bọn hắn một khi liên hợp lại, thực lực vượt qua chúng ta bất luận cái gì một chi đội ngũ. Nhưng là không có quan hệ, chỉ cần chúng ta ba cái đoàn đội có thể chân thành hợp tác, như vậy những người khác tựu chưa đủ lo. Đến lúc đó chúng ta cho bọn hắn mười lăm người một cái nhiệm vụ điểm, bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận."
 
 	Tông đường: "Chúng ta đã không có khả năng hấp thu bọn hắn, cũng không thể có thể làm cho của bọn hắn, cho nên liên hợp tác chiến tựu là lựa chọn tốt nhất. Tại vấn đề này bên trên, hi vọng Trầm Dịch đội trưởng có thể đã hiểu."
 
 	Hai người này một đáp một đương, phối hợp ăn ý, hiển nhiên là tại chỉ trích Trầm Dịch hấp thu ngoại nhân, phá hư cân đối rồi. Bất quá bọn hắn nói được cũng không còn sai, như thật đúng nhấc lên thu người thi đua, cái kia tam phương đoàn đội cũng chưa có có thể dùng đến hi sinh đích quân cờ, coi như là hợp tác rồi đối (với) mọi người cũng không có gì hay chỗ.
 
 	Bởi vậy tại đàm phán trước khi, tông đường cùng Ambela trước hết thương nghị hảo một cái nhạc dạo: tức ba đoàn đội bản thân hợp tác, mặt khác ngoại nhân không thể lại tham dự trong đó. Về phần Đoạn Nhận đội đã hấp thu đích sáu gã trợ thủ, giá trị nhất định phải tương ứng giảm phân nửa, do đó cũng khiến cho Nam Hải đội cùng phong lâm đội đã có tương đối dâng lên đích lợi ích không gian.
 
 	Ôn Nhu cười lạnh: "Trướng cũng không thể như vậy tính toán. Lúc trước lúc tiến vào có bốn cái đoàn đội, nếu như không có chúng ta ra tay, hiện tại ngồi ở chỗ nầy thảo luận lợi ích phân chia đích nên có bốn cái lão đại. Căn cứ đoàn đội đại lý đích xử lý nguyên tắc, Long Nha đội cần phải theo như mười người đội ngũ tính toán, chỉ (cái) bất quá chúng ta diệt bọn hắn, bọn hắn đích tiền lời cũng nên quy chúng ta tất cả mới đúng. Cho nên phân chia cho nhiệm vụ của chúng ta điểm, hẳn là dựa theo hai cái đoàn đội 16 người đích giá trị tiến hành tính toán mới đúng!"
 
 	Ambela biến sắc: "Cái này quá không công bình, người chết sao có thể lại tính toán đi vào?"
 
 	Kim Cương nhanh chóng tiếp lời: "Cái kia người sống lại thế nào có thể chỉ (cái) tính toán nửa giá?"
 
 	Tông đường lập tức nói: "Quý đoàn đội phân phối cho Long Nha đội thành viên đấy, sợ là liền nửa giá cũng sẽ không đến a?"
 
 	"Đó là chúng ta chuyện của mình, Long Nha đội tự nguyện gia nhập, nên dùng đoàn đội hữu hiệu nhân viên làm tính toán."
 
 	"Cái kia chiếu nói như vậy, chẳng phải là vừa muốn khiến cho cướp người đại chiến?"
 
 	"Ít nhất phải cam đoan Long Nha đội nên có lợi ích."
 
 	Ambela cười lạnh: "Tiêu diệt Long Nha đội đích người vậy mà vì Long Nha đội tranh giành khởi lợi ích, cái này thuyết pháp không khỏi buồn cười liễu~ chút ít a?"
 
 	Ôn Nhu trả lời lại một cách mỉa mai: "Nếu ta nhóm: đám bọn họ tiêu diệt chính là Nam Hải đội, tự nhiên cũng đều vì quý đội tranh thủ lợi ích."
 
 	Ambela biến sắc đang muốn tức giận, Trầm Dịch đã ngừng Ôn Nhu.
 
 	Song phương đàm phán, đánh võ mồm tránh không thể miễn, nguyên nhân chính là này, tựu cần phải có người hát mặt đen có người sắm vai phản diện, nên uy hiếp đích thời điểm uy hiếp, nên lôi kéo đích thời điểm còn phải lôi kéo, cái này đùa giỡn mới có thể tiếp tục hát xuống dưới.
 
 	Bọn thủ hạ thích hợp nhất hay (vẫn) là hát mặt đen, dù là đem cục diện náo cương rồi, lão đại xuất mã còn có thể lấy cớ cấp dưới không hiểu chuyện, sẽ đem tràng diện tròn trở về, bởi vậy thời khắc này Ôn Nhu phát biểu, Trầm Dịch liền đi ra giảng hòa: "Chuyện này ta xem như vậy đi. Long Nha đội không cần lại với tư cách nguyên vẹn đội ngũ tiến hành tính toán. Trước mắt đoàn đội tựu là ba cái, coi đây là trụ cột thương lượng như thế nào phân chia nhiệm vụ điểm. Nhưng là nhân số tính toán bên trên, phải dùng bên ta 12 con người làm ra chuẩn, cái này tiêu chuẩn không thể lại rơi nữa. Trừ lần đó ra, tam phương cũng không được đón thêm thu bất luận cái gì từ bên ngoài đến mạo hiểm giả gia nhập, hết thảy đều coi đây là tiêu chuẩn cơ bản đến đàm."
 
 	Ambela cùng tông đường nhìn nhau, đồng thời gật đầu đồng ý.
 
 	Đối mặt trở thành sự thật, kỳ thật giằng co không có quá đại ý nghĩa, Ambela bọn hắn cũng không còn trông cậy vào nhất định phải ở phương diện này lực áp đối thủ, chỉ là cố tình tạo thành hai đội liên hợp đích cục diện, để tránh Trầm Dịch bọn hắn dùng cường giả tự cho mình là, cưỡng đoạt chỗ tốt. Về phần Trầm Dịch, có thể đạt được 12 người lợi ích quyền lợi đích tổng phân phối quyền, ý nghĩa tại kế tiếp đích phân chia ở bên trong, Đoạn Nhận đội đã đã chú định ổn lên mặt đầu, cũng có thể thỏa mãn.
 
 	Kim Cương vì vậy nói: "Đã như vậy, cái kia nguyên lai đích phân chia phương pháp hiển nhiên tựu không công bình rồi. Ta xem chúng ta mượn hoàng gia ngục giam nhiệm vụ, giòi bọ sào huyệt nhiệm vụ cùng móng vuốt sắc bén rắn hổ mang nhiệm vụ a."
 
 	Tông đường biến sắc: "Vị huynh đệ kia tâm cũng quá lớn đi à nha? Ngươi đây chính là lấy được còn hơn một nửa."
 
 	Ngồi ở phía xa trên ban công đích Hồng Lãng một mực không nói chuyện, thời khắc này đột nhiên ngắt lời: "Ta đến cảm thấy rất công bình đấy. Tông đội trưởng, có đôi khi chúng ta tính toán lợi ích đích thời điểm, không thể chỉ (cái) cân nhắc số lượng, cũng phải cân nhắc chất lượng ah."
 
 	Ambela chân mày nhảy lên: "Chiếu ngươi cái này là ý nói quý đội thành viên thực lực rất mạnh rầu~?"
 
 	Hồng Lãng một ngón tay cửa ra vào nói: "Từ nơi này đi ra ngoài, đi phía trái chuyển, là Hoàng Thiên Ngưỡng bốn người bọn họ đích gian phòng. Bên trong có một mạo hiểm giả gọi Hoằng Dận, ngươi đi hỏi hỏi hắn, ba người bọn hắn là như thế nào bại đấy."
 
 	Sau đó ngón tay cái một chuyến chỉ hướng chính mình: "Lão tử một người tựu làm (x) gục xuống ba người bọn hắn!"
 
 	Ambela sắc mặt biến hóa, nàng không có đi chứng thực, chỉ là Hồng Lãng cơn tức này đã cũng biết hắn nói rất đúng sự thật. Bất quá nàng hay (vẫn) là hừ lạnh: "Long Nha đội uất ức, không có nghĩa là ta Nam Hải đội cũng uất ức."
 
 	Hồng Lãng đã đem mặt bu lại, đối với Ambela cười hắc hắc nói: "Cái kia nếu không chúng ta tìm một chỗ thử xem? Lão tử cho ngươi Nam Hải đội ra hai người, ta một đôi hai, sinh tử bất luận, như thế nào đây?"
 
 	Ambela trong nội tâm nhảy dựng.
 
 	Kỳ thật thật muốn nói đánh, Hồng Lãng lấy một chọi hai, tại không người trợ giúp dưới tình huống thật đúng là chưa hẳn đó là có thể cười đến cuối cùng chính là cái kia. Cái gọi là chất lượng cùng số lượng đích đối lập, là một cái phi thường phức tạp đích khái niệm. Đem làm song phương chất lượng gần lúc, số lượng khởi tuyệt định tính tác dụng. Đem làm chất lượng kém tới trình độ nhất định lúc, phải kể lượng lại đại cũng vô pháp đền bù.
 
 	Hồng Lãng sở dĩ có thể dùng một đối ba Thắng Long răng đội, rất lớn trình độ bên trên được nhờ sự giúp đỡ dù chưa ra tay nhưng vẫn đối (với) Long Nha đội tạo thành cực lớn tâm lý uy hiếp đích Kim Cương bọn người. Bọn hắn thậm chí đã hạn chế Hoằng Dận đích phát huy, cũng tại Hồng Lãng nguy hiểm lúc xuất thủ cứu giúp, tài năng hoàn thành hắn một đối ba đích hành động vĩ đại. Nếu là không người hỗ trợ, đối phương lại có chuẩn bị mà đến, tình huống kia tựu không hề cùng dạng rồi.
 
 	Nhưng là cái này không trọng yếu.
 
 	Đàm phán giảng đúng là khí thế, khí thế một thịnh, tắc thì mọi việc đều thuận lợi.
 
 	Hồng Lãng cái thằng này bất thiện ngôn từ, nhưng muốn hắn biểu diễn lưu manh tác phong, đến là chân chính hiển lộ rõ ràng ra mười phần đích khí phách, đối với hai người tạo thành đích tâm lý trùng kích càng là mãnh liệt.
 
 	Đây vẫn chỉ là một cái Hồng Lãng, Ambela cùng tông đường thế nhưng mà tinh tường nhớ rõ, Hồng Lãng bọn hắn đi chính là thôi Tư Đặc thụy mẫu phương hướng, mà tiêu diệt Long Nha đội chủ lực, thu phục chiếm được còn thừa đội viên đích nhưng lại Trầm Dịch, Chu Nghi Vũ bọn bốn người.
 
 	Lo lắng nữa đến Đoạn Nhận đội tiêu diệt Thứ Huyết đội đích hiển hách uy danh...
 
 	Ambela tức giận hừ: "Đây cũng không phải là hợp tác xứng đáng đích thái độ."
 
 	Về phần Hồng Lãng đích khiêu khích, nàng nhưng lại không tiếp mảnh vụn (gốc) rồi.
 
 	Tông đường hít một hơi dài, thấp giọng nói: "Chúng ta biết rõ quý đội thực lực cường đại, nhưng là muốn nói cứ như vậy lấy đi ba cái nhiệm vụ, thật sự là nhiều lắm, đừng quên chúng ta còn muốn cho những cái...kia rải rác mạo hiểm giả một cái nhiệm vụ điểm, cũng không thể các ngươi cầm ba cái nhiệm vụ điểm, hai người chúng ta đoàn đội lại mỗi cái một cái a?"
 
 	Hắn nói lời này lúc, tư thái đã là phóng được cực thấp rồi.
 
 	Hồng Lãng lạnh trào: "Không để cho thì thế nào? Chúng ta ba đội liên thủ, cái kia mười lăm người tựu lại để cho bọn hắn chết đói tốt rồi."
 
 	Tông đường nghiêm mặt trả lời: "Vị huynh đệ kia, ta đề nghị ngươi không nên xem thường bọn hắn. Trong lúc này có mấy cái thực lực rất là không kém đấy. Phải biết rằng có chút rải rác mạo hiểm giả, chưa chắc là không có tư cách nhập đội, chỉ là tự cao vũ lực, không muốn nhập đội a."
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm khẽ nhúc nhích, tiếp lời nói: "Ngươi chỉ chính là cái kia đoạt hạ huyết ô đích gia hỏa a?"
 
 	Tông đường cười khổ gật đầu.
 
 	Tại đệ nhất thi đua điểm đích thời điểm, phong lâm đội đã từng hướng huyết ô phương hướng phái ra hai người. Huyết ô phương hướng là gần với Anda Keli'er phương hướng, giết chóc nhất thịnh đích địa phương, tiến về trước cướp đoạt nhiệm vụ đích mạo hiểm giả cuối cùng nhất có bốn cái không có thể trở về, mà thu hoạch được treo giải thưởng nhiệm vụ đấy, nhưng lại cái một người mạo hiểm giả.
 
 	Nghe tông đường đích khẩu khí, cái này cá nhân thực lực tuyệt đối không kém.
 
 	Ambela cũng tiếp một câu: "Chúng ta Nam Hải đội đi chính là quân doanh, lúc ấy còn có hai cái mạo hiểm giả cũng đi theo đi. Chúng ta vốn muốn làm điệu rơi bọn hắn, nhưng là không có thể thành công. Cũng may nhiệm vụ cuối cùng là cướp được, bất quá vẫn là bị cái kia hai tên gia hỏa đoạt đi không ít cống hiến điểm tích lũy, còn bị thương nặng chúng ta một người trong đó."
 
 	Những...này lẻ tẻ đích mạo hiểm giả trong không thiếu hảo thủ tồn tại, bọn hắn liên hợp lại có lẽ ngăn không được ba đội liên thủ, nhưng là muốn co đầu rút cổ từ một nơi bí mật gần đó quấy rối, phiền toái cũng là không nhỏ. Cho bọn hắn một cái nhiệm vụ điểm, khiến cho bọn hắn có một cái cạnh tranh đích hi vọng, lại dùng cường thế áp chi, những người kia sẽ rất khó lại vặn thành một cổ dây thừng mạnh bạo kháng. Tạm thời tổ hợp đích đội ngũ, cuối cùng không có khả năng quá đồng lòng.
 
 	Trầm Dịch cúi đầu trầm tư một chút, rốt cục nói ra: "Ta xem như vậy đi. Hoàng gia ngục giam nhiệm vụ, chúng ta Đoạn Nhận đội là muốn định rồi, chuyện này không có thương lượng. Trừ lần đó ra, chúng ta chỉ cần lấy thêm một cái nhiệm vụ điểm, hơn nữa có thể là điểm tích lũy ít nhất đích nhiệm vụ kia điểm, thất lạc đô thị."
 
 	Thất lạc đô thị nhiệm vụ thêm hoàng gia ngục giam nhiệm vụ, tổng nhiệm vụ điểm tích lũy vì 4600 điểm, bình quân đến mỗi người trên đầu thì ra là 383 điểm. Về phần còn lại đích bốn cái nhiệm vụ, tổng cộng 6600 điểm, coi như là buông tha cho hắn trong một cái nhiệm vụ điểm, hai đội đích bình quân điểm tích lũy cũng có thể đạt tới mỗi người 385 điểm tả hữu. Định đứng lên vẫn còn so sánh Trầm Dịch bọn hắn đích điểm tích lũy thu hoạch còn nhiều chút ít.
 
 	Bất quá cân nhắc đến Duriel với tư cách cuối cùng nhất BOSS, ban thưởng tất nhiên phong phú, ở phương diện này xa xa vượt qua điểm tích lũy giá trị, Trầm Dịch hay (vẫn) là lợi nhuận đấy, cái này cũng tương đương với đền bù tổn thất liễu~ Đoạn Nhận đội đích thực lực ưu thế.
 
 	Tông đường cùng Ambela lẫn nhau nhìn xem, cảm thấy cái này phân pháp đại khái coi như công bình.
 
 	Trầm Dịch lại nói: "Bất quá ta có một bộ sung điều kiện, chính là các ngươi phải đem thần thánh chỗ tránh nạn nhiệm vụ giao cho rải rác mạo hiểm giả."
 
 	"Vì cái gì?" Ambela nhướng mày.
 
 	Thần thánh chỗ tránh nạn nhiệm vụ là bảy trăm điểm, giòi bọ sào huyệt cùng móng vuốt sắc bén rắn hổ mang tắc thì chỉ có 600 điểm. Theo như phong lâm đội cùng Nam Hải đội đích nghĩ cách, nhất định là bỏ tiểu tranh giành đại, cho rải rác mạo hiểm giả một ngụm súp ăn, đã là tương đương nhân từ đích biểu hiện.
 
 	"Bởi vì ta cần quốc vương chi trượng cùng Horadric bộ phận." Trầm Dịch nói xong, đã theo văn chương trong lấy ra cái thanh kia được từ tạ thêm vũ đích dao găm "Khóa cổ" , đặt ở hai người trước mắt.
 
 	"Nam Hải đội cầm giòi bọ sào huyệt cùng móng vuốt sắc bén phúc Xà thần điện nhiệm vụ, phong lâm đội cầm bảy cổ mộ nhiệm vụ. Ta dùng cái thanh này C cấp vũ khí đổi quốc vương chi trượng cùng Horadric bộ phận, các ngươi Nam Hải đội không thiệt thòi."
 
 	Ambela lập tức nói: "Trầm đội trưởng muốn cái này hai dạng đồ vật, không phải là nhận được có quan hệ Horadric đích nhiệm vụ a? Cùng Địch Tạp Kane có quan hệ? Horadric khối lập phương?"
 
 	Cái này lòng dạ đàn bà linh hoạt, đến là một điểm tựu thấu.
 
 	Trầm Dịch cười mà không nói, cho dù biết rõ thì như thế nào? Lượng nữ nhân này cũng sẽ không biết ngu xuẩn đến dám đắn đo chính mình.
 
 	Bất quá tông đường lại bất mãn nói: "Nam Hải đội là không thiệt thòi, chúng ta phong lâm đội đã có thể có hại chịu thiệt rồi."
 
 	Đội ngũ của hắn có tám người, bảy cổ mộ nhiệm vụ mặc dù có 2800 điểm tổng phân, nhưng là bình quân giá trị so với Nam Hải đội thấp, cái này với hắn mà nói thật là không hợp tính toán.
 
 	Trầm Dịch xuất ra vinh dự huân chương hướng trên bàn vừa để xuống: "Nam Hải đội dùng sáu người chi chúng đánh hai nhiệm vụ điểm, nhân số bên trên bao nhiêu có chút khẩn trương a? Về phần các ngươi phong lâm đội, muốn đánh bảy tòa cổ mộ, nhân số bên trên cũng chưa chắc chiếm tiện nghi. Ta có thể bang (giúp) mọi người một bả, dùng của ta triệu hoán binh sĩ giúp các ngươi, có lẽ phái bất thượng cái gì trọng dụng chỗ, nhưng ít ra có thể vì mọi người làm tốt bên ngoài bố phòng công tác, tỉnh điệu rơi rất nhiều phiền toái. Tông đội trưởng không phải cảm thấy có hại chịu thiệt sao? Không có quan hệ, cái này thuê binh sĩ đích phí tổn, cũng không cần các ngươi ra, tựu do Nam Hải đội thay xuất tiền, như vậy cuối cùng công bình đi à nha? Ngươi nếu còn không hài lòng, có thể phái một người tham gia hoàng gia ngục giam nhiệm vụ, ta phân ngươi một phần cống hiến điểm tích lũy, như thế nào đây?"
 
 	Tông đường suy nghĩ một chút nói: "Ta cùng với Ambela thương lượng một chút."
 
 	Trầm Dịch gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.
 
 	Hai người cùng một chỗ ra khỏi phòng, một lát sau lại đồng thời trở về.
 
 	Tông đường nói: "Trầm đội trưởng, chúng ta biết rõ ngươi có nào đó phương pháp có thể đem nhiệm vụ BOSS liền giết mấy lần, đây chính là ngươi kiên trì muốn phân đến Duriel đích lý do. Chúng ta có thể đồng ý điều kiện của ngươi, nhưng là cũng có bộ sung điều kiện, tựu là theo Duriel đích ban thưởng ở bên trong lấy được ít nhất hai kiện ban thưởng. Đương nhiên chúng ta có thể xuất tiền mua sắm, bất quá phải cho chúng ta tiêu chuẩn giá đích 60%."
 
 	"Các ngươi nghĩ muốn cái gì?"
 
 	"Một lọ địa ngục Ma Vương Duriel đích huyết dịch cùng người này rơi xuống đích vũ khí."
 
 	"Oa ah, đây chính là đáng giá nhất bộ phận, 90% giảm giá còn có thể cân nhắc."
 
 	"Chiết khấu bảy mươi phần trăm a, trầm đội trưởng làm gì quá mức so đo, ngài ăn thịt, cũng cho chúng ta húp chút nước."
 
 	"80% giảm giá, đây là cuối cùng nhượng bộ, những vật này cũng không phải ta một người đấy, hơn nữa... Nếu như Duriel đích thực lực so Anda Keli'er cường, chúng ta chỉ sợ tối đa chỉ có thể giết nhiều nó một lần."
 
 	Tông đường cùng Ambela giúp nhau nhìn xem, rốt cục cùng một chỗ gật đầu: "Thành giao."
 
 	Một hồi lục đục với nhau, lẫn nhau tranh giành lợi ích đích đàm phán, cứ như vậy cuối cùng nhất đã định. Tại đây tràng đàm phán ở bên trong, với tư cách thực lực mạnh nhất một phương đích Trầm Dịch, đã được như nguyện đích đứng ở lợi ích đích đỉnh cao nhất, phong lâm đội cùng Nam Hải đội cũng đồng dạng đã lấy được mình muốn đồ vật. Về phần cái kia mười lăm tên mạo hiểm giả, bọn hắn đã chú định muốn trở thành nhiệm vụ lần này đích vật hi sinh.
 
 	Hiệp nghị ký kết hoàn thành, tam phương riêng phần mình nắm tay.
 
 	Tông đường cười nói: "Không biết lần này nhiệm vụ sau khi kết thúc, trầm đội trưởng có hứng thú hay không xông thoáng một phát nhà trọ khu độ khó đích Kurast hải cảng đâu này?"
 
 	"Nếu như ta đi mà nói..."
 
 	"Ta đây phong lâm đội nhất định theo sát kỳ sau."
 
 	Ambela tiếp lời: "Ta Nam Hải đội cũng có hứng thú xông vào một lần."
 
 	Trầm Dịch ý vị thâm trường đích trả lời: "Tin tưởng đến lúc đó, ta và ngươi không cần lại vì nhiệm vụ điểm đích phân chia vấn đề mà tranh đoạt."
 
 	"Chính là như thế này." Tông đường cùng Ambela đồng thanh cười to.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: