Đó là một khối cao tới ba thước tả hữu đích cương thi, làn da là yêu dị đích màu lam. Cùng một bàn đích cương thi bất đồng, nó đích vẻ mặt cũng không dại ra, hai tay cũng không cao cử, chính là đơn giản đích thùy tại hạ phương.
 
 "Đó là cái gì tên?" Ôn Nhu hỏi: "Lão Mạnh ngươi có thể nhìn ra nó là cái gì sao không?"
 
 Lão Mạnh thử dùng một chút kính chiếu yêu, sau đó lắc đầu: "Không được, cái gì đều nhìn không tới."
 
 "Hẳn là là cái BOSS, nhìn qua có điểm tượng bò sát dung mạo."
 
 Lão Mạnh có chút kinh ngạc: "Bò sát dung mạo? Kia không phải đá vụn hoang dã ngầm thạch mộ lý đích tên sao không, như thế nào lại ở chỗ này xuất hiện?"
 
 Ôn Nhu nhìn xem đỉnh đầu không trung: "Có lẽ nó chán ghét  hầm cuộc sống, nghĩ ra được hô hấp một chút mới mẻ không khí ."
 
 Xa xa đích cương thi hơi hơi nâng  hạ cổ, nó nhìn về phía xa xa binh lính, trong ánh mắt toát ra đích hung ác nanh ác đích hơi thở.
 
 Nó đi nhanh hướng bọn lính đi đến, đi lại kiên định, chút không có bình thường cương thi đích tập tễnh bộ dáng.
 
 "Xem ra nó đã muốn đem chúng ta trở thành con mồi ." Ôn Nhu cười lạnh lắc lắc roi, khẩu khí trung đã là dược dược dục thí.
 
 Đúng lúc này, bên tai đột nhiên vang lên Trầm Dịch đích nói chuyện: "Ôn Nhu ngươi không cần nhúng tay, làm cho bọn họ chính mình đối mặt cái kia tên."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Ôn Nhu ngẩn ngơ: "Ngươi điên rồi? Bọn họ cũng không phải là Hồng Lãng!"
 
 "Không tính gọi về phí dụng, ta tại đây chút binh lính trên người đích cường hóa đầu tư đã muốn tiếp cận vu mười vạn điểm! Ba đem C cấp thương, hai thanh D đã ngoài thương, hai chi ống phóng rốc-két, mười trụ sở riêng kỹ năng tái thêm thuật hợp kích còn có song D cấp kỹ năng cùng đại lượng đích thuốc nổ đạn hỏa tiễn. . . . . . Như vậy đích đầu tư đã muốn có thể đem một tân nhân võ trang đến thuộc tính toàn bộ 40, có được bốn C cấp kỹ năng, hai kiện song C cấp trang bị đích nông nỗi! Ta tiêu phí lớn như vậy đích đầu tư, cũng không phải là vì làm cho bọn họ chỉ có thể đối phó rác rưởi đích, ngươi hiểu chưa?"
 
 ". . . . . . Được rồi." Ôn Nhu bất đắc dĩ lui ra, nàng đối với Frost kêu lên: "Của ngươi quan trên hy vọng các ngươi có thể xử dụng thực lực của chính mình chứng thật hắn đối với các ngươi đích bồi dưỡng là có ý nghĩa đích, cho nên, dọn dẹp quanh thân đích công tác đem từ chúng ta phụ trách, mà các ngươi, phải dựa vào các ngươi lực lượng của chính mình đến giải quyết cái kia tên!"
 
 "Hiểu được , quan trên!" Frost kêu lên: "Mọi người tập trung hỏa lực, công kích cái kia tên!"
 
 "Xử lý nó!" Ralph kêu to.
 
 Bọn lính đồng thời buông tha cho đối mặt khác rải rác quái vật đích công kích, đối với bò sát dung mạo cuồng bắn, viên đạn ở không trung chức thành một mảnh đạn mạc phóng tới, đánh vào kia cương thi trên người, phác phác như đánh trúng bại cách, cũng không gặp một tia máu chảy ra.
 
 Công kích hiển nhiên chọc giận người kia, nó phẫn nộ đích nhìn thấy mọi người, rồi đột nhiên đối với bọn lính ngao đích một giọng hát kêu lên, cái này gọi là thanh điên cuồng, hung lệ, sau đó nó đi nhanh hướng về bọn lính phóng đi, tốc độ đúng là bay nhanh, cước bộ đạp trên mặt đất, càng khiến cho mặt đất rầm rầm đích chấn động.
 
 "Ford! Gan Burr!" Frost lớn tiếng kêu gọi.
 
 Hai gã binh lính đồng thời giơ lên trong tay đích linh súng kíp cùng ngân súng lục đối với bò sát dung mạo cuồng bắn. Thăng cấp đến C cấp thương đích linh súng kíp lực công kích nếu không tượng từ trước vậy nhược, riêng là viên đạn liền thương tổn 38 điểm, hơn nữa 5 đốt lửa diễm thương tổn, khả chồng ba lượt hiệu quả, đánh vào kia cương thi trên người, thiêu đốt ra một cỗ lại một cỗ u lam ngọn lửa.
 
 Bò sát dung mạo hiển nhiên cũng ăn không tiêu này rất nhanh mà cường lực đích tiến công, nó đột nhiên dừng chân, nắm lên một con tử vong bọ cánh cứng che ở chính mình trước người. Kia con bọ cánh cứng cứng rắn đích xác ngoài liền giống một mặt tốt nhất tấm chắn, nhưng lại đem tất cả đích viên đạn đỡ.
 
 "Gặp quỷ, tên kia thế nhưng còn có thể này thủ!" Ford quái kêu đứng lên.
 
 Linh súng kíp đích công kích uy lực không tồi, nhưng là cũng không cụ bị xuyên thấu năng lực, tử vong bọ cánh cứng đúng là loại này thương đích khắc tinh.
 
 "Tản ra, theo cánh công kích nó!" Frost điên cuồng hét lên.
 
 "Ta đến!" Arians rất nhanh hướng tiền, trong tay đích Barrett đã muốn nhắm ngay  kia cương thi.
 
 Phanh!
 
 Này một thương theo bên cạnh bắn trúng  bò sát dung mạo, bò sát dung mạo thân thể run lên, nó bỗng nhiên quay đầu, hung ác đích ánh mắt nhìn về phía Arians.
 
 Arians lập biết không tốt, chỉ thấy người nầy rồi đột nhiên cầm trong tay đích tử vong bọ cánh cứng ném đi ra ngoài, tượng khỏa đạn pháo bàn trịch hướng Arians.
 
 Ngay tại bọ cánh cứng sắp trịch trung Arians khi, kia tử vong bọ cánh cứng đột nhiên oanh một tiếng nổ tung, một đại đoàn lôi quang theo nó đích trong thân thể phụt ra mà ra, liền giống nổ bắn ra khai đích đạn pháo vũ tạp hướng Arians. Arians ảnh bước ngay cả đạp, nhưng lại dám theo lôi cầu khe hở trung tễ quá khứ, chính là kia bọ cánh cứng bạo liệt đích bên thân thể vẫn là tạp trung  hắn, tạp đắc hắn đương trường hộc máu.
 
 Người kia chẳng những đem cái chết vong bọ cánh cứng đương tấm chắn dùng, lại bắt nó đương bom dùng, người xem trợn mắt há hốc mồm.
 
 Frost kêu to: "West, Michelle, dùng ống phóng rốc-két đối phó nó!"
 
 Hai quả đạn hỏa tiễn bay ra, phương xa đi vội đích bò sát dung mạo thét dài một tiếng, một cước đem bên cạnh đích đầu thạch quái đá khởi, nghênh hướng bay tới đạn hỏa tiễn. Một quả đạn hỏa tiễn đánh vào đầu thạch quái trên người, đem nó tạc đắc tứ phân ngũ liệt, một khác mai đạn hỏa tiễn tắc bắn trúng bò sát dung mạo. Theo oanh một tiếng nổ vang, trên mặt đất nhấc lên một cỗ khói thuốc súng, khói thuốc súng trung lao ra đích cương thi đúng là tốc độ không giảm, tiếp tục vọt tới trước. Đối nó mà nói, chắc lần nầy đạn hỏa tiễn đích uy lực còn xa xa không đủ tạo thành sinh mệnh uy hiếp.
 
 Bất quá công kích nó đích cũng không phải là chỉ có này hai phát hỏa tiến đạn.
 
 Trừ West cùng Michelle ngoại, còn có mười lăm nhân đã ở càng không ngừng nổ súng. Bọn họ lấy đường cong phân bố theo các góc độ bắn, hữu hiệu tránh cho  bò sát dung mạo lại dùng tử vong bọ cánh cứng làm tấm chắn đích thực hiện, rất nhiều đích viên đạn thời khắc này như mưa rền gió dữ bàn trút xuống mà đến, thật lớn đích lực đánh vào đánh vào này con đại cương thi trên người, nhưng lại chấn đắc nó một chút một chút, ngay cả chạy đều chạy không đứng dậy.
 
 "Ngao!" Người kia lần thứ hai phẫn nộ đích điên cuồng hét lên đứng lên.
 
 Nó nhún chân, thế nhưng hướng về không trung nhảy tới. Này nhảy tránh thoát rất nhiều bắn về phía nó đích viên đạn không nói, thế nhưng còn tại không trung lướt đi  nhằm phía Ford —— hắn đích công kích thương tổn là mọi người trung cao nhất đích một cái, bởi vậy bò sát dung mạo đích thủ tuyển mục tiêu chính là hắn.
 
 "Ford cẩn thận!" Frost hô to.
 
 Bò sát dung mạo đã từ trên trời giáng xuống, chính dừng ở Ford trước người, chưa đứng vững liền nhằm phía Ford, hung hăng một quyền tạp  lại đây.
 
 Nó này một quyền tới lại ngoan lại mau, Ford tái tránh không kịp, chỉ cảm thấy giống nghênh diện bị một chiếc ô tô cấp đụng phải một chút, cả người đều bị bị đâm cho bay lên.
 
 Này con cương thi đích cánh tay kì thô, cơ thể khối khối bí khởi, thoạt nhìn không giống cương thi, đến càng tượng ma quỷ cơ nhân, lại hoặc là sinh hóa nguy cơ trung đích bạo quân, tùy tiện một kích đích uy lực thế nhưng đối hắn tạo thành  hơn hai mươi bị thương hại.
 
 Này thương tổn nghe đứng lên không cao, cũng ở đã muốn đi trừ hắn tự thân phòng ngự tái thêm thuật hợp kích chia sẻ thương tổn đích trụ cột thượng, thay lời khác nói, bò sát dung mạo đích một cái bình thường công kích, thương tổn đã không thua bốn năm mươi điểm. Ford tổng cộng mới 15 điểm thể chất, tượng như vậy đích nắm tay chỉ cần ai thượng bảy tám hạ chính là tử lộ.
 
 Một quyền đem Ford đánh bay, bò sát dung mạo đã muốn gió xoáy bàn nhảy lên, đối với Ford lại là một quyền oanh tạp, lúc này đây hắn chuy tạp chính là Ford đích đầu, hiển nhiên là muốn tốc sát Ford. Không nghĩ tới Ford đột nhiên một cái xoay người, nhưng lại ở không trung ngay cả đạp mấy bước, vô cùng linh hoạt địa tránh thoát  này một quyền, vững vàng rơi trên mặt đất sau nhanh chóng chạy đi. Bò sát dung mạo một kích vô công, chính mình cũng ngây ra một lúc, không nghĩ ra này binh lính như thế nào tài năng ở không trung hành tẩu.
 
 Lúc này mặt khác taxi binh đã đều vọt đi lên, Ralph tốc độ nhanh nhất, mắt thấy hướng gần bò sát dung mạo, đột nhiên giương lên thủ, một đạo dòng khí đã muốn biểu cuốn mà ra, ở giữa bò sát dung mạo.
 
 Ralph trụ sở riêng kỹ năng thiết quyền sóng xung kích!
 
 Này một kích đánh vào bò sát dung mạo trên người, hắn đau đến điên cuồng hét lên một tiếng, đột nhiên xoay người nhằm phía Ralph, trong lòng bàn tay đã hiện ra một đoàn màu lam hồ quang.
 
 Đối với Ralph giương lên, kia hồ quang oanh đắc phóng tới. Ralph cai đầu dài phiến diện, này hào quang chính đánh vào hắn vai trái bộ, nhưng lại đối hắn tạo thành  chín mươi dư bị thương hại. Người kia đến cũng dũng mãnh, ngạnh thừa  này một kích đích đồng thời, thế nhưng phản thủ một quyền đánh vào bò sát dung mạo trên người, hắn hiện tại là 45 điểm lực lượng, chỉ một thuộc tính không thể so mạo hiểm người kém, lại có trụ cột đánh nhau kịch liệt dốc lòng, này một quyền nhưng lại đánh cho bò sát dung mạo thân thể lay động, thế công chịu trở.
 
 Chính là này hơi hơi một chút đích công phu, Haby Knight hòa John ba người đã muốn xông tới, này ba người đều là đánh nhau kịch liệt binh, thời khắc này đem bò sát dung mạo vây quanh ở trung gian, tất cả đều là không muốn sống đích đối nó khởi xướng thưởng công. Không nghĩ tới này đại cương thi mãnh đích cao rống một tiếng, theo thân thể hắn trung nhưng lại trào ra một cỗ thật lớn khí lãng, oanh đích đem ba người đẩy lui, liên quan  còn tạo thành mỗi người ba mươi dư bị thương hại, liền ngay cả mặt khác taxi binh cũng đều ói ra một búng máu.
 
 Ford họng vừa chuyển, ba phát chữa bệnh đạn đã chiếu vào Haby ba người trong cơ thể, đồng thời Kafka với Ralph dùng ra  chữa khỏi đạn.
 
 "Cẩn thận! Người nầy có quần thể công kích kỹ năng!" Ralph vội gọi.
 
 "West ngươi thượng!" Frost lớn tiếng hò hét: "Những người khác lui!"
 
 West đem ống phóng rốc-két hướng trên mặt đất một trịch, một đầu nhằm phía bò sát dung mạo. Hắn là tất cả binh lính trung bộ dạng nhất cao lớn đích một cái, thời khắc này đi nhanh hướng lại đây liền tượng đầu trâu rừng điên cuồng đánh thẳng, bò sát dung mạo cánh tay phải vung lên, năm ngón tay mở ra, hung hăng chụp vào West. Ngay tại nó chụp vào West đích đồng thời, nó ngạc nhiên phát hiện tất cả binh lính nhưng lại đồng thời về phía sau lui bước, mà West lại thẳng hướng  nó đích cánh tay đánh tới.
 
 Điều này làm cho nó không khỏi ngẩn người, chưa phản ứng lại đây, thật lớn đích bàn tay đã bắn trúng West trong ngực.
 
 Kỹ năng tự mình hại mình phát động!
 
 Binh lính West chuyên chúc kỹ năng tự mình hại mình: chỉ định một mục tiêu, sau đó đối chính mình tiến hành công kích. Chỉ định mục tiêu đem đã bị gấp ba vu tự thân đích thương tổn. Nên kỹ năng cũng khả dùng cho dời đi mục tiêu đối tự thân đích thương tổn. Dời đi thương tổn vi tự thân thương tổn đích 1. 5 lần, nhưng chỉ có thể tác dụng vu bình thường công kích.
 
 Bò sát dung mạo lần này công kích bị tự mình hại mình xoay ngược lại, nếu không không đối West tạo thành thương tổn, ngược lại gấp bội tác dụng ở chính mình trên người, nhất thời làm cho nó bị thương không nhẹ. Cái này cũng chưa tính, tất cả gọi về binh lính ở West sử dụng tự mình hại mình đích đồng thời, liền toàn bộ rời khỏi thuật hợp kích tác dụng phạm vi. Này chủ yếu là bởi vì tự mình hại mình ở tính toán thương tổn khi là căn cứ mục tiêu đã bị đích xác thiết thương tổn trực tiếp chuyển hoán đích. Thuật hợp kích hội suy yếu thương tổn, tạo thành xoay ngược lại hiệu quả rơi chậm lại, mà chia sẻ thương tổn taxi binh, lại hội tiếp tục đã bị thương tổn mà không thể xoay ngược lại.
 
 Frost hạ này mệnh lệnh đích thời điểm, nói đắc kỳ thật rất mơ hồ, đổi thành người khác nhất định rất khó lập tức lý giải, nhưng là trường kỳ cùng một chỗ huấn luyện cùng chiến đấu taxi binh nhóm lại nhanh chóng nắm giữ  ý tứ của hắn, tiến thối có độ, khoảng cách nắm giữ đắc lại xảo diệu, chính dẫm nát thuật hợp kích lớn nhất khoảng cách đích đường biên thượng.
 
 Bò sát dung mạo một kích phản trung tự thân sau, bay lên một cước đá vào West trên người, lúc này đây West cũng không có tự mình hại mình bảo hộ chính mình, bị này một cước thật mạnh đá bay.
 
 Nhưng mà ngay tại West trung chân phía trước, bọn lính cũng đã quay về công  lại đây, bọn họ chính là đồng thời về phía trước một cái giẫm chận tại chỗ, liền tiến nhập thuật hợp kích hữu hiệu phạm vi, kết quả chính là này một cước lần thứ hai bị phân tán đến tất cả binh lính trên người.
 
 Này đó binh lính trường kỳ cùng một chỗ huấn luyện, muốn nói cá nhân thực lực, còn hơn mạo hiểm người nhóm đó là kém đến quá xa, nhưng muốn nói đến hợp tác đích ăn ý trình độ, so với bất luận kẻ nào đều cường nhiều lắm. Có đôi khi Frost một ánh mắt một cái hô lên, những người khác có thể hiểu được ý tứ của hắn, bởi vậy ở thời cơ đích nắm chắc thượng có thể nói là tinh chuẩn cực kỳ.
 
 West tá này một cước thừa cơ lui về phía sau, bò sát dung mạo vừa định truy lại đây, Frost tử vong súng lục đã đối với này cương thi chính là một thương.
 
 Này một thương đánh vào bò sát dung mạo đích đầu thượng, trực tiếp ở nó đầu thượng khai ra một cái động lớn, hiên bay nó nửa thiên linh cái, hư thối mà tanh hôi đích ra sức suy nghĩ cũng tùy theo chảy xuống.
 
 "Mẹ nó, người nầy cũng thật thối!" Kafka băng bó cái mũi mắng.
 
 "Nó là thi thể, người chết nào có không thối đích." Arians cười nói.
 
 "Khả người chết cũng không có có thể đứng lên đích."
 
 "Chúng ta có thể cho nó một lần nữa nằm trở về!"
 
 Mặc dù là ở tối thảm thiết đích trong chiến đấu, bọn lính cũng không quên trêu đùa.
 
 Bò sát dung mạo bỗng nhiên quay đầu, nó kia nửa đầu thắt cổ  đích một viên con mắt nhìn một chúng binh lính, trong cổ họng phát ra khó nghe đích nức nở thanh, biểu hiện ra nó đích phẫn nộ đã muốn tới rồi cực điểm.
 
 "Rống!" Người kia lần thứ ba phát ra phẫn nộ đích rống to.
 
 Nó mãnh đích một kiên hướng Frost đánh tới.
 
 Nó đã muốn nhìn ra, Frost mới là này nhóm người trung đích chỉ huy, là bọn hắn đích đại não, chỉ cần xử lý Frost, tất cả taxi binh sẽ loạn thành một đoàn.
 
 "Frost cẩn thận!" Bên cạnh Lyle đã muốn vọt lại đây, trong tay dao gâm một lóng tay, hóa ra đầy trời đao ảnh, đúng là hắn đích trụ sở riêng kỹ năng hộ thể đao trận.
 
 Chính là hắn dùng dao gâm sử dụng đao loại kỹ năng, uy lực không thể hoàn toàn phát huy, khó khăn lắm ngăn trở này một kiên va chạm đích đồng thời, bò sát dung mạo một cái đại toàn thân, thô to đích cánh tay phải đã muốn thật mạnh nện ở hắn đỉnh đầu, liền giống đại thiết chùy đích hung mãnh tạp đánh, chấn đắc Lyle thất khiếu đồng thời đổ máu.
 
 "Lyle!" Frost bắt lấy Lyle sau này ném đi, kỹ năng chúc phúc phát động, lập tức đem Lyle đe dọa đích sinh mệnh kéo lại. Kỳ thật hắn không cần này kỹ năng, có phá binh huân chương hộ thể đích Lyle cũng chết không được.
 
 Cùng lúc đó, Haby cũng vọt lại đây, ôm lấy bò sát dung mạo mãnh đích hướng ra phía ngoài một phác, đầu cùng bò sát dung mạo đích đầu đã đụng vào nhau.
 
 Kỹ năng tử vong chi mắt phát động.
 
 Một cái mãnh liệt đích tử vong ánh sáng đánh vào bò sát dung mạo trên mặt, liền như lửa cháy bị bỏng, bò sát dung mạo điên cuồng rống to, một tất phản đỉnh ở Haby bụng thượng, đưa hắn đỉnh bay ra đi.
 
 Nó tuy là cương thi, cử chỉ động tác gian lại toàn bộ vô cương thi ứng với có trì trệ chết lặng, ngược lại rất mạnh hung ác, cho dù đầu bị xoá sạch nửa thanh đều vẫn như cũ sinh mãnh vô cùng.
 
 Một tất đỉnh phi Haby, người kia ba độ điên cuồng gào thét. Theo nó này một tiếng thét dài, hoang dã thượng thế nhưng nhấc lên một mảnh ô ô đích quỷ khóc chi âm. Trên mặt đất một con con khô gầy đích xương tay chợt vươn, chụp vào bọn lính đích mắt cá chân. Phóng nhãn nhìn lại, khắp hoang dã nhưng lại nơi nơi đều là người chết xương tay theo ngầm toát ra.
 
 Một khối đủ bộ xương khô theo ngầm bò lên, trong tay giơ lên rỉ sắt đích loan đao, mộc thuẫn, chớp lên  chính mình đích xương cốt đầu, phát ra hạp hạp đích tiếng vang, một con con cương thi theo địa lý chui ra sau, giơ lên hai tay, lắc lắc lắc lắc về phía bọn họ đi đến, chúng nó đích móng tay dài mà bén nhọn, phát ra thâm u đích lam quang, một ít cương thi trong tay thậm chí còn cầm đao phủ, tốc độ tuy rằng thong thả, số lượng cũng không ít.
 
 Trong nháy mắt cả hoang dã không ngờ trở thành bất tử sinh vật đích thiên hạ, không trung cũng tùy theo tối sầm đi xuống, khắp không gian trở nên giống như quỷ.
 
 "Mẹ nó, người nầy đích gọi về như thế nào hội như vậy cường?" Lão Mạnh hách liễu nhất đại khiêu. Phóng nhãn nhìn lại, hoang dã từ số ít trăm con bất tử sinh vật đang ở ủng đến, liền ngay cả này rải rác đích tử vong bọ cánh cứng cùng đầu thạch quái cũng bị sợ tới mức đều tránh né.
 
 "Hẳn là là kêu gọi mà không phải gọi về." Ôn Nhu trầm giọng trả lời.
 
 Kêu gọi cùng gọi về tuy chỉ có một chữ chi kém, hiệu quả lại một trời một vực. Bò sát dung mạo đích tử vong kêu gọi, có thể đem phụ cận tất cả đích người chết hóa thành bất tử sinh vật, cũng hưởng ứng nó đích kêu gọi tiến đến tác chiến. Nhưng nếu phụ cận không có chết người, tắc vô luận nó như thế nào kêu gọi đều không có dùng.
 
 Này phiến hoang dã thượng, cũng không biết chết đi  nhiều ít đen sẫm đại lục đích con dân, bởi vậy bò sát dung mạo một tiếng kêu gọi, lại có hàng trăm ... Đích bất tử sinh vật xuất hiện cũng gia nhập chiến đoàn.
 
 "Chúng ta ra tay?" Lão Mạnh hỏi.
 
 Thanh âm Ôn Nhu phản đến là bình tĩnh rất nhiều: "Không, ta tin tưởng Trầm Dịch, cũng tin tưởng hắn taxi binh sẽ không cứ như vậy dễ dàng đích đưa tại nơi này."
 
 Giống như là ở nghiệm chứng Ôn Nhu đích nói chuyện, Frost đã muốn hướng về Ford phóng đi, miệng còn lớn hơn kêu: "Ô đặc biệt lôi đức, các ngươi năm ngăn trở này cương thi! Ford, cho ta viên đạn, chúng ta phải nhanh điểm xử lý người nầy ."
 
 Năm tên máy móc cải tạo nhân sĩ binh đồng thời quay lại họng, bắt đầu bắn phá này này theo mặt đất đi đi ra đích bất tử sinh vật. Một ít cương thi vừa mới có ngọn, đã bị hung mãnh đích viên đạn đánh bạo, chúng nó cũng không bò sát dung mạo như vậy kiên cường dẻo dai đích sinh mệnh, trực tiếp đã bị đánh quay về dưới nền đất.
 
 Ford tắc xuất ra thánh quang đạn hạp, rời khỏi một viên đạn ném cho Frost. Frost tiếp được viên đạn, tử vong súng lục ba đích vung, tay trái một tặng, thánh quang đạn đã muốn trên đỉnh nòng súng, động tác lưu sướng cực kỳ.
 
 Hắn quay người lại đối với bò sát dung mạo chính là một thương, tử vong súng lục 72 điểm phụ gia thương tổn hơn nữa thánh quang đạn 150 điểm đích thần thánh thương tổn đánh cho bò sát dung mạo ngửa mặt lên trời đau hô.
 
 Người kia cũng thật sao mãnh liệt, chịu này đòn nghiêm trọng vẫn như cũ bất tử, ngược lại hữu quyền rung lên, cánh tay thượng nhưng lại hiện ra một đoàn xanh thẳm hào quang.
 
 Này hào quang thấy mọi người kinh hãi, giờ này khắc này, bò sát dung mạo thế nhưng còn có chưa sử xuất đích chiêu số, uy lực của nó tuyệt đối không để cho coi thường.
 
 "Toàn bộ phát ra!" Ralph lên tiếng kêu to.
 
 Nhưng mà lúc này phải lui đã muốn chậm.
 
 Frost giương lên thủ, một cỗ gió lốc rồi đột nhiên theo đất bằng phẳng dâng lên, này gió lốc cực kỳ thần kỳ đích lấy bò sát dung mạo vi trung tâm hướng về tứ phương tản ra, đem tất cả binh lính thổi khai không nói, trung gian lại vẫn sinh ra một cỗ dòng khí đem bò sát dung mạo khỏa thượng giữa không trung, thoạt nhìn liền giống một đóa nở rộ đích phong hoa, phấp phới tứ phương, có thể kỳ quan.
 
 "Nổ súng!" Frost hai tay chỉ phía xa, khàn cả giọng đích hô to.
 
 Hai quả đạn hỏa tiễn đứng mũi chịu sào, gào thét  bắn về phía không trung đích bò sát dung mạo. Theo sau là Arians đích Barrett lần thứ hai phát uy, đánh vào bò sát dung mạo đích khác bên đầu thượng, lần thứ hai hiên phi nó non nửa cái sọ não.
 
 Ngân súng lục, Hỏa thần pháo, tất cả đích thương tại đây một khắc đều điên cuồng trút xuống  đại lượng viên đạn, Ford tắc đánh ra hai phát thánh quang đạn.
 
 Frost đích gió lốc như có thần trợ, vững vàng đích đem bò sát dung mạo thác ở không trung, cho đến nó đích thân thể oanh một tiếng hóa thành đầy trời vỡ vụn đích phần còn lại của chân tay đã bị cụt thịt khối, tiếng súng triệt chỉ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: