Chạng vạng đích thời điểm, Lão Mạnh mang theo hắn đích bất tử quân đoàn đuổi tới.
 
 Cả bất tử quân đoàn số lượng ở tám trăm tả hữu, trong đó có hai phần ba từ bộ xương khô pháp sư cùng cường hóa cương thi tạo thành. Còn thừa đích một phần ba tắc giống tương đối đa dạng. Có Trầm Dịch gặp qua đích đen sẫm bộ xương khô, cũng có hắn không thấy quá đích toàn thân huyết nhục mơ hồ, dài rộng mập mạp, giống như dùng một khối khối thịt nát hợp lại hợp mà thành, còn không đình đích chảy máu loãng đích cương thi. Không trung còn nổi lơ lửng một ít kỳ lạ đích u hồn.
 
 Này đó u hồn ở không trung mơ hồ quay lại, thỉnh thoảng lại phát ra bén nhọn đích nữ tử tiếng cười, như khóc như tố, tại đây thê lương u tĩnh đích ban đêm cánh đồng bát ngát thượng, này thanh âm biết dùng người da đầu run lên.
 
 Nhìn thấy này một màn, Tông Đường cùng Anbela cũng nhìn nhau hoảng sợ.
 
 Ai có thể nghĩ đến ở ngắn ngủn hơn hai mươi thiên thời gian lý, Lão Mạnh có thể sáng tạo ra như thế khổng lồ kinh người đích bộ đội đâu?
 
 Tông Đường bật thốt lên nói: "Cái kia cái gì bất tử sinh vật chế tạo quyển trục cũng quá cường đại rồi đi?"
 
 Trầm Dịch thì thào nói một câu: "Này không phải quyển trục mang đến đích cường đại, mà là điên cuồng mang đến đích cường đại."
 
 "Kẻ điên vị tất đều là thiên tài, thiên tài tắc thường thường đều là kẻ điên" những lời này ở Lão Mạnh đích trên người chiếm được tốt nhất thuyết minh.
 
 Vô luận là Trầm Dịch vẫn là Lão Mạnh, bọn họ ở trong khung đều có  nào đó mãnh liệt đích điên cuồng ước số, chính là tác dụng ở bất đồng đích mặt.
 
 Trầm Dịch đích điên cuồng ở chỗ hắn luôn thích khiêu chiến này cao cao tại thượng đích tồn tại, lấy làm được hết thảy không có khả năng làm được chuyện vi hưởng thụ; Lão Mạnh đích điên cuồng thì tại vu hắn có thể vì cường đại mà hoàn toàn bán đứng chính mình đích hết thảy, chính là lương tâm, dung mạo, thậm chí nhân loại đích thân thể.
 
 Trầm Dịch có thể vô vị sinh mệnh, lại làm không được làm cho chính mình trở nên nhân không nhân quỷ không quỷ, Lão Mạnh còn lại là tình nguyện làm cho chính mình biến thành vu yêu, cũng muốn làm cho chính mình cường đại cùng sống sót.
 
 Bọn họ ở điên cuồng thượng hoàn toàn giống nhau, lựa chọn thượng hoàn toàn tương phản.
 
 Hiện giờ đứng ở đội ngũ đích trước nhất liệt đích chính là đội màu đen khăn trùm đầu đích Lão Mạnh, khi hắn xốc lên đầu cái lồng lộ ra hắn kia trương quỷ khí dày đặc đích mặt khi, hắn đích hình tượng đem Tông Đường Anbela đám người hách liễu nhất đại khiêu.
 
 So sánh với mười sáu ngày trước, Lão Mạnh đích bộ dáng đã lần thứ hai đã xảy ra biến hóa.
 
 Thượng một lần nhìn đến hắn, Lão Mạnh ít nhất còn vẫn duy trì nhân đích bộ dáng, hiện giờ hắn cả người đã biến đích cốt sấu như sài, trên mặt tất cả đích thịt đều đã biến mất, thoạt nhìn liền giống nhân bao da ở một viên bộ xương khô trên đầu, bộ dáng vô cùng đích quỷ dị.
 
 Hắn đích con mắt đã không hề là màu trắng, mà là như một đoàn u hỏa bàn phát ra dày đặc lục quang, giống như giữa đêm khuya đích ác lang, tràn ngập  tà ác hơi thở.
 
 "Hy vọng không có dọa phá hư các ngươi. . . . . . Hai vị đội trưởng." Lão Mạnh làm ách  tiếng nói cười khẽ đứng lên, thanh âm giống như thiết khí ma xát bàn bén nhọn, nói không nên lời đích khó nghe chói tai. Khi hắn nói chuyện khi, mọi người thậm chí có thể rõ ràng nhìn đến hắn đích cằm cốt lạch cạch lạch cạch địa khép mở, đem một đám tự ngạnh sinh sinh bài trừ đến.
 
 "Thực gặp quỷ, ngươi như thế nào đem chính mình muốn làm thành này quỷ bộ dáng." Tông Đường bật thốt lên nói.
 
 "Cường đại tổng nhu trả giá đại giới." Lão Mạnh không thèm quan tâm đích trả lời.
 
 "Còn như vậy đi xuống, ngươi hội thực biến thành một khối bộ xương khô." Trầm Dịch nói.
 
 "Như vậy không phải rất tốt." Lão Mạnh sâu kín trả lời: "Không có thống khổ, không biết mệt mỏi, nhân loại đích phản đối cảm xúc đem tái ảnh hưởng không được ta."
 
 Ôn Nhu lạnh lùng nói: "Này tốt đẹp chính là đồ vật này nọ cũng đồng dạng rời xa ngươi mà đi, cuộc sống bởi vậy mà biến thành cục diện đáng buồn."
 
 Lão Mạnh phản ki: "Đối mạo hiểm người mà nói, chúng ta không có cuộc sống, hoặc là nói cuộc sống đích duy nhất ý nghĩa chính là chiến đấu."
 
 "Đủ liễu!" Trầm Dịch ngắt lời nói: "Ta không nghĩ tái tiến hành về phương diện này đích thảo luận, mỗi người đều có chính mình đích lựa chọn."
 
 "Nếu hắn coi như là người trong lời nói." Ôn Nhu hừ lạnh, quay đầu rời đi.
 
 Trầm Dịch quán buông tay: "Thật có lỗi, nàng chính là như vậy."
 
 "Không quan hệ, ta biết nàng là quan tâm ta, ta còn phân đắc thanh tốt xấu." Lão Mạnh cười nói: "Như vậy từ giờ trở đi, chúng ta sẽ lần thứ hai hợp tác rồi. Ngươi chuẩn bị khi nào thì tấn công oán hận cũi?"
 
 "Trước nghỉ ngơi một đêm, ngày mai buổi sáng chính thức hành động. . . . . . Tuy rằng ngươi xem đứng lên không cần nghỉ ngơi đích bộ dáng."
 
 Lão Mạnh mở ra hắn kia khô gầy hai tay: "Ta chú ý tới bên kia có cái rất lớn đích cái mả, bên trong hẳn là có rất nhiều thi thể. . . . . . Cần ta giúp ngươi đem ngươi đích gọi về binh lính lại đứng lên sao không?"
 
 "Nghĩ muốn đều đừng nghĩ." Trầm Dịch trả lời.
 
 Lão Mạnh liền lần thứ hai cười khanh khách lên, hắn đi qua Trầm Dịch đích bên người, một lọ nước thuốc hoa nhập Trầm Dịch lòng bàn tay.
 
 Cúi đầu đích nói chuyện truyền vào trong tai: "Hai vạn điểm, có điểm quý, nhưng tin tưởng ngươi hội nhận đích, phải tiền mặt nga. . . . . . Không có tiền trong lời nói, trang bị cũng đúng."
 
 Thể chất nước thuốc: bình thường vận dụng, sử dụng sau vĩnh cửu gia tăng thể chất 20 điểm. Kích phát vận dụng, sử dụng sau gia tăng thể chất 60 điểm, giới hạn vu bản thứ nhiệm vụ thế giới.
 
 —————————————
 
 Đêm lạnh như nước.
 
 Đại đa số mọi người đã đi vào giấc ngủ.
 
 Duy có Trầm Dịch, Hồng Lãng, Kim Cương, AI Mikania đám người còn tụ cùng một chỗ, ngoài ra còn có chính là một gã gọi về binh lính Lyle, về phần AI Mikania —— nàng hiện tại đã muốn chính thức trở thành Đoạn Nhận đội đích lâm thời đội viên .
 
 Theo một đạo hoa quang hiện lên, huyết tinh văn chương nêu lên âm truyền đến:
 
 "Ngươi sử dụng  C cấp kỹ năng tăng lên quyển trục, của ngươi kỹ năng đòn nghiêm trọng tấn chức vi C cấp: đối địch nhân phát động một lần toàn lực công kích, đánh trúng đối thủ sau tạo thành kỹ năng cấp bậc thừa lấy 5 đích thương tổn, trăm phần trăm sinh ra 2-7 giây mê muội hiệu quả, mê muội thời gian căn cứ kỹ năng cấp bậc, mục tiêu cấp bậc cùng mục tiêu ý chí quyết định. Kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 48."
 
 "Ngươi sử dụng  chuyển hóa lệnh bài, đòn nghiêm trọng từ cận chiến mê muội kĩ chuyển hóa vi viễn trình mê muội kĩ, hiệu quả không thay đổi, tái sinh dùng phạm vi một trăm thước."
 
 "Đánh ta thử xem." Trầm Dịch hạ lệnh, lui ra phía sau đến hai mươi thước có hơn.
 
 Kim Cương đối với Trầm Dịch xa xa đánh ra một quyền, này một quyền đánh ở trong không khí, lại chấn đắc Trầm Dịch thân thể nhoáng lên một cái, nhất thời lâm vào mê muội trạng thái, trước mắt một mảnh hoa cả mắt, cả người cơ hồ mất đi hành động năng lực. Kim Cương phi thân mà lên, Trầm Dịch con miễn cưỡng trật một chút đầu, tránh thoát  hắn nhằm vào đầu đích một kích, nhưng là bộ ngực đã trung chân, bị đá đắc phi thân dựng lên.
 
 Rơi trên mặt đất lăn vài cái, Trầm Dịch chậm rãi bò lên: "Bốn giây mê muội, dùng để đối phó Diablo trong lời nói, có thể bán giây cho dù rất may ."
 
 Kim Cương thở dài: "Nếu muốn vựng trụ Diablo như vậy đích tồn tại, ít nhất cũng phải là song A cấp kỹ năng."
 
 "Cũng may cũng không trông cậy vào này." Trầm Dịch nói xong đem kia bình thể chất nước thuốc ném cho Hồng Lãng: "Kích phát vận dụng."
 
 Hồng Lãng có chút do dự: "Hai vạn khối đâu, liền như vậy duy nhất tiêu hao điệu?"
 
 "Dùng đi, chúng ta không đắc lựa chọn."
 
 Hồng Lãng thở dài đem kia bình thể chất nước thuốc dùng điệu, thể chất bay lên đến 102, sinh mệnh lực 1224.
 
 "Ngươi dùng cái gì phó trướng?" Kim Cương hỏi.
 
 "Ngược gió chi giày đi, mặt khác còn phải còn muốn nghĩ muốn." Trầm Dịch có chút đau đầu. Lão Mạnh thực cẩn thận, biết Trầm Dịch bọn họ muốn giết Diablo sau, tuyệt đối không thể có thể hội tái nhận sau tiền trả.
 
 "Ta nơi này còn có trương đánh nhau kịch liệt dốc lòng quyển trục." AI Mikania lấy ra nữa giao cho Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch kinh ngạc địa xem AI Mikania, AI Mikania nhún nhún vai: "Lược tẫn miên lực."
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch không khách khí đích nhận lấy, ném cho Ôn Nhu: "Tính thượng ngươi kia kiện miên chất hộ giáp, nên đủ liễu, cấp Lão Mạnh đưa đi đi. Đúng rồi, sẽ đem nhiều ra tới kia cái ống phóng rốc-két cùng nhanh nhẹn chi giày cũng cho hắn, điều kiện là oán hận cũi đích chiến đấu sau khi kết thúc, hắn đem còn lại đích bất tử sinh vật giao cho chúng ta. Hắn sẽ đồng ý, dù sao hắn cũng mang không trở về đô thị. Đúng rồi, còn có kia khối ngọn lửa bùa hộ mệnh cũng muốn lại đây."
 
 Vì bắt Diablo, Trầm Dịch đã xem chính mình hết thảy năng động dùng đích tư bản tất cả đều dùng tới, có thể nói là được ăn cả ngã về không. Về phần còn lại đích kia trương C cấp kỹ năng quyển trục, Trầm Dịch tắc bắt nó dùng ở tại chính mình đích kỹ năng đoạt lấy thượng.
 
 "Kỹ năng đoạt lấy, từ D cấp thăng vi song D cấp."
 
 "Đối chỉ định mục tiêu sử dụng đoạt lấy kỹ năng, có thể đạt được trang bị chờ vật phẩm. Đối từng mục tiêu có thể sử dụng hai lần đoạt lấy / mỗi lần nhiệm vụ thế giới. Gần người sử dụng kỹ năng, sử dụng tiền mục tiêu sinh mệnh giá trị phải thấp hơn 10%, kỹ năng ưu tiên độ 25. Nên kỹ năng thuộc loại đặc thù loại kỹ năng, xác xuất thành công quyết định bởi vu kỹ năng cấp bậc, đối phương cấp bậc, ý chí, đối đặc thù loại kỹ năng đích ưu tiên độ quyền hạn cùng với đối phương còn thừa sinh mệnh giá trị. Đương nên kỹ năng dùng cho tử vong mục tiêu khi, đoạt lấy xác xuất thành công gấp bội. Thời hạn, tử vong sau ba giây nội."
 
 Hoàn thành  chuyện này, Trầm Dịch theo văn chương trung lấy ra thuốc nổ giao cho Lyle: "Đây là ta nơi này còn lại đích cuối cùng đích thuốc nổ."
 
 Lyle nhìn nhìn trả lời: "Lượng không quá đủ, quan trên."
 
 "Ta cũng không cần một hồi hủy diệt tính đích nổ mạnh. . . . . ." Trầm Dịch mỉm cười nói: "Ta chỉ cần này nổ mạnh có thể lưu lại ta nghĩ phải lưu lại đích nhân là có thể , đã hiểu sao không? Lyle."
 
 Lyle nhanh chóng kính  cái chào theo nghi thức quân đội: "Ta hiểu được, quan trên!"
 
 Nhìn Lyle rời đi đích bóng dáng, Kim Cương hỏi: "Nắm chắc được bao nhiêu phần?"
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ trả lời: "Nếu Diablo đích năng lực toàn bộ như Beria sở biểu hiện ra ngoài đích, ta đây đích kế hoạch có bảy thành nắm chắc. Nhưng nếu hắn còn có Beria sở không thể bắt chước, hoặc là chưa kịp sử dụng đích năng lực, thành công đích tỷ lệ sẽ theo ngoài ý muốn đích gia tăng xuống hàng. Rốt cuộc nắm chắc được bao nhiêu phần, quyết định bởi vu ngoài ý muốn có bao nhiêu."
 
 "Như vậy. . . . . . Ngươi cảm thấy được nàng hội giúp chúng ta sao không?" Kim Cương do dự  một hồi rốt cục hỏi.
 
 Trầm Dịch đương nhiên biết hắn chỉ chính là ai.
 
 Hắn chính sắc trả lời: "Chuyện này chính là muốn ở không có nàng nhúng tay đích tình huống hạ hoàn thành, nếu không đem không có gì ý nghĩa."
 
 ——————————————
 
 Sáng sớm hôm sau, mọi người chuẩn bị hành động.
 
 Oán hận cũi đích vị trí không xa —— lối vào ngay tại thôi phàm khắc tất yếu phía dưới, chỉ cần hoàn thành  thôi phàm khắc tất yếu nhiệm vụ, là có thể tiến vào.
 
 Vì an toàn để..., Lão Mạnh trước phái hai hắc ám nữ yêu ở phía trước dò đường.
 
 Vì thế hắn rất là tự đắc đích nói:
 
 "Hắc ám nữ yêu đích sinh mệnh lực tuy rằng không cao, chỉ có 220 điểm, bất quá có được tự do phi hành đích năng lực, tốc độ rất nhanh. Khó nhất đắc chính là các nàng đối bình thường thương tổn có được 8% mười đích được miễn độ, chỉ có nguyên tố thương tổn mới có thể chân chính bị thương nặng các nàng. Các nàng có được ba loại năng lực, một loại là nữ yêu khóc thét, là quần công thương tổn, thương tổn lực 20 điểm, không nhìn phòng ngự. Đệ nhị loại là linh hồn xâm nhập, đối thân thể mục tiêu tạo thành tinh thần loại thương tổn 60 điểm. Cuối cùng chính là có được nguyên tố tự bạo năng lực, tự bạo khi sinh ra 100 điểm đích phạm vi thương tổn. Bằng vào của ta hắc ám nữ yêu, Trầm Dịch ngươi cũng đã không phải đối thủ của ta ."
 
 Đối với Lão Mạnh này tràn ngập khiêu khích lời nói, Trầm Dịch chính là cười: "Chúng nó thực lực càng mạnh, ta chỉ hội càng cao hứng."
 
 Lão Mạnh đích khiêu khích giống vậy một quyền đánh vào Liễu Không chỗ, toàn bộ vô đắc thắng khi đích vui mừng.
 
 Dọc theo cái kia thật dài thềm đá một đường đi xuống, càng đi ở chỗ sâu trong đi, liền càng là hắc ám.
 
 Bất tử sinh vật đều tự mang không nhìn hắc ám đặc tính, đối mạo hiểm người nhóm mà nói cũng không được. Đi tuốt đàng trước phương đích một gã mạo hiểm người châm một chi ngọn lửa, nương ánh lửa, có thể nhìn đến nơi này là một mảnh rộng lớn đích ngầm không gian.
 
 Y hi có thể nhìn đến cao lớn khung đỉnh, mỗi cách một đoạn đường chính là một cái lưới sắt lan cách trở thành đích phòng, phương xa ẩn ẩn còn có thể nghe được thê lương đích thảm hào thanh. Nơi này nói là cũi, kỳ thật cùng tử vong thần điện giống nhau, căn bản là là cái khổng lồ đích ngầm mê cung.
 
 Đợi cho đi xa chút, mới nhìn đến hai vách tường gian đích ngọn lửa, mỏng manh đích ánh sáng chiếu xạ bốn phía, càng phát ra đem nơi này thấu đắc âm trầm u ám đứng lên. Nếu là nhát gan đích, riêng là tại đây bầu không khí trung hành tiến đô hội dọa cái chết khiếp.
 
 Lão Mạnh đích bất tử sinh vật dẫn đầu nhằm phía phía trước, theo các lộ khẩu về phía trước đẩy mạnh. Chúng nó rậm rạp chen chúc tại đây âm u trong địa lao, liền giống rất nhiều đích nghĩ đàn nhằm phía đãi phệ đích thực vật.
 
 Rất nhanh phía trước liền truyền đến chiến đấu đích thanh âm.
 
 Ánh lửa trên mặt đất trong cung tràn ngập, bay múa, hỗn loạn  lôi âm nổ vang, duệ phong gào thét, băng tuyết ô ô, âm phong từng trận.
 
 Oán hận cũi nguyên bản là một cái khổng lồ mê cung, một đường đi trước phải trải qua thật mạnh cơ quan bẩy rập, nơi nơi đều có che dấu đích quái vật sát thủ, đồng thời đường xá khó phân biệt, không đổi phân rõ phương hướng.
 
 Nhưng mà đối với khổng lồ đích quân đoàn thức công kích tiền lại mất đi tác dụng. Cơ quan bẩy rập bị làm như vật hi sinh đích bất tử sinh vật dụ phát, dấu diếm đích quái vật sát thủ một khi xuất hiện, sẽ bị hỗn tạp trong đó đích mạo hiểm người bạo khởi giết chết. Phức tạp đích mê cung đường không chịu nổi ác lang đích phần đông, mỗi một con đường, mỗi một lộ khẩu, đều bị bất tử sinh vật quân đội chiếm cứ, cũng ở điện tử phong đích tác dụng hạ vẽ ra đầy đủ đích lộ tuyến đồ.
 
 Trầm Dịch bọn họ cơ hồ là một đường thông suốt tiêu sái quá mê cung một tầng, một đường sở quá, nơi nơi là thi hài buồn thiu. Chiến đấu đích khói thuốc súng tuy rằng kịch liệt, nhưng là so sánh với kia từng thân hãm ôm chặt trung đích thảm thiết chém giết, này nguyên bản phải làm là tối gian nan đích thứ sáu nhiệm vụ, ngược lại thành nhẹ nhàng nhất đích một lần nhiệm vụ.
 
 Sở dĩ hội như vậy, rất trọng yếu đích một nguyên nhân chính là, Lão Mạnh là thật chính đem bất tử sinh vật trở thành vật hi sinh đối xử dùng, Trầm Dịch cũng không có khả năng làm như vậy, nguyên nhân chính là vi gọi về binh lính đích vật hi sinh tác dụng không thể hoàn toàn phát huy, ngược lại ở trong chiến đấu tha sau, mới có thôi phàm khắc tất yếu đích sáu người chết trận.
 
 Dù sao đối Lão Mạnh mà nói, hắn chế tác đích bất tử sinh vật quân đội là không thể mang về đô thị đích, bởi vậy hắn cũng không đau lòng tổn thất.
 
 Đương nhiên, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân chính là, thứ sáu nhiệm vụ đích cuối cùng BOSS là tội ác vua Ards Modan, tứ đại địa ngục ma vương đứng đầu. Này ý nghĩa người kia đích thực lực đem xa xa vượt qua tiền mấy nhiệm vụ trung đích thống lĩnh.
 
 Chiến đấu khó khăn đích thể hiện, lần thứ hai từ quân đoàn thức đích khó khăn chuyển hóa vi BOSS thức đích khó khăn.
 
 Từ điểm đó thượng phân tích, sắp sửa đối mặt đích Ards Modan không hề nghi ngờ sẽ là một cái bọn họ trước đây chưa từng gặp đích đáng sợ đối thủ.
 
 Đương một chúng mạo hiểm người nhóm hy vọng  Ards Modan không cần như trong truyền thuyết đích như vậy cường đại khi, phản đến là Trầm Dịch Hồng Lãng đám người, đều trong lòng trung cầu nguyện  Ards Modan đích thực lực càng mạnh càng tốt —— nó đích thực lực càng mạnh, mọi người xử lý Diablo đích thành công tỷ lệ lại càng lớn.
 
 Từ điểm đó thượng đó có thể thấy được nhân tính đích kỳ lạ chỗ —— đương tư tưởng ích kỷ phát triển đến mức tận cùng khi, nó đích ngoại tại biểu hiện chính là cực độ khác thường, cũng đề cao ra ở người khác trong mắt xem ra đích đủ loại không thể nói lý.
 
 Ba mươi phút sau, oán hận cũi hai tầng toàn bộ thanh tiễu xong. Vi an toàn để..., Trầm Dịch đem hắn taxi binh lưu tại tầng thứ hai, mọi người hướng oán hận cũi tầng thứ ba xuất phát.
 
 Tiến vào ba tầng, đập vào mắt chỗ không hề là đường rắc rối phức tạp đích ngầm mê cung, mà là một cái rộng mở đại sảnh, thoạt nhìn đến càng giống mỗ cái hiến tế dùng đích điện phủ. Điện phủ phân cao thấp hai tầng, một tầng đại sảnh đích hai sườn có môn, hẳn là là đi thông mê cung hắn chỗ đích thông đạo. Mà ở hai tầng, còn lại là một đám như thôi phàm khắc tất yếu bàn đích pháo đài. Mỗi tòa pháo đài lý thế nhưng đều có mấy tôn ma giống.
 
 Ở điện phủ sâu nhất chỗ đích trung ương vị trí, đứng sừng sững  một tòa cao lớn ma giống.
 
 Ma giống cao ước ba trượng, đang ngồi ở đại điện trung ương, thân thể thoáng tiền khuất, mặt bộ hướng hạ, lấy cánh tay trái chống đỡ cằm, làm tự hỏi trạng thái, tay phải trì cự kiếm, thẳng sáp nhập địa.
 
 Ma giống toàn thân giáp trụ, sau lưng còn cắm một cây đại kỳ, kì thượng hắc khí bao phủ, ẩn hiện ra một phiến đại môn, bên trong cánh cửa ánh lửa mạnh xuất hiện.
 
 Cả tòa ma giống khí thế bàng bạc, cao lớn uy mãnh, kẻ khác sợ.
 
 Ngay tại mạo hiểm người nhảy vào điện phủ đích thời khắc đó, kia ma giống thế nhưng giật mình.
 
 Nó chậm rãi ngẩng đầu, rất nặng mà tràn ngập uy nghiêm đích thanh âm quanh quẩn ở điện phủ bốn phía:
 
 "Là ai. . . . . . Quấy rầy  của ta trầm miên? !"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: