Thứ nhất thanh thương vang  thời điểm, Toa Lạp  thân thể còn run lên một chút, nhưng đương trầm dịch  thủ đặt ở của nàng trên vai khi, nàng liền trấn định xuống dưới, tiếp tục toàn thân tâm đầu nhập đến công tác trung. 
  
  	Lúc này trầm dịch không hề cùng nàng nói chuyện, mà là tập trung tinh lực cho trên chiến trường.
  
  	Thứ chín luân  tiến công đã thay đổi càng điên cuồng, vì  rõ ràng là hai con nhện nữ vương cùng hai địa ngục người thủ hộ, rất nhiều  quái vật theo đuôi sau đó chen chúc mà ra, chẳng những số lượng phần đông, thực lực cũng thay đổi càng mạnh.
  
  	Vừa nghỉ ngơi quá trong chốc lát  hồng lãng lao ra đi ngăn lại kia bốn BOSS, hơn mười khẩu súng lại lấy hình quạt công kích đối mặt chuẩn cửa, điên cuồng bắn phá  địa ngục chi môn quanh thân hết thảy, lấy tuyệt đối  hỏa lực tiến hành áp chế.
  
  	Không thể không nói trầm dịch  triệu hồi binh lính lần này huy  thật lớn tác dụng, bọn họ trời sinh thích hợp cho loại này chiến trường, tự đi theo trầm dịch tới nay, lần đầu tiên toàn diện mà lại chân chính  chém ra bọn họ  tập hỏa ưu thế.
  
  	Đương nhiên, nếu không có hồng lãng loại này đánh đơn chi vương ở phía trước đứng vững BOSS trong lời nói, chỉ cần BOSS một cái xung phong, có thể đem bọn họ  trận doanh quấy rầy, kế tiếp liền biết là một hồi vô trì hoãn  giết hại.
  
  	Dù vậy, lao ra địa ngục chi môn  quái vật vẫn là càng ngày càng nhiều. Theo quái vật  tăng nhiều, đến từ quái vật  phản kích lực lượng cũng sẽ thêm đại.
  
  	Mỗi đến lúc này, mấy đạn hỏa tiễn liền biết bay qua đến, rửa sạch điệu một đám tụ tập  quái vật.
  
  	Ở trầm dịch  dưới sự bảo vệ, hừng hực khí thế  chiến đấu quả nhiên không có chút thương đến Toa Lạp, của nàng hai tay ổn định, ánh mắt chuyên chú mà tập trung, giống như đang ở sinh  hết thảy đều cùng nàng không quan hệ, chính là tái nhợt  sắc mặt vẫn như cũ bại lộ  nàng cường tự áp lực  sợ hãi tâm lý.
  
  	Nhưng mà này này hắn  nhân viên công tác đã có thể không như vậy trấn định .
  
  	Bọn họ ở mưa bom bão đạn trung đẩu, ở ánh lửa đầy trời trung sợ run, luôn lo lắng có thể hay không có mỗ khỏa đạn lạc đánh trúng chính mình  đầu, lại hoặc là mỗ chỉ đổ thừa vật đột nhiên bỏ cuộc ngay mặt mặc kệ, xoay người lại đối phó chính mình. Bọn họ  công tác hiệu suất bởi vậy mà thật to rơi chậm lại, thậm chí thường thường còn có thể xuất hiện sai lầm. Không có bỏ lại hết thảy lập tức chạy trốn, đã muốn là bọn hắn dũng khí  biểu hiện .
  
  	Đương nhất viên đạn trong lúc vô ý đánh tới một gã nữ nghiên cứu khoa học nhân viên dưới chân khi, kia nữ nhân tế ti bàn  thần kinh rốt cục hoàn toàn hỏng mất , nàng quát to một tiếng quay đầu bỏ chạy.
  
  	"Trở về!" Phụ trách bảo hộ của nàng một gã binh lính kêu to.
  
  	Nhưng này nữ nhân làm sao để ý tới.
  
  	Vấn đề là nàng thân ở địa ngục chi môn sau, càng là muốn chạy, liền càng là khoảng cách này quái vật càng gần một ít. Đương nàng ý đồ dán đường hầm bên cạnh chạy ra nơi này khi, nhất chích hỏa cầu quái hiện  nàng.
  
  	Kia hỏa cầu quái đối với kia chạy trốn  người sống sót tung một viên hỏa cầu, hỏa cầu chính giữa nàng ngực, nữ nhân a  kêu thảm thiết một tiếng ngã gục liền.
  
  	Một gã người sống sót tử vong.
  
  	"Lệ na!" Toa Lạp kêu lên.
  
  	"Tập trung của ngươi lực chú ý, đừng nhìn bên kia!" Trầm dịch dám đem Toa Lạp  đầu đè xuống, đồng thời đối với nhất chích con nhện nữ vương càng không ngừng công kích: "Ôn nhu, la hạo, đi qua bảo hộ bọn họ, đừng nữa khiến một viên viên đạn rơi xuống bọn họ bên người!"
  
  	Hắn không có mắng này bởi vì khiếp đảm mà run run  người sống sót, bọn họ dù sao không phải chiến sĩ, sợ hãi là nhân chi thiên tính, trên thực tế ở chiến đấu bắt đầu trước, hắn đã muốn cân nhắc đến loại tình huống này.
  
  	Hôm nay nếu muốn khiến này đó người sống sót có thể an tâm công tác, tốt nhất biện pháp chính là tận khả năng vì bọn họ dựng một cái an toàn  góc, chẳng sợ này góc thực tế không an toàn, nhưng ít ra muốn xem đứng lên nhiều.
  
  	Ôn nhu hướng lại đây: "Dùng quần áo ngăn chặn các ngươi  lỗ tai, mét nghỉ ngươi, các ngươi vài cái lại đây, ngăn trở bọn họ  tầm mắt."
  
  	Này phương pháp bao nhiêu có chút hiệu quả, người sống sót nhóm không cần tái trực diện giết chóc, cảm giác tốt thượng rất nhiều. Bọn họ hiện tại chỉ có thể cùng Toa Lạp giống nhau, lựa chọn vô điều kiện tín nhiệm bọn họ.
  
  	Lúc này địa ngục chi môn đã muốn lại tụ tập  mười dư chỉ đổ thừa vật.
  
  	Nhất đạn hỏa tiễn phóng tới, bắn  thoáng có chút trật, chính đánh vào địa ngục chi trên cửa, cái lồng năng lượng ra thật lớn  chấn động, ở trên cửa  Toa Lạp"A"  kêu sợ hãi một tiếng, suýt nữa bị chấn động suất đi ra ngoài.
  
  	Trầm dịch ôm cổ nàng, nhưng lại nàng ôm vào trong ngực, Toa Lạp cuộn mình  thân thể xem trầm dịch: "Ngươi nói ngươi tài cán vì ta che Phong Vũ . . . . . ."
  
  	Trầm dịch lắc lắc đầu: "Động đất ngoại lệ. ( đổi mới nhanh nhất www. dukankan. Com đọc nhìn xem tiểu thuyết võng )"
  
  	Toa Lạp chớp động diệu mục: "Này động đất có thể đem ngươi này phòng ở chấn tháp sao?"
  
  	"Có thể kháng 8. 9 cấp động đất, thấy đủ."
  
  	Xa xa truyền đến mơ hồ  hừ thanh.
  
  	Trầm dịch lập tức đem Toa Lạp đẩy dời đi ôm ấp: "Nếu ngươi tái tiếp tục nằm ở ta trong lòng, ta cam đoan 9 cấp động đất lập tức sẽ."
  
  	Toa Lạp bật cười, hồi đầu nhìn thoáng qua ôn nhu, một bên một lần nữa làm việc một bên thấp giọng nói: "Ngươi rất sợ nàng?"
  
  	"Xác thực  nói, đó là yêu  một loại biểu hiện."
  
  	"Ngươi đã yêu nàng, vậy ngươi từng có ăn bẻo sao?"
  
  	Trầm dịch rất muốn nói không có, nhưng mà trong đầu Sắt Lâm Na  hình tượng xuất hiện, vì thế thở dài: "Ngươi có biết nam nhân cùng nữ nhân lớn nhất  bất đồng chính là, đương nam nhân yêu một nữ nhân khi, hắn thường thường cũng không cự tuyệt cùng một cái khác nữ nhân sinh điểm cái gì."
  
  	"Thì phải là có?"
  
  	". . . . . . Đúng vậy."
  
  	"Nàng biết?"
  
  	". . . . . . Đúng vậy."
  
  	"Như vậy có cơ hội ta cũng sẽ cùng ngươi yêu đương vụng trộm một lần."
  
  	Trầm dịch thiếu chút nữa không theo trên cửa ngã xuống tới.
  
  	Hắn bất đắc dĩ cười khổ: "Đừng nói này , ta bạn gái lỗ tai thực linh ."
  
  	Cách đó không xa ôn nhu đem miệng nhất phiết, trong tay trường tiên hung hăng rút ra, đem nhất chích hướng tới được quái vật tê thành hai đoạn.
  
  	Toa Lạp cười nhẹ: "Ta biết, ta chỉ là muốn nhìn xem nàng sẽ như thế nào phản ứng."
  
  	Trầm dịch ngẩn người, nhìn Toa Lạp  khuôn mặt tươi cười đột nhiên tỉnh ngộ lại đây: nàng là cố ý . Nàng là muốn tại đây máu tươi giết chóc  trên chiến trường, dùng thuộc loại của nàng độc đáo phương thức đến giảm bớt sợ hãi.
  
  	Mặc kệ này phương pháp như thế nào, ít nhất thoạt nhìn nàng hiện tại so với vừa rồi rất tốt hơn.
  
  	Chiến đấu đã muốn tiến vào đến * thời khắc, đến từ địa ngục  yêu ma nhóm thỉnh thoảng  ra thật lớn tiếng hô, đánh sâu vào  ở đây mỗi người  thần kinh. Người sống sót cố nhiên là ở sắc mặt bạch  cố gắng trấn định, tiếp tục công tác, liền liên chiến đấu nhân viên cũng cảm nhận được  rất lớn áp lực.
  
  	"Ta không viên đạn !" Một gã triệu hồi binh lính hô.
  
  	Theo sau lại là vài tên binh lính viên đạn đều đánh hụt, liền ngay cả tiểu quỷ đám người  viên đạn cũng đã không nhiều lắm.
  
  	Phí tây đối với đại môn cuồng oanh mấy pháo, sau đó nói: "Đạn hỏa tiễn cũng không hơn."
  
  	Đã không có cũng đủ hỏa lực  áp chế, địa ngục chi môn  quái vật tăng rõ ràng gia tăng, liền ngay cả hồng lãng cũng dần dần đỉnh không được . Bởi vì hắn một người bám trụ bốn BOSS, không dám khai huyết tinh cuồng nhiệt, nham thạch cường hóa  năng lượng lại chỉ khôi phục  một chút, bởi vậy giết chóc độ đại giảm, đến thời khắc này còn nhất chích BOSS cũng chưa giết chết, chính là bám trụ chúng nó  cước bộ, không được chúng nó đánh sâu vào binh lính trận địa.
  
  	Trầm dịch giương giọng nói: "Lai ngươi, ngươi bên kia đâu?"
  
  	Lai ngươi lớn tiếng trả lời: "Còn thặng hai mươi kg thuốc nổ, trưởng quan."
  
  	"Đem thuốc nổ dùng điệu!"
  
  	Lai ngươi lập tức đem thuốc nổ trở thành đạn hỏa tiễn, một người tiếp một người  nhưng hướng địa ngục chi môn. Đánh sâu vào  khí lãng một trận một trận vang lên, ầm vang long như sấm bên tai.
  
  	Tứ chích BOSS bị tạc  gọi bậy, liền ngay cả hồng lãng đều bị khí lãng đánh sâu vào  ngay cả lùi lại mấy bước, tức giận đến hắn mắng to: "Nhưng  chuẩn một chút, nhưng ở chúng nó phía sau, đừng hướng chúng ta trung gian nhưng!"
  
  	"Chỉ do thất thủ, trưởng quan!" Lai ngươi nhún nhún vai trả lời, sau đó tiếp tục nhưng thuốc nổ.
  
  	Trầm dịch lấy ra bổ sung năng lượng khí vứt cho cáp so với: "Cấp điện tương thương bổ sung năng lượng!"
  
  	Cầm bổ sung năng lượng khí, cáp so với đối với đã muốn đánh quang  điện tương thương sử dụng, một lần nữa tràn ngập  50 thứ năng lượng.
  
  	Điện tương thương một lần nữa thả ra năng lượng quang đoàn, ở hắc ám đường hầm điểm giữa ánh sáng màu.
  
  	Lúc này đây tứ chích BOSS rốt cục kháng không được.
  
  	Nhất chích bị trầm dịch cùng hồng lãng trọng điểm chiếu cố  con nhện nữ vương dẫn đầu chết đi, theo sau nhất chích địa ngục người thủ hộ cũng ra không cam lòng  rống giận, bị cáp so với  điện tương thương tươi sống đánh chết.
  
  	Còn lại  con nhện nữ vương tiêm tê một tiếng, quanh thân vô số cự thạch phiêu khởi.
  
  	Kim cương cười lạnh nhất chỉ: "Ngươi cái gì đều làm không được."
  
  	Này tảng đá thế nhưng như vậy huyền phù không trung, quả nhiên vẫn không nhúc nhích.
  
  	Cùng lúc đó, ôn nhu  thân ảnh tránh mau hiện: "Ta đến!"
  
  	Nhân đã phi hướng tiền, trên cổ tay một đạo lục quang hiện lên, xanh biếc chi thương động.
  
  	10% sinh mệnh đánh sâu vào đánh kia con nhện nữ vương dài tê ra tiếng, này còn chưa đủ, ôn nhu thân thể vừa chuyển, tay trái lực lượng chi nhận hung mãnh hạ phách, băng chi bạo liệt động, liên tục sổ đao đem kia con nhện nữ vương  hai nhảy vọt đều đoá  xuống dưới.
  
  	Kia con nhện nữ vương tại đây hung mãnh công kích hạ tái kháng không được, rốt cục thê lương kêu thảm chết đi.
  
  	Đồng thời kim cương bên người, lính đánh thuê Đế Na lao ra, trường thương nhắm ngay cuối cùng  kia chích địa ngục người thủ hộ chính là nhất thương.
  
  	Xá tử nhất kích.
  
  	Nguyên bản Đế Na chỉ có thể tạo thành một ngàn tám trăm bị thương hại, nhưng mà ở sử dụng quá nhiễm sắc thể dược tề sau, của nàng sinh mệnh lực tăng lên  gấp đôi, bởi vậy thương tổn cũng bởi vậy gấp bội đến ba ngàn lục trăm điểm.
  
  	Này nhất kích đi xuống, kia địa ngục người thủ hộ ngao  lồng lộn một tiếng, đúng là bị Đế Na nhất kích giây sát.
  
  	Theo đạn dược lượng  không đủ, mạo hiểm giả nhóm không thể không bắt đầu xuất ra chính mình bộ phận thực lực. Cố nhiên bởi vậy mà làm cho  tín nhiệm độ giảm xuống, nhưng mà cũng thật to tăng lên  giết địch độ.
  
  	Đế Na ở hoàn thành này nhất kích sau tấn lui về phía sau, tạp phu tạp một cái trị liệu đạn đánh tiến nàng thân thể, đồng thời kim cương khống chế được này cự thạch hướng về bọn quái vật ném tới, nhìn trộm nhìn một chút chính mình  tín nhiệm độ, tín nhiệm độ đã tần lâm linh điểm.
  
  	Tuy rằng nói này con số thấp đến đáng sợ, nhưng mà cân nhắc đến lúc trước kim cương  tín nhiệm độ đã muốn không đủ, bởi vậy thực tế giảm xuống cũng không nhiều. Này chủ yếu là bởi vì hắn lúc trước  giảm xuống cũng là bởi vì sử dụng  niệm khống  nguyên nhân. Cùng năng lực không có khả năng tạo thành hai lần tín nhiệm độ trên diện rộng độ giảm xuống, bởi vậy ảnh hưởng hữu hạn.
  
  	Một khi đã như vậy, kim cương rõ ràng phá bình phá suất, niệm khống năng lực toàn diện động, đồng thời còn không vong nói: "Các ngươi phải học sẽ chậm rãi thích ứng thế giới này. . . . . . Không phải tất cả năng lực phi phàm  mọi người là cuốn hút giả."
  
  	"Chúng ta đang ở thích ứng." Tiểu quỷ lưu loát trả lời.
  
  	Thú vị là theo hắn  trả lời, kim cương  tín nhiệm độ đã có khôi phục  hai điểm.
  
  	"Tốt xấu chính là hai mươi đồng tiền." Kim cương than thở.
  
  	Cứ việc xử lý  bốn BOSS, nhưng mà đến từ địa ngục chi môn  hung mãnh công kích vẫn như cũ không giảm.
  
  	Phòng thủ áp lực bởi vậy mà thay đổi càng ngày càng nặng, đạn dược lượng lại ở liên tục giảm xuống, hỏa lực càng ngày càng yếu, tạo thành  hậu quả chính là đối phương  thế công thẳng tắp bay lên.
  
  	Trầm dịch thực hoài nghi tượng như vậy đi xuống, đợi cho tiếp theo luân tiến công khi bọn họ cho dù xuất ra toàn bộ thực lực lại là phủ còn có thể bảo vệ cho.
  
  	Hắn không thể không hỏi Toa Lạp: "Tiến độ thế nào ?"
  
  	"50% nhất." Toa Lạp trả lời.
  
  	Trầm dịch nhìn một chút thời gian, hiện tại đã muốn là thứ bốn giờ linh chữ bát phân chung.
  
  	Còn có hoàn toàn chung chính là đệ thập luân phiên công kích.
  
  	Lấy Toa Lạp bọn họ  tiến độ, vô luận như thế nào không có khả năng ở đệ thập luân tiến công tiền hoàn thành. Hơn nữa phá hư địa ngục chi môn thân mình còn cần thời gian.
  
  	Kia ý nghĩa bọn họ còn cần tái tiến hành một lần gian khổ chiến đấu, mà trước mắt tình huống hạ, đạn dược lượng đã là thật to không đủ.
  
  	Trầm dịch nhíu mày: "Vẫn là chậm. . . . . . Ngươi đã nói chỉ cần nửa giờ, nhưng hiện tại mười tám phút mới hoàn thành một nửa tiến độ."
  
  	"Ta nói là ở không người quấy rầy tình huống hạ. Ngươi không biết là tại đây loại trong hoàn cảnh có thể bảo trì đến loại này tiến độ đã muốn thực không dễ dàng  sao?"
  
  	Trầm dịch lắc đầu: "Như vậy không được, các ngươi phải ở còn lại  hoàn toàn chung trong hoàn thành phá giải công tác."
  
  	"Điều đó không có khả năng!" Toa Lạp lớn tiếng đáp lại.
  
  	"Nếu lại cho ngươi tăng số người hai mươi sáu gã trợ thủ đâu?" Xa xa đột nhiên truyền đến một cái to rõ  thanh âm.
  
  	Theo thanh âm tiền vọng, một đạo thân ảnh cho chiến hỏa trung hiện ra, rõ ràng là Madrid đội  vị kia mục sâm đội trưởng.
  
  	Ở hắn bên người rõ ràng còn có giận tiều đội thành viên cùng với thương lê cùng Ải Nhân.
  
  	Này hai chi đội ngũ thế nhưng tại đây thời khắc mấu chốt chạy lại đây, trừ bọn họ ở ngoài, thậm chí ngay cả này tán nhân mạo hiểm giả.
  
  	Trầm dịch nở nụ cười: "Hoan nghênh chi tới."
  
  	———————————
  
  	Có này hắn mạo hiểm giả  gia nhập liên minh, phá giải công tác lập tức thêm, đối địa ngục chi môn  phong tỏa năng lực lại thật to tăng cường.
  
  	Ở che dấu nhiệm vụ  kích thích hạ, lần này thế giới  mạo hiểm giả nhóm chân chính ý nghĩa thượng triển khai toàn phương vị  hợp tác. Đương lẫn nhau không hề có ngăn cách, không hề lục đục với nhau khi, bày ra ra  cường đại thực lực, nháy mắt đem địa ngục yêu ma nhóm thủy triều bàn  thế công tan rã.
  
  	Có lẽ, đây là đô thị  dụng ý?
  
  	Mặc kệ từng có bao nhiêu mâu thuẫn, có bao nhiêu bài xích, có bao nhiêu ích lợi tranh đoạt, ít nhất mọi người đều có cộng đồng  địch nhân, có cộng đồng  sứ mệnh.
  
  	Đương sứ mệnh bị kích khi, tất cả mọi người phải làm buông hết thảy, liên thủ tác chiến.
  
  	Duy như thế, mới có thể đả bại đối thủ cường đại.
  
  	Nếu không chỉ bằng một cái đoạn nhận đội, chẳng sợ thực lực cường thịnh trở lại, ở đủ loại tình thế  suy yếu hạ, cũng chung có không thể giải quyết vấn đề  thời khắc.
  
  	Trầm dịch không khỏi từ từ nghĩ đến.
  
  	Lúc ấy gian đi đến thứ bốn giờ đệ thập chữ bát phân chung khi, phá giải công tác rốt cục toàn diện hoàn thành.
  
  	Địa ngục chi trên cửa  cái lồng năng lượng hoàn toàn biến mất.
  
  	Trầm dịch nhìn thoáng qua bên cạnh  mục sâm, còn có thương lê đám người, cười nói: "Cùng nhau?"
  
  	"Vẫn là trầm lão đại trước!" Mục sâm tiếu đáp.
  
  	"Ta đây sẽ không khách khí ."
  
  	Trầm dịch chậm rãi giơ lên trong tay  BFG, đối với kia đại môn nổ súng.
  
  	Theo kia nhất đại đoàn năng lượng tạp trung địa ngục chi môn, kim cương hô lớn: "Nổ súng!"
  
  	Hung mãnh  hỏa lực hội tụ thành một cỗ thật lớn  cương Thiết Phong bạo, phách thiên cái đích bàn cuồng nện ở kia kiên cố  đại môn thượng.
  
  	Giống như ở Phong Vũ trung phiêu diêu, đại môn ra không chịu nổi phụ hà  y nha tiếng động.
  
  	Thời gian ở một phần một giây  trôi qua, hỏa lực cũng theo viên đạn  tiêu hao dần dần suy yếu.
  
  	Cuối cùng chỉ còn lại có vài cái có vô hạn viên đạn  mạo hiểm giả còn tại tiếp tục công kích, hồng lãng ôn nhu đám người rõ ràng tiến lên, toàn diện chém ra lực lượng của chính mình cuồng phách đại môn.
  
  	Lúc ấy gian tiến vào đến thứ hai mười phút khi, địa ngục chi nội môn, lộ ra hé ra dữ tợn hung ác  cự mặt.
  
  	Nó phẫn nộ  rít gào , nửa thân mình đã muốn chui ra ngoài cửa.
  
  	"Phát ra!" Trầm dịch giơ lên Đẳng Ly Tử thêm pháo.
  
  	Cuối cùng nhất năng lượng thúc đánh vào địa ngục chi trên cửa, tựa như áp khóa lạc đà  cuối cùng một cây đạo thảo.
  
  	Địa ngục chi môn ầm ầm sập.
  
  	"Ngao!" Kia địa ngục ma vương ra không cam lòng  rống giận, thân thể ở ảo ảnh trung biến mất, toàn bộ thế giới đột nhiên gian thay đổi thanh tịnh .
  
  	"Đinh!" Văn chương thanh thúy  nêu lên âm hưởng khởi.
  
  	"Tiêu diệt địa ngục chi môn nhiệm vụ hoàn thành, đầu mối chính nhiệm vụ trước tiên chấm dứt, tất cả mạo hiểm giả nhưng tự do lựa chọn hay không trở về."
  
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: