Một pháo không có thể tiêu diệt màu đen tia chớp, Red Spider lách mình lại đuổi đến. ! .
 
 Lúc này đây nó là trực tiếp phốc, một cái gió lốc thức gấp xông, cánh tay sắt đã hướng về màu đen tia chớp hung hăng nện xuống, động tác tựa như phá núi.
 
 "Zeus tránh mau!" Trầm Dịch điên cuồng hét lên, lúc này thời điểm chỉ dựa vào Trầm Dịch  kỹ thuật lái xe đã không cách nào tránh né, toàn bộ nhờ Zeus đến phụ trợ điều khiển tài năng|mới có thể hoàn thành các loại độ khó cao kỹ thuật lái xe. Nhưng mà Zeus đến cùng không phải Chu Nghi Vũ, làm không xuất ra những cái...kia không thuộc mình  động tác.
 
 Xe lướt ngang, cánh tay sắt lau màu đen tia chớp bay qua, nặng nề nện vào đường cái mặt đất, tựu giống thiên thạch va chạm mặt đường, tại đường cái ầm ầm khai ra dài đến một đạo hơn mười mét  hố sâu.
 
 Màu đen tia chớp đang chấn động trong bay lên, trên không trung lăn lộn rơi xuống, cơ hồ cũng bị đánh xơ xác khung.
 
 Trầm Dịch vỗ thân xe, kích hoạt phát động, sau đó nhanh chóng quay người, bắn nguyệt đã nhắm ngay vọt tới  Red Spider:
 
 "Cho ngươi điểm.chút lợi hại nhìn một cái!"
 
 Phanh!
 
 Một viên đạn bay ra nòng súng, trên không trung gào thét xoay tròn lấy, lại tạc ra một đoàn khí lãng, đánh thẳng tại Red Spider kia cực lớn  kim loại chân, oanh  tạc hiện ra một đoàn hỏa cầu khổng lồ.
 
 "NGAO!" Red Spider kêu đau lên tiếng.
 
 Đúng là kỹ năng trọng pháo!
 
 Dùng Red Spider bọc thép giá trị, cái này một cái trọng pháo tự nhiên không có khả năng bắt nó thế nào, nhưng cho dù là dao gọt trái cây, thường thường bắp chân đầu gối đến như vậy thoáng một phát, người cũng sẽ biết đau  kêu to.
 
 Lần này trọng pháo đối với Red Spider tánh mạng ảnh hưởng không lớn, đau đớn lại có khi còn hơn, lập tức kim loại chân keng keng ra liên tiếp  hỏa hoa, có mấy cái mạch điện bị đốt, có mấy cây tuyến đường bị đứt, Red Spider phẫn nộ gào thét: "Chết tiệt loài bò sát!"
 
 Hắn cánh tay phải duỗi ra, pháo laser lại lần nữa xuất hiện, đối với màu đen tia chớp tựu là thoáng một phát.
 
 Thằng này phóng ra  pháo laser tựu giống là tự nhiên động tập trung năng lực giống như:bình thường, một khi đánh ra cơ hồ tất trúng, một pháo xuống dưới, màu đen tia chớp  tầng thứ hai phòng ngự boong tàu lập tức tan rã, tầng thứ ba phòng ngự boong tàu cũng là cuối cùng  phòng ngự bản đỉnh, một khi lại bị làm mất, màu đen tia chớp sẽ bị triệt để lột sạch.
 
 Cũng may Red Spider đáng sợ kia  pháo laser tựa hồ cũng không thể liên phát, một pháo đánh ra về sau, nó thu pháo lao ra, tay trái đối với mặt đất vỗ, màu đen tia chớp lần nữa bị|được chấn đắc bay lên.
 
 Người này quả nhiên giảo hoạt, chỉ là một lát tựu nắm giữ màu đen tia chớp không có ly khai mặt đất cái này trí mạng chỗ thiếu hụt, không hề đi đuổi sát thân xe đánh, mà là càng không ngừng đánh ra mặt đất tạo thành chấn động, khiến cho màu đen tia chớp cơ hồ không cách nào chạy, sau đó nó cánh tay phải chụp tới, tựu giống bàn tay lớn bắt không trung  con muỗi giống như, chính đem màu đen tia chớp kiếm ở lòng bàn tay.
 
 "Ha ha, cái này có thể bắt lại ngươi rồi!" Red Spiderđiên cuồng cười to, người đã hướng phía bầu trời bay đi: "Ta muốn chơi chết ngươi!"
 
 "Ở trước đó ngươi trước chết!" Trầm Dịch họng súng duỗi ra ngoài xe, đối với Red Spider liền khai mở ba phát, hình cung đường đạn thuật phát động, lúc này đây hắn hướng phía Red Spider con mắt nổ súng.
 
 Thằng này  phản ứng cũng thực vui vẻ, tay trái nhanh chóng ngăn tại trước mặt, đưa tay về phía trước, một viên đạn đã bị hắn đập|chụp rơi, đồng thời ngay tại viên thứ hai viên đạn sắp bắn trúng đồng thời, đầu hướng bên cạnh lệch lạc, kết quả viên thứ hai viên đạn chỉ  đánh vào nó chỗ mi tâm, vẻn vẹn phá vỡ Red Spider tầng ngoài thép giáp.
 
 Đây cũng là lần thứ nhất Trầm Dịch  hình cung đường đạn thuật xuất hiện không đánh trúng chính xác mục tiêu.
 
 Nếu như tay trái của hắn không có bắt lấy màu đen tia chớp, như vậy không hề nghi ngờ, viên thứ ba viên đạn nó cũng nhất định có thể nhẹ nhõm tránh thoát.
 
 Nhưng mà có một số việc là không có giống như quả đấy.
 
 Viên thứ ba viên đạn cũng là giảo hoạt nhất phảng phất có chứa chính mình ý thức  một khỏa, viên đạn trên không trung làm một cái đại đường cong trượt, vốn là cái thứ nhất đánh ra nòng súng, cũng tại cuối cùng một cái phi đến, mang theo không đạn xuyên giáp chỉ mỗi hắn có  vô kiến bất tồi, hung hăng vào Red Spider hốc mắt trong.
 
 "Ah! Ánh mắt của ta!" Red Spider  cái này thật đúng là đau nhức  triệt để rồi.
 
 Nó lại chú ý không cái khác, che mắt trên không trung kêu to.
 
 Thằng này tại bộ 3 ở bên trong tựu là bị Sam chọc vào mắt bể đầu mà chết, bất quá lúc kia biểu hiện của hắn tại"Bán phim âm bản|copy"  bày mưu đặt kế hạ như một đầu đồ con lợn, nhưng ở tại đây, người này giảo hoạt mà hung ác, tàn nhẫn lại cường đại, cẩn tiểu mà quá mức bé nhỏ, điên cuồng lại lý trí, nếu như không phải Trầm Dịch bắt lấy chính mình bị bắt lấy được  nháy mắt, đem nguy cơ chuyển thành chiến cơ, bất luận kẻ nào đều đừng nghĩ đơn giản đánh trúng Red Spider con mắt.
 
 Thời khắc này bị thương, Red Spider bản năng buông tay, màu đen tia chớp lập tức từ phía trên không rơi xuống.
 
 Sam sợ tới mức kêu to: "Chúng ta muốn té xuống rồi!"
 
 Nguyên lai ngay tại Red Spider dẫn bọn hắn phi thiên  lập tức, màu đen tia chớp đã cách mặt đất trăm mét, cái này độ cao té xuống, Trầm Dịch không có việc gì, Sam nhưng lại chết chắc rồi.
 
 "Đừng lo lắng." Trầm Dịch  thanh âm cho dù ở loại tình huống này cũng y nguyên trấn định, tại khống chế mặt bản xoa bóp hai cái, Trầm Dịch đối với Sam cười cười: "Của ta tiểu nhị từ khi nghiên cứu phát minh ra chức năng này về sau, một mực không có cơ hội dùng qua, ta từng một lần cho rằng, nó là sở hữu:tất cả xếp đặt thiết kế trong vô dụng nhất  một cái, có lẽ cả đời cũng sẽ không dùng. . . . . ."
 
 Thân xe hai bên duỗi ra hai mặt thật dài ván trượt, phảng phất mở rộng ra  hai cánh, trên không trung lướt đi lấy, nhẹ nhàng rơi xuống.
 
 Cho dù tốc độ y nguyên nhanh chóng, nhưng là nếu không là giống như trước kia như vậy rơi thẳng.
 
 "Ah, trời ạ, cái này có thể giỏi quá." Sam xem ngây người.
 
 "Cảm thấy nó cùng Hornet cái nào rất tốt?" Trầm Dịch cười hỏi.
 
 Sam nhún vai không có trả lời.
 
 Tại khoảng cách mặt đất chừng hai mét lúc, Trầm Dịch thu hồi cánh phong ngăn bản, màu đen tia chớp trực tiếp té rớt, phát ra cực lớn  tiếng oanh minh, mặc kệ có hay không tổn thương, Trầm Dịch dùng thoáng một phát kích hoạt, sau đó cỗ xe tiếp tục vọt tới trước, bất quá sau một khắc, Red Spider đã từ phía trên lại lần nữa lao xuống truy xuống, theo nó  lao xuống, lại là hai phát rắn đuôi chuông thẳng truy mà đến.
 
 "Mẹ đấy, cái này còn có hết hay không!" Trầm Dịch cũng hiểu được đau đầu vô cùng.
 
 Đây chính là Red Spider thằng này đáng sợ nhất  địa phương —— nó là chiến cơ Kim Cương, có thể biến hình vi máy bay chiến đấu, do đó có được viễn siêu ô tô  siêu rất nhanh cùng với không gì sánh kịp đấy.
 
 Nó tại chiến đấu lúc cực kỳ am hiểu sử dụng loại này biến hình hình thức, một khi gặp được bất lợi tình huống, tựu lập tức biến hình phi không, đã có thể tránh né uy hiếp lại có thể không trung đả kích. Một khi tình thế có lợi chính mình, lại có thể lao xuống truy kích, lợi dụng tốc độ của mình khiến cho địch nhân không cách nào bỏ trốn. Nó mặc dù là cái linh mẫn kiểu đối thủ, thực sự đồng dạng có được lực lượng cường đại, linh hoạt phản ứng cùng với hung mãnh  hỏa lực hệ thống trợ giúp.
 
 Lại thêm phẩm tính giảo hoạt, tâm ngoan thủ lạt, phong cách chiến đấu hay thay đổi, khiến cho nó tại Decepticons trong hung danh hiển hách. Nếu không có như thế, Megatron cũng không thể có thể một mực dễ dàng tha thứ Red Spider bất trung.
 
 Nói được lại trắng ra chút ít, thằng này  phong cách chiến đấu kỳ thật tựu giống như Trầm Dịch, chú ý đánh xa cận chiến toàn năng tính, chú trọng tốc độ cùng linh hoạt phản ứng, cường độ công kích chưa đủ, nhưng lại không ngớt không dứt, rất khó thoát khỏi.
 
 Đương nhiên, cái này cái gọi là cường độ công kích không đủ cũng là bởi vì người mà dị, ít nhất tựu trước mắt xem ra, thằng này tiện tay ném Hornet tựu giống như ném con gà con tể tựa như, thấy thế nào cũng không giống như cường độ không đủ bộ dạng.
 
 Sự thật Red Spider vốn là cũng không phải là mạo hiểm giả có thể một mình đối phó đấy, dù cho Trầm Dịch lại toàn bộ thuộc tính cường hóa gấp đôi, kỹ năng gia tăng gấp đôi, muốn một mình đối mặt như vậy một tên, y nguyên có quá nhiều nguy hiểm cùng khó khăn.
 
 Bị như vậy một cái hung ác gia hỏa truy kích, Trầm Dịch còn có thể đánh mò mẫm nó  một con mắt, chỉ có thể nói Trầm Dịch đã không thẹn cường giả danh hào, đương nhiên, hắn  cường thêm nữa... Ở trong lòng, đang tìm kiếm chiến cơ mà không phải là chính diện cứng rắn hung hãn.
 
 Thời khắc này ăn phải cái lỗ vốn  Red Spider, trở nên càng thêm cẩn thận, vừa ra tay tựu là đạn đạo phóng ra.
 
 Trầm Dịch điều khiển lấy tia chớp xe điên cuồng tránh né, hét lớn: "Nghi Vũ!"
 
 "Ta tại tới!" Chu Nghi Vũ tại văn chương ở bên trong đáp lại: "Thế nào?"
 
 "Ta tại bị Red Spider| đuổi giết, nhanh chịu không được rồi! Tiếp tục như vậy không được, nó là chiến cơ, ta chạy bất quá nó, cũng giết không chết nó!"
 
 "Vậy thì ngẫm lại biện pháp!"
 
 "Con mẹ nó chứ không kịp nghĩ, đạn đạo một mực tại đầu ta đỉnh bay loạn đây này."
 
 "Ta còn tưởng rằng không có gì có thể làm khó ngươi đấy."
 
 "Đương nhiên, nếu như chỉ có tự chính mình lời mà nói..., vấn đề là bên cạnh ta còn có một vướng víu, chẳng những giúp đừng vội còn nói nói nhiều nhiều, ảnh hưởng ta tập trung tinh lực!"
 
 "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta." Sam cảm thấy vô cùng ủy khuất.
 
 "Để cho ta ngẫm lại, để cho ta ngẫm lại!" Chu Nghi Vũ đối với kênh rống to, đồng thời trong đầu hiện lên vô số ý niệm trong đầu: "Vân...vân, đợi một tý, ta có biện pháp rồi."
 
 "Nói mau!"
 
 "Nó không phải chiến cơ sao? Chúng ta đi đường hầm, tại đó nó phát huy không được tác dụng!"
 
 "Nói nhảm!" Trầm Dịch tức giận nói: "Ngươi cho rằng ta không nghĩ tới sao? Vấn đề là tại đây không có đường hầm!"
 
 Chu Nghi Vũ cũng ngốc điệu rơi, lúc này trong kênh nói chuyện đột nhiên vang lên Michella  thanh âm:
 
 "Các ngươi bây giờ đang ở chỗ nào?"
 
 "Vừa 204 quốc tế đường cao tốc, Oregon phương hướng!"
 
 "Ta biết rõ chỗ ấy, đi phía trước 2000m ngoài có đầu đường hầm, nhớ kỹ là đi bên trái con đường kia, rất nhanh có thể chứng kiến!"
 
 "Ta cái này đi qua!"
 
 Nghe được Michella  thanh âm, Sam cả kinh nói: "Michella, là ngươi sao?"
 
 Trầm Dịch đã đem kênh tắt đi.
 
 Đang khi nói chuyện kỳ thật bọn hắn đã đến phân giống cây, Trầm Dịch vội vàng chuyển hướng, hướng về bên trái giao lộ phóng đi.
 
 "Không, không!" Sam kêu to, ý đồ cướp đoạt Trầm Dịch  cánh tay: "Ta cùng với Michella nói chuyện!"
 
 "Câm miệng! Nàng hiện tại rất tốt rất an toàn!"
 
 "Ta biết rõ, nhưng vấn đề là vì cái gì nàng sẽ cùng ngươi bằng hữu cùng một chỗ?"
 
 "Xem ra ngươi hôm nay chịu khổ còn không coi là nhiều, lại vẫn có tâm tư tranh giành tình nhân, Hàaa...!"
 
 Sam lập tức thất thần, phía sau Red Spider đã gào thét lên xông, pháo laser ba độ nhắm trúng màu đen tia chớp: "Đi chết!"
 
 Pháo laser lại lần nữa tinh chuẩn không sai  đánh vào thân xe thép tấm, tầng thứ ba thép tấm cũng tùy theo tan rã.
 
 Màu đen tia chớp triệt để tiến vào không bảo hộ trạng thái.
 
 Lập tức không có cái mới  phòng ngự thép tấm thăng ra, Red Spider|Hồng Tri Chu cao giọng gầm thét bay lên, cánh tay trái một môn ít nhất 256 đường kính  trọng pháo duỗi ra, đối với màu đen tia chớp bắt đầu điên cuồng công kích.
 
 "Mẹ đấy, nó còn có trọng pháo!" Trầm Dịch quả thực muốn điên mất rồi.
 
 Nếu như nói pháo laser cùng rắn đuôi chuông là chính xác chỉ đạo vũ khí, nặng như vậy pháo tựu là không chỉ đạo, nhưng ở uy lực không kém bao nhiêu  vũ khí hạng nặng.
 
 So sánh dưới, Trầm Dịch kỳ thật càng không sợ đạn đạo, dù sao người phía trước tuy nhiên chính xác, nhưng phóng ra tần suất có hạn. Ví dụ như pháo laser ước chừng vừa đến ba phút lần thứ nhất, mà rắn đuôi chuông thì là mỗi 10 giây tả hữu phóng ra lần thứ nhất, Trầm Dịch hoàn toàn có thể bằng vào bản thân  né tránh cùng phản kích đến tạm thời ứng phó.
 
 Trọng pháo tựu không giống với lúc trước.
 
 Thời khắc này Red Spider trọng pháo quả thực là một khắc càng không ngừng tại nổ súng, ầm ầm một mảnh cuồng oanh thanh âm, bốn phía khắp nơi là đạn pháo tại nổ vang, đạn pháo một khỏa tiếp một khỏa  bay ra, tạc  đường cái khói thuốc súng tràn ngập, khắp nơi cái hố nhỏ.
 
 Trầm Dịch trong mắt dần hiện ra một tia tàn nhẫn: "Lão tử liều mạng với ngươi rồi!"
 
 Hai tay của hắn đem ở tay lái: "Zeus, ta đến điều khiển!"
 
 Tại đây nguy cấp thời khắc, Trầm Dịch một lần nữa đem điều khiển quyền thu hồi chính mình, đồng thời cũng diễn liễu~ vừa ra làm cho người khiếp sợ  kinh thiên đại tránh né.
 
 Chỉ thấy đầy trời cuồng loạn nhảy múa  đạn pháo oanh rơi, màu đen tia chớp tựu giống trong hải dương một đuôi linh xảo  cá bơi, phi tốc tới lui tuần tra tại khói lửa  trong hải dương.
 
 Nó  né tránh luôn như vậy kịp thời mà chuẩn xác, khi thì gia tốc, khi thì giảm tốc độ, khi thì biến hướng, khi thì lại là một cái bình dời, một lần lại một lần  hiểm lại càng hiểm  né tránh đạn pháo  công kích.
 
 Những...này đạn pháo chỉ cần có một phát đánh trúng màu đen tia chớp, tựu là xe hủy người vong  kết cục, nhưng mà nó hết lần này tới lần khác tựu là phát sinh không được.
 
 Chợt thoạt nhìn tựu giống tại chơi vừa ra tử vong đua xe  trò chơi, người điều khiển phải không ngừng  tránh né lộ  chướng ngại vật cùng tùy thời khả năng xuất hiện  công kích. Trò chơi người đùa làm không biết mệt, tại đạn trong mưa xuyên thẳng qua, tuy nhiên mỗi lần đều là sát bên người mà qua hiểm lại càng hiểm, rồi lại tổng có thể an toàn địa né tránh.
 
 Trò chơi này thoạt nhìn độ khó vẫn còn lớn, có nhiều lần cơ hồ là khó giải, đối phương lại tổng có thể ở nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc tìm được sinh lộ.
 
 Mới đầu Red Spider còn lơ đễnh, nhưng đem làm Trầm Dịch một lần lại một lần  diễn đạn trong mưa xuyên thẳng qua  tiết mục lúc, nó rốt cuộc hiểu rõ.
 
 "Người này. . . . . . Hắn dường như có được nào đó tại phức tạp cục diện hạ suy diễn  năng lực. . . . . ." Red Spider có chút lung lay hạ đầu: "Thật đúng là một tên phiền toái đây này."
 
 Nó đương nhiên nhìn không tới, toàn lực vận chuyển suy diễn cùng tinh vi thiên phú  Trầm Dịch, lúc này miệng mũi đã bắt đầu tràn ra máu tươi.
 
 Loại tình huống này  tư duy cao tốc vận chuyển, đối với hắn  trí nhớ cũng là thật lớn phụ tải.
 
 "Bất quá ngươi lại ý định như thế nào tránh thoát cái này đâu này?" Red Spider lần nữa giơ lên pháo laser, nhắm ngay Trầm Dịch.
 
 Ngay tại pháo laser nổ súng  nháy mắt, màu đen tia chớp vĩ sau đột nhiên phun ra hừng hực hỏa diễm, đúng là hỏa tiễn máy gia tốc phát huy tác dụng.
 
 Xe  tốc độ bỗng nhiên gia tăng, chính thức như điện giống như lao ra.
 
 Red Spider lặng rồi ngẩn người, pháo laser  phóng ra cũng tùy theo đã chậm thoáng một phát, sau đó Red Spider|Hồng Tri Chu mới phát hiện phía trước lúc này lại xuất hiện một đầu dài lớn lên đường hầm.
 
 "Không tốt!" Red Spider lập biết không giây, pháo laser nổ súng, cực lớn  laser trụ tập trung màu đen tia chớp đuổi theo.
 
 Nhưng mà nó vẫn là đã chậm một bước, màu đen tia chớp xông vào đường hầm, Red Spider laser mặc dù có tập trung mục tiêu năng lực, nhưng đến cùng không thể giống như viên đạn như vậy chuyển biến, ầm ầm nện ở đường hầm vách núi, một mảng lớn núi đá đều bị hắn nóng chảy.
 
 "Hỗn đãn!" Red Spider bệnh tâm thần  cuồng khiếu mà bắt đầu..., nó cũng là giận điên lên, vậy mà biến thân chiến cơ trực tiếp hướng về phía đường hầm nội phóng đi.
 
 Bất quá cũng không hoàn toàn đúng phẫn nộ bố trí, Red Spider sức quan sát cùng năng lực phân tích đồng dạng kinh người, cho dù chỉ có một con mắt, Red Spider vẫn là nhìn ra chiếc xe kia vĩ sau dâng lên ra  hỏa diễm tựa hồ tại tiến vào đường hầm trước khi cũng đã bắt đầu biến mất.
 
 Thân là kim loại máy móc, Red Spider rất rõ ràng  biết rõ cái này ý vị như thế nào.
 
 Hiển nhiên, đối phương cái chủng loại kia hỏa tiễn trang bị tựa hồ đang đứng ở năng lượng không đủ  trạng thái, bởi vậy chỉ có thể kích phát ngắn ngủn vài giây đồng hồ thời gian.
 
 Nói cách khác, giờ này khắc này màu đen tia chớp cần phải vẫn còn đường hầm nội, tuyệt đối không có ly khai.
 
 Mặc dù là đã mất đi chiến lược vòng qua vòng lại không gian, Red Spider tin tưởng vững chắc dựa vào thực lực của mình, cũng có thể đơn giản giết chết người này.
 
 Đã như vầy, Red Spider muốn lại để cho cái này dám đánh mò mẫm nó con mắt  hỗn đãn hảo hảo vì hắn làm hết thảy trả giá thật nhiều.
 
 "Ta muốn xé nát ngươi!" Red Spider điên cuồng hét lên lấy một đầu xông vào đường hầm.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: