Con kiến đồi núi.
 
 Không xa đích trên ngọn núi, Trầm Dịch chậm rãi buông kính viễn vọng.
 
 Với hắn mà nói, hiện giờ đích quan sát, càng nhiều chính là một loại tượng trưng hình thức đích quan sát, đã muốn không hề cụ bị thực tế ý nghĩa.
 
 Này đã muốn là hắn lần thứ ba đi vào con kiến đồi núi, nhưng mà mỗi một lần đã đến, tâm tình lại cũng không giống nhau.
 
 Lần đầu tiên đến khi, hắn đích tâm tính là quan sát, nghiên cứu cùng học tập. Nếu không có thuấn di châu, Trầm Dịch vô luận như thế nào cũng không dám xâm nhập nghĩ huyệt. Cái kia thời điểm, con kiến đồi núi liền giống một chỉ có thể đủ cắn nuốt vô tận sinh mệnh đích khủng bố cự thú, đủ để cho nhiều lắm mạo hiểm người chùn bước.
 
 Lần thứ hai đến khi, tâm tính rốt cục có điều thay đổi. Cái kia thời điểm, bọn họ ít nhất đã muốn có thể cùng một chi tổ kiến làm dẫn bính ngạnh đích chiến đấu, thực lực chi bay vọt có thể nghĩ. Dù vậy, ở Kiến Đen kia mật như bay hoàng đích gai độc công kích hạ, Trầm Dịch bọn họ cũng không dám đại ý.
 
 Đây là lần thứ ba, cũng là bọn họ cuối cùng một lần đi vào con kiến đồi núi.
 
 Lúc này đây, bọn họ đích mục đích lần thứ hai biến hóa.
 
 Không hề là quan sát, không hề là thử, không hề là cẩn thận quyết đấu, không hề là lưu có đường lui, mà là chính thức quét ngang!
 
 Ở Trầm Dịch đích sau lưng, đứng Hồng Lãng, Kim Cương, Ôn Nhu, Chu Nghi Vũ bốn người.
 
 Ở bọn họ đích sau lưng, lại đứng Đế Na cùng Frost mười bốn danh tinh nhuệ binh lính.
 
 Tái sau này, là suốt nhất tề năm mươi danh T800 Terminator.
 
 Thái hợp kim khung xương cho chúng nó cao tới 30 điểm đích lực phòng ngự, M59 trọng hình cơ pháo tuy rằng viên đạn thương tổn lực hơi thấp, nhưng là tốc bắn hiệu quả uy mãnh. Loại nhỏ hỏa tiễn phóng ra khí lại tương đương với mỗi danh Terminator dẫn theo một khối ống phóng rốc-két, uy lực thật lớn đích đạn hỏa tiễn nhất định sẽ tại đây phiến đồi núi nhấc lên một mảnh thiết huyết triều dâng.
 
 Đương nhiên, là tối trọng yếu vẫn là tắc bạc đinh nhân công máy tính hệ thống 101 hình, khiến cho bọn hắn có được  cực cao đích nhân công trí năng, có thể rõ ràng đích nhận đến từ quan chỉ huy đích gì mệnh lệnh, cũng có thể thích ứng gì chiến trường, không chỉ có có được cường đại đích xa công năng lực, đồng thời cũng có được cường đại đích cận chiến năng lực.
 
 Phụ trách chỉ huy này phê Terminator chính là Zeus, nó giờ phút này đang ngồi ở thu gặt người đích đầu vai, vênh váo tự đắc đích cùng đợi Trầm Dịch đích mệnh lệnh.
 
 Trầm Dịch từng đáp ứng quá nó đích, cấp nó một chi áo giáp quân đội từ nó chỉ huy, hiện tại rốt cục thực hiện.
 
 Ở Terminator đội ngũ đích phía sau, là từ năm mươi danh từ tinh anh gọi về binh lính tạo thành đích cơ giáp bộ binh đoàn.
 
 Bọn họ mặc bộ binh cơ giáp, tay phải là tiêu chuẩn chế thức laser chiến đấu đao, tay trái còn lại là thêm trang đích M59 trọng súng máy, mỗi một điệu bộ đi khi diễn tuồng binh cơ giáp đích phụ thuộc vũ khí quải trong khoang thuyền còn mang theo ba mai phản bọc thép phá lôi.
 
 Từng Trầm Dịch bởi vì tinh anh chiến sĩ chết một người tựu ít đi một cái mà không dám dễ dàng sử dụng bọn họ, nhưng là hiện tại, có bộ binh cơ giáp cường đại đích phòng hộ hiệu quả, Trầm Dịch rốt cục có thể bắt đầu đại lượng gọi về hàng không binh lính vì hắn tác chiến, chân chính phát huy hàng không doanh đích số lượng ưu thế.
 
 Ở cơ giáp bộ binh đích cuối cùng, còn đứng  năm mươi danh từ bình thường chiến sĩ cải tạo mà thành đích máy móc cải tạo chiến sĩ, bọn họ đích trên người treo đầy lựu đạn, cầm trong tay đích cũng một loại kiểu cũ hai ống đạn ria thương. Loại này thương uy lực trọng đại, nhưng là tầm bắn cùng bắn tốc tương đối góc thấp, vừa lúc có thể bù lại bộ binh cơ giáp bắn tốc có thừa mà uy lực không đủ đích khuyết điểm.
 
 Này một trăm danh sĩ binh, tắc từ Trầm Dịch tự mình chỉ huy.
 
 Suốt một trăm năm mươi danh sắt thép chiến sĩ đích đội ngũ, hơn nữa năm tên thực lực cường đại đích mạo hiểm người, hôm nay, Trầm Dịch sẽ này trong tay đích thành viên tổ chức đi nếm thử khiêu chiến con kiến đồi núi kia kẻ khác sợ hãi đích khủng bố thanh danh.
 
 "Từng, ba khó khăn khu đích mạo hiểm người, vì đả thông đi trước đông hai khu đích đường, người hầu mệnh đôi ra một cái che kín máu tươi đích sinh mệnh hành lang. . . . . . Bọn họ thành công ."
 
 "Hôm nay, chúng ta cũng muốn ở trong này đi lại một lần nữa tái hiện bọn họ từng đích huy hoàng."
 
 "Cùng bọn họ không giống với, chúng ta đích nhân càng ít, nhưng là chúng ta càng đoàn kết, cũng càng mạnh đại. Chúng ta sở phải làm đích không phải mở ra một cái hành lang, mà là triệt hoàn toàn để địa rửa sạch khu vực này."
 
 "Chúng ta đem làm được này ngay cả ba khó khăn đích mạo hiểm người đều làm không được chuyện. . . . . . Đem này phiến tử vong giết chóc nơi, biến thành một hồi long trọng đích tiệc tối. Đem này đáng sợ đích dã thú, biến thành chúng ta phong phú đích tài phú nơi phát ra. . . . . ."
 
 "Mà này. . . . . . Gần là bắt đầu. . . . . . Dài dòng, năm mươi thiên săn bắn kiếp sống đích bắt đầu."
 
 ". . . . . . Tại đây mùa thu hoạch đích mùa. . . . . ."
 
 Trầm Dịch gằn từng tiếng, chậm rãi kể rõ .
 
 Lời nói bình tĩnh mà hữu lực địa truyền vào mỗi người đích trong tai.
 
 Hắn xoay người, nhìn về phía phía sau đích đội hữu, binh lính.
 
 Hắn nói: "Bản thứ hoang dã hành trình đệ nhất đảm nhận vụ: tiến công con kiến đồi núi! Tác chiến thời gian: tám ngày. Tác chiến nhiệm vụ: tiêu diệt ít nhất tám tòa đại hình tổ kiến, mười tòa đã ngoài trung loại nhỏ tổ kiến!"
 
 "Xuất phát!"
 
 Theo này một tiếng hô to, mọi người đồng thời hướng về phong hạ phóng đi.
 
 Nhìn thấy này cuồn cuộn nước lũ nhằm phía đồi núi, Trầm Dịch thì thào tự nói: ". . . . . . Thu gặt đích ngày tới rồi!"
 
 ————————————————