Kim Cương lang đích xuất hiện, sử tình thế ở nháy mắt trở nên chuyển tiếp đột ngột*?
 chỉ có thời khắc này, mạo hiểm người nhóm mới có thể biết bọn họ đối mặt chính là như thế nào cường đại đích tồn tại*?
 làm như X chiến cảnh trung đích thứ nhất diễn viên, Kim Cương lang đáng sợ nhất đích không phải hắn cặp kia lợi trảo, mà là hắn kia đánh không chết đích đặc tính. có được bất tử thân đích hắn, ở chiến đấu khi căn bản không cần lưu ý phòng thủ, chỉ cần tiến công, tiến công, tái tiến công*?
 Kim Cương lang đích công kích cùng Trầm Dịch hoàn toàn tương phản. Trầm Dịch là cái loại này rất nhanh đích trong phạm vi nhỏ đích liên tục công kích, chú ý chính là rất nhanh liên miên, một lần ra tay có thể tạo thành mấy lần đích công kích hiệu quả, nhưng là công kích uy lực cực thấp, mà Kim Cương lang đích ra tay tắc một quyền một cước, rõ ràng rõ ràng, mở rộng ra đại ngại, khí thế uy mãnh*?
 loại này khác nhau hoàn toàn cùng tính cách của bọn họ cập năng lực có quan hệ. Trầm Dịch đích phương thức chiến đấu kỳ thật một loại khống chế hình đích đánh nhau kịch liệt, này mục đích không phải vì lớn nhất hóa sát thương địch nhân, mà là thông qua tốc độ cao mà nối liền đích công kích lớn nhất tỷ lệ địa phát huy vũ khí đặc tính hiệu quả, mà hắn bản nhân tinh vi đích tâm tư cũng đích xác thích hợp vu loại này phương thức chiến đấu*?
 Kim Cương lang còn lại là đầy đủ lợi dụng chính mình thân thể cường hãn không sợ bị thương đích đặc tính, ở địch nhân đối hắn tiến hành công kích đích đồng thời, đầy đủ lợi dụng thời cơ đối mục tiêu tạo thành rất nhanh hung ác đích đả kích. bị Trầm Dịch đánh quá hơn mười hai mươi quyền đích nhân, thường thường còn có thể tiếp tục chiến đấu, vị tất có bao nhiêu đại sự. nhưng là chỉ cần bị Kim Cương lang bắn trúng vài cái, sức chiến đấu thường thường đã muốn tê liệt hơn phân nửa*?
 một cái Kim Cương lang, khiến cho Vina phí lặc còn có lai khắc ba người bị thương, huống chi còn có trên bầu trời đích  Bạo Tuyết Vương cùng một bên đích Băng nhân Barbie.....*?
 ngay sau đó,  Bạo Tuyết Vương đích lôi điện cũng đã muốn súc có thể xong, thô to đích lôi trụ ầm ầm đánh xuống, chính đánh vào khăn la đích trên người. khăn la thảm hào một tiếng, cả người cơ hồ đều phải bị này một cái sấm đánh phách tiêu*?
 huyết tinh văn chương nêu lên: ngươi đã bị  Bạo Tuyết Vương đích trí mạng lôi điện công kích, tạo thành 180 bị thương hại*?
 khăn la đích thể chất tổng cộng mới chỉ có 25 điểm, này một kích liền phách hắn hai phần ba đích sinh mệnh. sợ tới mức hắn vội vàng lấy ra khôi phục dược phẩm ăn vào, nhưng là Băng nhân Barbie đích dòng nước lạnh cũng đã lần thứ hai đánh úp lại. cả chiến trường ở gió lạnh lạnh thấu xương trung hình thành một mảnh nhiệt độ thấp khu vực, khiến người đích di động đều trở nên khó khăn đứng lên, Vina đám người chỉ cảm thấy chính mình đích tốc độ cũng bởi vậy giảm bớt rất nhiều, Kim Cương lang lại giống như hoàn toàn không thể hạn chế*?
 nhiều năm đích chiến đấu diễn luyện, sớm khiến cho bọn hắn lẫn nhau cho nhau thích ứng*?
 trên chiến trường, dòng nước lạnh dầy đặc, trên bầu trời lôi điện nảy ra, Kim Cương lang tùy ý tung hoành, dũng mãnh tuyệt luân, Vina bốn người đích sinh mệnh đã nguy ngập nguy cơ*?
 Trầm Dịch hét lớn: " Ôn Nhu Kim Cương, các ngươi đi giúp Vina, người kia giao cho ta!" .&?^*?
 " hiểu được!" Ôn Nhu đám người nhanh chóng khiêu ly Land Rover*?
 băng nhân vừa lật thủ, tảng lớn đích băng vụ đã muốn hướng về Ôn Nhu bọn họ sái đi, trên bầu trời đích tật lôi kính điện điên cuồng đánh xuống, đem mọi người hoàn toàn bao phủ tại đây đáng sợ đích băng sấm gió bạo bên trong*?
 " trước đối phó băng nhân!" Kim Cương kêu to*?
 Hồng Lãng quơ đại phủ nhằm phía Barbie*?
 Barbie một tay giương lên, một đạo tường băng đã đứng sừng sững ở hắn trước người*?
 búa lớn chém vào trên tường băng, phát ra ầm ầm đích nổ. tường băng băng toái, hóa thành vô số băng phiến bay múa*?
 Hồng Lãng cười lớn đang muốn tiến lên, lại nhìn đến tường băng sau đích Barbie trong mắt hiện lên một mạt ý cười*?
 hắn ngẩn ngơ, chỉ thấy kia đầy trời bay múa đích băng phiến đột nhiên như sống bàn điên cuồng đích cuốn hướng Hồng Lãng*?
 " Hồng Lãng mau lui lại hạ!" Ôn Nhu kêu to huy tiên*?
 nhưng mà Hồng Lãng cũng đã lui không dưới đi*?
 đầy trời băng phiến dưới ánh mặt trời chiết xạ ra rực rỡ đích ngọc lưu ly bàn sắc thái, diệu tìm Hồng Lãng đích ánh mắt*?
 hắn kinh ngạc đích nhìn đến, này đó băng phiến liền như một đám bông tuyết tinh linh, khinh vũ ở chính mình bên người, đưa hắn bao long, như tình nhân đích thủ, đưa hắn vuốt ve.....*?
 " chúng nó...... thật đẹp a!" .&?^*?
 Hồng Lãng nỉ non nói*?
 ngay sau đó, Hồng Lãng đích động tác đình trệ, dần dần đọng lại thành một cái khắc băng*?
 " Hồng Lãng!" Kim Cương kêu to hướng Barbie nổ súng*?
 lại là một mặt tường băng vắt ngang ở Barbie trước người, đưa hắn chặt chẽ bảo hộ ở tường băng sau*?
 lúc này, Kim Cương lang đã muốn một trảo đánh bay Vina, bình thân song chưởng hướng Kim Cương chạy như điên mà đi, trong mắt lóe ra ra dâng trào chiến ý*?
 Ôn Nhu quát đem trường tiên cuốn hướng Kim Cương lang, linh động như xà đích tiên đang ở Kim Cương lang trên người quấn quanh vài vòng, Kim Cương lang ngẩn người, Ôn Nhu cổ tay vừa lật, đã xem Kim Cương lang hướng về không trung phao đi. Kim Cương đích súng máy cuồng phun ra đại lượng đích viên đạn bắn về phía Kim Cương lang*?
 Kim Cương lang kia phi ở không trung đích thân thể thế nhưng chăn đạn đánh cho nhảy dựng nhảy dựng*?
 mấy trăm phát tại đây khắc trút xuống mà ra*?
 oanh!.&?^*?
 Kim Cương lang đích thân thể như lưu tinh nặng như trọng tạp hướng mặt đất, đem cement mặt đất tạp ra một cái đại ao hãm hại*?
 bất quá ngay sau đó, người kia lần thứ hai theo trên mặt đất chậm rãi đi lên*?
 kia bị súng máy điên cuồng bắn phá lưu lại đích vô số lỗ máu lý, một viên khỏa viên đạn đang ở bị bài trừ, đạn rơi xuống đất mặt, phát ra một trận dồn dập đích leng keng chi âm*?
 Kim Cương lang tùng tùng gân cốt, biểu tình thoải mái, giống như vừa rồi kia hung ác đáng sợ đích đả kích, đối hắn mà nói bất quá là thứ mát xa*?
 Kim Cương tuyệt vọng đích lắc lắc đầu: " thực mẹ nó là cái đánh không chết đích tiểu cường." .&?^*?
 trên bầu trời một đạo thật lớn đích lôi trụ như sấm long rít gào bàn hung hăng đánh xuống*?
 " Kim Cương cẩn thận!" Ôn Nhu kêu to huy tiên, quấn lấy Kim Cương đích thân thể hướng bên cạnh ném đi*?
 Kim Cương đích thân thể sát kia khủng bố lôi trụ bay qua, đúng lúc này, thật lớn lôi trụ đột nhiên thả ra mười dư nói thật nhỏ lôi trụ, như con rắn nhỏ bàn bay về phía Ôn Nhu, hung hăng địa chui vào thân thể của hắn*?
 " Ôn Nhu!" .&?^*?
 Kim Cương người đang không trung, chỉ thấy Ôn Nhu bị này một kích đánh cho nhô lên cao bay lên, toàn thân cao thấp lóng lánh ra sáng lạn đích điện hỏa hoa, tinh thần lực áo giáp tại đây đáng sợ đích lôi điện công kích hạ thế nhưng nháy mắt tan rã, Ôn Nhu oa đích phun ra một mồm to máu tươi đao trên mặt đất*?
 bỗng nhiên quay đầu, Kim Cương phát hiện cách đó không xa Vina đám người toàn bộ nằm trên mặt đất*?
 chiến trường trung, thế nhưng chỉ còn lại có chính mình một người*?
 toàn bộ viên giai bại!.&?^*?
 không, còn có một người*?
 Trầm Dịch còn tại chiến đấu*?
 cùng khấu đặc biệt hoa cách nạp*?
 ———————————————.&?^*  ?
 đã không có Ôn Nhu đám người, Trầm Dịch cùng khấu đặc biệt hoa cách nạp lập tức biến thành một chọi một đích cục diện*?
 khấu đặc biệt hoa cách nạp kêu to phi đánh Trầm Dịch, Trầm Dịch trong tay linh súng kíp điên cuồng trút xuống viên đạn, hoa cách nạp giống như một con linh hoạt đích hầu tử, mãnh đích nhảy lên giữa không trung, bóng người ở không trung lập loè, chỉ để lại tảng lớn tảng lớn đích màu lam sương khói, ngay cả mặt đất cũng không dùng chạm đến. Trầm Dịch liền giống đồng thời đối mặt bốn phương tám hướng đích địch nhân, hoàn toàn lâm vào mệt mỏi ứng đối đích vận mệnh trung*?
 nhưng mà chính là dưới loại tình huống này, Trầm Dịch lại lạnh lùng cười*?
 hắn đột nhiên tay trái vừa lật, quỷ hút máu chi xúc hướng về hư không không người chỗ đâm tới*?
 kháp vào lúc này, khấu đặc biệt hoa cách nạp đích thân hình theo trong hư không xuất hiện, đang muốn đối Trầm Dịch khởi xướng công kích, lại phát hiện một phen sắc bén đích chủy thủ đã đâm vào hắn đích trước ngực. hắn ngao đích hú lên quái dị, thân hình bồng đích tiêu tán thành tảng lớn lam vụ, thuấn di đến Trầm Dịch sau lưng, đang muốn một cước đá vào, lại phát hiện Trầm Dịch đích linh súng kíp họng đã muốn chuyển hướng chính mình*?
 họng chỗ ánh lửa thoáng hiện*?
 bồng, khấu đặc biệt hoa cách nạp lần thứ hai thuấn di, viên đạn ở chạm được hắn làn da đích kia một khắc mặc khoảng không bay qua*?
 liên tiếp hai lần mạo hiểm tránh né lệnh khấu đặc biệt hoa cách nạp trong lòng dọa thật lớn nhảy dựng*?
 hắn hoàn toàn không nghĩ ra Trầm Dịch là như thế nào biết chính mình đích thuấn di phương hướng đích*?
 theo bản năng đích, khấu đặc biệt hoa cách nạp cho rằng đây là trùng hợp*?
 lại một lần nữa thuấn di, hắn đi tới Trầm Dịch đích đỉnh đầu, trong hư không đích thật thể chưa hoàn toàn hiện ra, Trầm Dịch đích tả quyền dĩ nhiên giơ lên*?
 một đoàn lôi quang ở hắn đích trên nắm tay nở rộ*?
 lôi đình một kích phát động!.&?^*?
 lôi đình một kích. tiêu hao 3 điểm tinh thần đối mục tiêu tạo thành tự thân công kích thêm 45 điểm thêm vào thương tổn, mang vào 10% mê muội hiệu quả, mê muội thời gian 3 giây, 10% bạo đánh hiệu quả, song lần công kích uy lực*?
 khấu đặc biệt hoa cách nạp chỉ cảm thấy lòng bàn chân một cỗ thật lớn đích lực lượng ầm ầm dũng mãnh vào, lập tức đưa hắn đánh bay nhập không trung*?
 lôi đình một kích 10% đích song lần công kích hiệu quả thế nhưng tại đây khi phát huy tác dụng*?
 hoa cách nạp oa đích phun ra một mồm to máu tươi, thân thể ở trong nháy mắt ngay cả di mấy lần*?
 không nghĩ tới Trầm Dịch phủi đánh ra một thương, ba khỏa ngọn lửa viên đạn gào thét ở không trung vòng vo cái loan, chính đánh vào mới ra hiện đích khấu đặc biệt hoa cách nạp trên người*?
 khấu đặc biệt hoa cách nạp kêu to rơi trên mặt đất, trên người dấy lên hừng hực ngọn lửa*?
 hoa cách nạp lần thứ hai thuấn di, lúc này đây hắn cũng không phải là nghĩ muốn công kích Trầm Dịch , mà là nghĩ muốn ly Trầm Dịch rất xa. không nghĩ tới hắn mới vừa ở khoảng cách Trầm Dịch mười dư thước xa đích địa phương xuất hiện, lại nhìn đến Trầm Dịch đã muốn người lái chạm đất hổ xe thẳng hướng mà đến*?
 phanh!.&?^*?
 Land Rover xe đem hoa cách nạp tượng chàng món đồ chơi bàn bị đâm cho bay lên, hoa cách nạp đích thân thể ở không trung ngay cả thiểm mấy lần, lại rốt cục không thể toàn bộ triệt tiêu này thật lớn đích lực đánh vào, phanh đích rơi trên mặt đất suất hôn quá khứ*?
 Trầm Dịch linh súng kíp vừa thu lại, đình ra Land Rover xe, phi thân đánh về phía hoa cách nạp đích đồng thời, quỷ hút máu chi xúc hung hăng / đâm vào hoa cách nạp đích cổ họng*?
 đúng lúc này,  Bạo Tuyết Vương đích lôi điện vừa vặn đem Ôn Nhu phách phi, Băng nhân Barbie dương ra một đoàn màu trắng băng sa, cuốn hướng Ôn Nhu, Kim Cương lang tắc nhằm phía Kim Cương*?
 " dừng tay!" Trầm Dịch kêu to*?
 " dừng tay!" Kim Cương lang hô to*?
 ——————————— .&?^*?
 liền giống mau vào trung đích ghi hình mang đột nhiên bị xoa bóp tạm dừng, hình ảnh ở nháy mắt dừng hình ảnh*?
 hung mãnh đích điện trụ, cuồng hướng đích Kim Cương lang, toàn vũ đích băng tiết, tại đây khắc toàn bộ cố định*?
 cấp đình đích Kim Cương lang hung ác đích ánh mắt trừng mắt Trầm Dịch, Barbie trong tay đích băng sa tắc như vũ động đích tuyết tinh linh bàn trở lại tay hắn thượng*?
 Kim Cương nhanh chóng hướng lại đây, lưng Ôn Nhu trở lại Trầm Dịch bên người. súng của hắn khẩu một hồi chỉa chỉa  Bạo Tuyết Vương, một hồi chỉa chỉa Băng nhân Barbie, phản đến là Trầm Dịch, dù bận vẫn ung dung đích dùng tất cái đỉnh hoa cách nạp, quỷ hút máu chi xúc tắc chỉ vào hắn đích hầu tiêm, đồng thời đối Ôn Nhu sử dụng chữa bệnh thuật*?
 hừ nhẹ một tiếng, Ôn Nhu theo hôn mê trung tỉnh lại, nhìn đến Trầm Dịch, cười khẽ nói: " lại bị ngươi cứu một lần đâu." .&?^*?
 Trầm Dịch mỉm cười nói: " không có biện pháp, ta là ‘ thần y ’ thôi. phụ mẫu ta thực sự dự kiến trước." .&?^*?
 Ôn Nhu cùng Kim Cương đồng thời cười khúc khích cười ra tiếng đến*?
 " ngươi làm như thế nào?" Kim Cương chỉ chỉ hoa cách nạp: " ngươi như thế nào biết hắn hội thuấn di hướng phương hướng nào?" .&?^*?
 Trầm Dịch cười nói: " chờ khoảng không xuống dưới tái nói cho các ngươi đi, hiện tại cũng không thời gian đàm này." .&?^*?
 trên bầu trời đích  Bạo Tuyết Vương chậm rãi rớt xuống, bị kình phong cổ động đích quần áo bay phất phới, nhìn qua giống như nữ thần hạ phàm*?
 nàng hạ xuống mặt đất, bước đi đến cùng Kim Cương lang đứng chung một chỗ, lớn tiếng nói: .&?^*?
 " buông nhóm đích đồng bọn." .&?^*?
 " này cũng đang là ta muốn nói đích." Trầm Dịch mỉm cười*?
 hắn nhìn xem bị đông lạnh thành khắc băng đích Hồng Lãng, dùng miệng nỗ một chút*?
 Barbie đưa tay hướng khắc băng thượng một phóng, băng dung, Hồng Lãng lớn tiếng ho khan té lăn trên đất*?
 hắn toàn thân ướt đẫm đích, đông lạnh đắc thẳng phát run*?
 Kim Cương lang phản thủ một trảo, đem Hồng Lãng đề ở trong tay, cương trảo giá ở Hồng Lãng đích trên cổ: " như vậy ta đến là có cái đề nghị, một đổi một thế nào?" .&?^*?
 " ta không thích này đề nghị." Trầm Dịch lắc đầu: " ta xem không bằng như vậy đi. các ngươi đem của ta nhân toàn bộ thả, sau đó lập tức rời đi nơi này, cũng cam đoan kế tiếp đích thời gian không hề tìm ta đích phiền toái. như vậy ở...... mười lăm người giờ sau, ta sẽ làm cho này lam da hầu tử rời đi." .&?^*?
 " này cũng không công bình, ngươi chỉ có một con tin." Barbie lớn tiếng nói*?
 Trầm Dịch nhanh chóng hỏi lại: " các ngươi vì cái gì mà đến?" .&?^*?
 " kiệt thụy." Kim Cương lang trả lời*?
 " ta đây còn có hai người chất." Trầm Dịch nghiêm mặt nói: " tiền một người chất trao đổi ta tất cả đích đồng bọn, sau một người chất trao đổi các ngươi ở phía sau tới mười lăm người giờ lý không tìm của ta phiền toái, thế nào?" .&?^*?
 " phải không? có lẽ ta nên trước đem ngươi đích đồng bọn giết chỉ còn một cái, sau đó tái cùng ngươi làm giao dịch." Kim Cương lang gào thét lớn dùng cương trảo nhắm ngay Hồng Lãng đích ánh mắt*?
 " ngươi nghĩ rằng ta và ngươi để ý?" Trầm Dịch cười lạnh, hắn đem linh súng kíp giơ lên, nhắm ngay Kim Cương lang: " ngươi bên kia có ta năm nhân, ngươi giết một cái, ta liền chém đứt hoa cách nạp một chi cánh tay. sát hai cái, chính là hai chi cánh tay. sát ba, sẽ thấy thêm một chân. làm cho chúng ta nhìn xem rốt cuộc ai hơn hạ thủ được, muốn hay không hiện tại mà bắt đầu?" .&?^*?
  Bạo Tuyết Vương cùng Kim Cương lang cùng với Barbie cho nhau đối diện*?
 Barbie lẩm bẩm nói: " cái kia tên nhất định là ở đe dọa, hắn ở làm ta sợ nhóm. hắn tuyệt đối không thể có thể không để ý hắn đồng bọn đích sinh mệnh." .&?^*?
 " có lẽ là, có lẽ không phải, chúng ta không biết bọn họ, không biết bọn họ là ai."  Bạo Tuyết Vương thấp giọng trả lời*?
 Kim Cương lang kêu lên: " hắn không dám, hắn nếu thực dám làm như thế, hắn tất cả đích đồng bọn đô hội chết hết." .&?^*?
 " nga, thật không?" Trầm Dịch hắc hắc cười nói: " kia không bằng như vậy đi, này đồng bọn ta tới giết." .&?^*?
 nói xong hắn đột nhiên đối với Hồng Lãng ngay cả khai ba thương*?
 Kim Cương lang chấn động, vội vàng đem Hồng Lãng hướng chính mình phía sau một tha, trừ càng viên đạn bắn trúng Hồng Lãng ngoại, còn có hai phát toàn bộ đánh vào Kim Cương lang đích trên người. hừng hực ngọn lửa ở Kim Cương lang trên người thiêu đốt, Kim Cương lang lại bừng tỉnh bất giác, vội vàng coi phía sau Hồng Lãng đích trạng huống*?
 kia một thương chính đánh vào Hồng Lãng đích trước ngực, đánh ra một cái dữ tợn đích lỗ máu*?
 " ngươi này kẻ điên, ngươi thiếu chút nữa giết hắn!" Kim Cương lang kêu to*?
 " đúng vậy, ta nói rồi ta có trao đổi tử vong đích quyết tâm cùng chuẩn bị, như vậy các ngươi chuẩn bị tốt sao không?" Trầm Dịch lãnh khốc nói*?
  Bạo Tuyết Vương đám người sắc mặt nhất thời đại biến*?
 Trầm Dịch tay trái quỷ hút máu chi xúc vừa lật, đã hung hăng bổ về phía khấu đặc biệt hoa cách nạp đích cánh tay trái*?
 " không, từ từ! hắn còn chưa có chết!"  Bạo Tuyết Vương kêu to*?
 Trầm Dịch nhanh chóng sửa khảm vi thứ, một đao chui vào hoa cách nạp đích cánh tay trung, đem hoa cách nạp đương trường đau tỉnh*?
 Trầm Dịch huy quyền cấp hoa cách nạp đón đầu một kích, lần thứ hai đem hắn đánh bất tỉnh, miễn cho hắn lại dùng di hình thuật mà chạy, sau đó ngẩng đầu nhìn xem  Bạo Tuyết Vương đám người, cười nói: " nếu hắn không chết, kia nầy cánh tay sẽ không dùng đoạn. tiều, ta còn là thực giảng công bình đích." .&?^*?
 " hỗn đản!" Kim Cương lang rống giận đứng lên*?
 hắn đối với  Bạo Tuyết Vương cùng Barbie hét lớn: " tên hỗn đản nào thực làm được! hắn thực làm được! hắn không phải ở hay nói giỡn!" .&?^*?
 đối với Kim Cương lang bọn họ này đó coi trọng đồng bọn đích người đến nói, bọn họ có lẽ vĩnh viễn cũng muốn không thông, cái dạng gì đích nhân có thể như thế vô tình đích vứt bỏ chính mình đích chiến đấu đồng bọn. nhất là dưới tình huống như vậy thế nhưng chủ động đối chính mình đích đồng bọn nổ súng*?
 " được rồi được rồi!"  Bạo Tuyết Vương hét lớn: " ngươi thắng , chúng ta có thể đem tất cả mọi người trả lại cho ngươi, cũng cam đoan sẽ không sẽ tìm phiền toái của ngươi, nhưng ngươi phải đem khấu đặc biệt cùng kiệt thụy đều trả lại cho ta nhóm. Trên thực tế vốn không tất yếu đánh này một trận đích, chúng ta chính là muốn mang quay về kiệt thụy." .&?^*?
 " nếu các ngươi sớm một chút đến đi thì tốt rồi." Trầm Dịch tiếc nuối nói: " ta chỉ có thể trước đem này lam da hầu tử giao cho các ngươi, về phần tiểu kiệt thụy, các ngươi tạm thời không thể mang đi hắn." .&?^*?
 " này không được!" Kim Cương lang rống giận*?
 " ta cam đoan ta sẽ không làm cho hắn đã bị thương tổn." Trầm Dịch nghiêm túc nói: " ta chưa từng nghĩ tới muốn đả thương hại một cái đứa nhỏ. ta nghĩ các ngươi cũng biết chúng ta ở trong này chính là tới giết biến chủng nhân đích, nhưng là có chút biến chủng nhân không ở chúng ta liệp sát đích phạm trù lý. tỷ như các ngươi, tỷ như đứa nhỏ này." .&?^*?
 " kia vì cái gì không thể thả hắn đi!" .&?^*?
 " bởi vì ta con mẹ nó làm không được!" Trầm Dịch phẫn nộ đích kêu to lên: " đừng nữa nhiều lời, mười lăm người giờ sau, đứa nhỏ này trả lại cho ngươi nhóm, nhưng hiện tại hắn phải đi theo ta. ta đã nói rồi ta sẽ không thương tổn đứa nhỏ này, nếu ta muốn giết hắn ta đã sớm giết!" .&?^*?
 " không, tuyệt đối không thể lấy. cho dù như vậy, hắn đi theo các ngươi cũng quá nguy hiểm. vạn từ vương đang ở đuổi giết các ngươi!" .&?^*?
 " nga, thật không? vậy ngươi nhóm liền giúp ta ngăn trở bọn họ thế nào?" Trầm Dịch hỏi lại*?
  Bạo Tuyết Vương Kim Cương lang đám người trợn mắt há hốc mồm*?
 " tên hỗn đản này thật đúng là dám chào giá a." Kim Cương lang lẩm bẩm nói*?
 đúng lúc này, mập mạp ôm kiệt thụy theo trên xe nhảy xuống tới*?
 hắn tiến đến Trầm Dịch đích bên tai nhẹ giọng nói: " ta cảm giác được mặt sau có rất cường đại đích nguy hiểm, có thể là vạn từ vương đích nhân đang ở đuổi theo, tốc độ rất nhanh." .&?^*?
 Trầm Dịch trong lòng rùng mình*?
 hắn bất động thanh sắc nói: " không thể đồng ý cũng không quan hệ, ta xem không bằng như vậy đi, các ngươi đem của ta mọi người thả lại đến, ta liền đem khấu đặc biệt hoa cách nạp giao cho các ngươi. về phần kia đứa nhỏ, kia thuộc loại kế tiếp vấn đề, thế nào?" .&?^*?
 " ngươi trước thả người." Kim Cương lang kêu lên*?
 Trầm Dịch khinh thường cười lạnh: " khi ta là ngu ngốc sao không? ta nơi này liền một cái, các ngươi trên tay có năm. đương nhiên là các ngươi trước thả người." .&?^*?
 " kia không được!" .&?^*?
 " ngươi tốt nhất là đi!" Trầm Dịch ôm hoa cách nạp đi đến nơi sân trung gian: " tiều, ta liền đứng ở chỗ này, ta chính là con tin, ta chạy không được. làm cho của ta nhân trở về, sau đó ta đem ngươi nhóm đích nhân trả lại cho ngươi nhóm." .&?^*?
  Bạo Tuyết Vương cùng Kim Cương lang cho nhau nhìn nhìn, rốt cục gật đầu*?
 Vina Hồng Lãng đám người bị thả trở về, ở đi qua Trầm Dịch bên người khi, Vina đối Trầm Dịch kêu lên: " phí lặc cùng khăn la mau không được." .&?^*?
 Trầm Dịch nâng thủ đặt tại phí lặc đích miệng vết thương thượng, đê tiện chi chữa bệnh thuật phát động*?
 Hồng Lãng băng bó ngực kêu to: " còn có ta, ngươi cái quy đứa con thế nhưng đối lão tử nổ súng." .&?^*?
 Trầm Dịch đem tay mới dùng thương ném cho Hồng Lãng: " không thời gian , các ngươi chính mình xử lý đi, hiện tại lập tức rời đi nơi này!" .&?^*?
  Bạo Tuyết Vương đám người sắc mặt đại biến, Trầm Dịch đem quỷ hút máu chi xúc nhắm ngay hoa cách nạp đích cổ họng kêu to: " đừng nhúc nhích! ta sẽ đem nhân trả lại cho ngươi nhóm, nhưng phải chờ ta đích nhân sau khi rời khỏi!" .&?^*?
 " kia kiệt thụy đâu?" .&?^*?
 " hắn không có điều kiện khả đàm." .&?^*?
 " ngươi này kẻ lừa đảo!"  Bạo Tuyết Vương rốt cục hiểu được chính mình thượng Trầm Dịch đích mưu, hắn thế nhưng tình nguyện lấy chính mình thái độ làm người chất, cũng không nguyện ý đem kiệt thụy giao cho bọn họ*?
 xa xa Kim Cương đám người đối diện Trầm Dịch ngốc xem, Trầm Dịch rống giận đứng lên: " còn ngốc đứng làm gì? mau cút! mang theo kiệt thụy rời đi này!" .&?^*?
 Kim Cương đám người nếu không do dự, khiêu thượng Land Rover xe, Vina đám người cũng lần thứ hai đoạt một chiếc Ferrari, đi theo Land Rover mặt sau gào thét rời đi*?
 mắt thấy Kim Cương đám người rời đi, xa xa lờ mờ xuất hiện rất nhiều đích biến chủng nhân thân ảnh*?
 là vạn từ vương chính là thủ hạ, bọn họ rốt cục chạy đến*?
  Bạo Tuyết Vương kêu to đứng lên: " đem khấu đặc biệt trả lại cho ta nhóm!" .&?^*?
 Trầm Dịch kéo khấu đặc biệt từ từ về phía sau thối lui: " muốn hắn? có thể." .&?^*?
 quỷ hút máu chi xúc đột nhiên ở không trung họa xuất một đạo thê lương đích hồ quang, hung hăng hướng về khấu đặc biệt hoa cách nạp trát hạ*?
 " không!"  Bạo Tuyết Vương Kim Cương lang đám người đồng thời cuồng khiếu*?
 Trầm Dịch đích chủy thủ nháy mắt ở khấu đặc biệt đích trên người ngay cả trát bốn năm đại động, máu tươi cuồng lưu*?
 tùy tay đem khấu đặc biệt tung đi,  Bạo Tuyết Vương dương tay một trận tật phong nâng hoa cách nạp đích thân hình*?
 Kim Cương lang hổ gầm nhằm phía Trầm Dịch, Trầm Dịch nâng thủ chính là một thoi đạn đánh hướng hoa cách nạp, Kim Cương lang bị bắt dời đi phương hướng, dám dùng thân thể của chính mình ngăn trở Trầm Dịch đích công kích, Trầm Dịch đã xoay người đi vào một cái ngõ nhỏ*?
 phương xa, hàng trăm ... Đích biến chủng nhân đang ở điên cuồng mạnh xuất hiện, hướng về nơi này cuồng đuổi*?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: