"Ngao!" Cùng với  kia một tiếng điên cuồng rít gào, một đạo vô hình năng lượng ba như bẻ gãy nghiền nát bàn quét ngang quanh thân bất tử sinh vật.
 
 "Hồng Lãng! Kim Cương!" Trầm Dịch lớn tiếng kêu lên.
 
 "Hiểu được!" Hồng Lãng về phía trước lao ra mấy bước, mãnh đích một cái cao khiêu, nhưng lại theo trên sườn núi trực tiếp bay ra, ngay tại hắn kiệt lực thời khắc, Kim Cương đối với Hồng Lãng xa xa một lóng tay, hắn này một lóng tay chỉ đích không phải Hồng Lãng, mà là hắn trên người đích T1000 áo giáp, thông qua thao túng áo giáp mang theo Hồng Lãng tiếp tục tiền phi, trong nháy mắt bay đến Diablo đích đỉnh đầu.
 
 Lực lượng chi nhận một dựng thẳng, chiến đao đối với Diablo đích đỉnh đầu đâm đi xuống.
 
 "Cút ngay!"
 
 Diablo rít gào  hướng không trung đánh ra một quyền: lôi đình búa tạ!
 
 Này một quyền như sấm vang trời, chính đánh vào T1000 áo giáp thượng, đem áo giáp chấn đắc hóa thành lưu động đích nước lỏng, Hồng Lãng lại nhân cơ hội phản thủ một đao, thật mạnh chém trúng Diablo đích tay phải, đồng thời tàn sát chiến phủ bay ra, quay về phủ phi trảm đối thủ. Hắn không dám sử dụng tàn sát kỹ năng, dù sao này kỹ năng sẽ làm tự thân phòng ngự giảm xuống.
 
 Diablo tay trái cấp trảo Hồng Lãng.
 
 Kim Cương lần thứ hai đối khoảng không một lóng tay, bởi vì T1000 không hề thành hình, này một cái niệm khống phát huy tác dụng không lớn, con làm cho Hồng Lãng thoáng tránh được một chút, lại vẫn là tránh thoát  này muốn chết một kích.
 
 Lấy đại đánh tiểu, ưu thế ở chỗ lực trầm thế mãnh;
 
 Lấy tiểu rộng lớn rộng rãi, ưu thế ở chỗ linh hoạt chạy máy.
 
 Hồng Lãng ngang trời tránh thoát Diablo đích một trảo, lực lượng chi nhận lần thứ hai chém thẳng vào đối phương cổ tay phải, tiến công trọng tâm thẳng chỉ Diablo bị thương đích tay phải.
 
 Cùng này cùng hô ứng đích, Trầm Dịch cũng đã muốn vọt lại đây, ở khoảng cách Diablo khoảng cách trăm ngoại đích địa phương nghỉ chân, đệ tam phóng ra nguyệt phá không mà đến, chính đánh vào Diablo tay phải ngón áp út thượng.
 
 Này ba người một xa một trung một gần, phối hợp ăn ý, thế nhưng ngạnh sinh sinh ngăn trở Diablo đích cước bộ. Chính là loại này triền chiến cố nhiên có thể cho tự thân được đến lớn nhất trình độ bảo toàn, tiến công nhưng cũng tương đối vô lực. Hồng Lãng quá nhiều đích tránh né, làm cho hắn căn bản không có nhiều lắm cơ hội tiến công.
 
 Mắt thấy  một phút đồng hồ thời gian đem đến, Trầm Dịch rồi đột nhiên tung phi trảo, bắt lấy không trung bay múa đích Hồng Lãng trở về, mang theo Hồng Lãng lui về phía sau đích đồng thời, Trầm Dịch trầm giọng nói: "Kim Cương!"
 
 Đệ nhị nhóm thứ ba tổng cộng một trăm danh bất tử sinh vật ùa lên, ngăn chận Diablo đích đường đi.
 
 Diablo trong mắt sát khí càng tăng lên: "Toàn bộ đi tìm chết!"
 
 Hắn một tay xuống phía dưới nhấn một cái, theo khắp nơi địa thứ xông ra, ma thần kĩ hủy thiên diệt địa phát động.
 
 Vừa mới đi lên đích bất tử sinh vật nhất thời bị trở thành hư không.
 
 Hồng Lãng lại lại đánh tới, Diablo lần thứ hai huy quyền anh đi.
 
 Đối hắn mà nói, đối phó đan nhân tự nhiên không có khả năng lại đi sử dụng cái gì quần chiến kỹ năng.
 
 Hắn không nghĩ tới chính là, Trầm Dịch đúng là thông qua loại này binh lực số lượng thượng đích an bài, đến đối Diablo đích kỹ năng vận dụng sinh ra một loại vô hình đích điều hành, do đó tạo thành Diablo đích quần chiến kỹ năng khoảng cách tính phát huy.
 
 Loại này điều động là phi thường ẩn tính đích, dễ dàng sẽ không bị phát hiện. Diablo tuy rằng không phải ngu ngốc, nhưng muốn nói trong khoảng thời gian ngắn phát hiện vấn đề nhưng cũng tuyệt không có thể.
 
 Trầm Dịch không biết Diablo khi nào thì sẽ có sở phát hiện, nhưng hắn biết ở đối phương không có phát hiện đích trong khoảng thời gian này, chính là Đoạn Nhận đội đích tốt nhất chiến đấu thời gian.
 
 Theo lôi đình tử điện, thập phương luyện ngục, liệt hỏa tân tinh chờ kỹ năng đích thay nhau dùng ra, Kim Cương đích niệm khống năng lượng cũng gần như tiêu hao xong, đại lượng đích bất tử sinh vật lại cơ hồ chết hết, chỉ còn lại có chính là hắc ám nữ yêu, huyết cương thi chờ ở nội đích gần trăm tinh anh bất tử sinh vật. Chính là ở Diablo trong mắt, này đó cái gọi là đích tinh anh bất tử sinh vật cũng bất quá chính là cường tráng chút đích con kiến thôi.
 
 Trầm Dịch thủ một lóng tay: "Tiến công!"
 
 Chiến đấu chân chính tại đây khắc rốt cục toàn diện triển khai.
 
 Trên sườn núi Ards Modan đại kiếm một lóng tay, đã muốn triệu hồi ra tới hai mươi danh u linh kỵ sĩ theo hắn đồng thời lao xuống triền núi, hướng về Diablo khởi xướng tử vong xung phong, về phần này minh hà búp bê tắc toàn bộ bị Trầm Dịch dấu đi cũng không xuất hiện.
 
 Nhìn sơn dã thượng lao xuống tới u linh kỵ binh, Diablo thấp giọng nói một câu: "Ards Modan. . . . . . Ngươi luôn thích cùng ta đối nghịch. Cho dù là ngươi chết , cũng muốn bị những người đó loại lợi dụng đến đối phó ta sao? Đáng tiếc, lúc này đây của ngươi binh lính quá ít  chút!"
 
 Mắt thấy  dẫn đầu đích hai mươi danh u linh kỵ binh đã muốn vọt tới phụ cận, Diablo chân to vừa nhấc, hung hăng thải hướng trong đó một gã u linh kỵ binh —— so sánh với huyết cương thi chi lưu, này đó u linh kỵ binh không thể tính con kiến, lại có thể tính chuột, hơn nữa là rất khó bị giết tử đích chuột.
 
 Chúng nó đích công kích ở Diablo trước mặt vẫn như cũ có vẻ tái nhợt vô lực, nhưng chúng nó kia có thể hữu hiệu chống đỡ kỹ năng thương tổn hiểu rõ u linh hộ thuẫn đích xác tương đương chán ghét.
 
 Một cước thải nằm úp sấp tiếp theo danh u linh kỵ binh, không đợi nó đứng lên, Diablo đã muốn khóa tiền từng bước, thân hình một thấp, đối với quanh thân lên tiếng rống to.
 
 Ma thần rít gào lần thứ hai phát động!
 
 Tất cả u linh kỵ binh đồng chịu công kích, cứ việc có được u linh hộ thuẫn, nhưng là Diablo đích kỹ năng ưu tiên độ thật sự rất cao, chỉ có thể được miễn điệu một phần ba đích công kích.
 
 Theo ma thần rít gào dùng quá, Diablo cánh tay quét ngang, như thiết côn bàn tạp hướng trước mắt đích kỵ binh, phần phật lạp đánh bay mười dư kỵ, ngay tại này đó kỵ binh phi trống không đồng thời, hắn hai đấm xuất liên tục, như lưu tinh bàn đánh vào này đó kỵ binh thượng, thế nhưng một hơi đem bảy tám gã u linh kỵ binh sinh sôi đánh chết.
 
 Này uy thế chi mãnh nghe rợn cả người.
 
 Ở ra tay bắt lấy một gã u linh kỵ binh sau, hắn ngay tại chỗ xuống phía dưới nhấn một cái, một quyền đảo trên mặt đất, tạp ra một cái thật sâu đại ao hãm hại đích đồng thời, một cỗ chấn động ba cũng tùy theo bốn phía bay lên, liền ngay cả Hồng Lãng đã ở này thật lớn chấn động trung bị nhấc lên.
 
 Diablo trong mắt tinh quang chợt lóe, bàn tay to tia chớp bàn chụp vào Hồng Lãng, Hồng Lãng lúc này không có Kim Cương đích niệm khống trợ giúp, nếu không có thể như lúc trước bàn linh hoạt, mắt thấy sẽ bị nắm trung, một mảnh huyết sắc triều dâng rồi đột nhiên chém về phía Diablo đích bàn tay to, rõ ràng đúng là địa ngục vương giả chi kiếm!
 
 "Ards Modan!" Diablo dài rống ra tiếng, phản thủ một quyền nghênh cái chỗ ở ngục vương giả chi kiếm. Hắn không có vũ khí, hắn đích quyền chính là tốt nhất vũ khí, này một quyền cách trụ tiến công đích đồng thời, tay trái quyền đã muốn tia chớp đánh về phía Ards Modan đích bụng. Ards Modan một cái lui về phía sau, né tránh này một quyền đích đồng thời, tay trái đối với Diablo xa xa đánh ra một kích. Này một kích thương tổn lực không đủ, không thể đối Diablo tạo thành uy hiếp, nhưng là lại chấn đắc hắn thân hình về phía sau một ngưỡng, đồng thời Ards Modan khi trước người tiến, một cái khửu tay đánh đánh vào Diablo phúc hạ, địa ngục vương giả chi kiếm ngang xẹt qua Diablo đích bụng, tốc độ vừa vội lại mau.
 
 Diablo lại chính là cười hắc hắc, tay trái rung lên, phong ngăn chặn địa ngục vương giả chi kiếm đích tiến công lộ tuyến, đồng thời nhe răng cười  xem Ards Modan: "Cho dù cho ... nữa ngươi một ngàn năm, ngươi cũng mơ tưởng có thể đả bại ta!"
 
 Hắn nói xong đột nhiên bắt lấy Ards Modan đích cổ, mãnh càng lực đưa hắn giơ lên, một cái ôm suất động tác đem Ards Modan hung hăng quán trên mặt đất.
 
 Này một quán liền giống ngọn núi sập, oanh đích ở đất bằng phẳng nhấc lên tảng lớn phong trào. Ards Modan phản thủ một kiếm chém vào Diablo tiểu thối thượng, kỹ năng tử vong vinh quang phát động, bất quá chính hắn cũng bị Diablo một cước đá văng ra.
 
 Này hai đại đầu sỏ một giao thủ, là tốt rồi tượng uy chấn thiên đại chiến giơ lên trời trụ, giơ tay nhấc chân gian đều mang theo không gì sánh kịp đích cường đại uy lực, ngay cả không khí đều chấn đắc ầm vang rung động.
 
 Nặc đại đích bình nguyên tức thì bị bọn họ đánh cho nơi chốn lỗ thủng, mỗi một cái thoạt nhìn đều như thiên hãm hại thật lớn.
 
 Oanh!
 
 Theo Diablo đích một cái trọng quyền, Ards Modan lần thứ hai bay lên. Bất quá ngay tại Diablo đánh bay đối phương đích đồng thời, Hồng Lãng đã muốn lại một lần nữa khi gần đối thủ, ở Diablo đích tiểu thối thượng thật mạnh chém một đao.
 
 Ngay tại Diablo nhấc chân dục đạp đích thời điểm, Hồng Lãng đã muốn bước nhanh lui về phía sau, bên cạnh người một gã u linh kỵ binh hướng lại đây, thay thế hắn đỡ  này một cước oai.
 
 "Ngươi này con đê tiện đích đói lang!" Diablo rống lớn nói, lúc này Hồng Lãng trong mắt hắn rốt cục từ con chuột bay lên đến lang đích cấp bậc.
 
 Bàn tay to giương lên, một đạo màu tím điện quang ở Diablo đích trong lòng bàn tay hiện lên.
 
 Lôi đình tử điện!
 
 Điện quang oanh đích đánh vào Hồng Lãng trên người, chấn đắc hắn nổ lớn bay lên. Diablo đi nhanh đuổi theo, hắn đích nện bước thật lớn, từng bước chính là hơn mười thước, tay trái năm ngón tay tề thân thành chộp trạng, đúng là nứt ra tàn trảo, lần thứ hai chụp vào Hồng Lãng.
 
 Đây là Diablo ít có đích hai cái chưa bị tách ra sử dụng đích kỹ năng, chủ yếu là nứt ra tàn trảo đều không phải là quần chiến kỹ năng, bởi vậy không có đã bị Trầm Dịch sai đích ảnh hưởng.
 
 Thời khắc này liên tục vận dụng, nhất thời đem Hồng Lãng đánh thành trọng thương. Cũng may hắn sinh mệnh quá ngàn, thương mà chưa chết, chính là lâm vào nguy ngập nguy cơ đích nông nỗi.
 
 Diablo đã muốn tái đạp từng bước đuổi theo, Ards Modan đĩnh kiếm đâm thẳng, luyện ngục chi viêm phát động, không nghĩ tới Diablo lần này thiểm cũng không thiểm, gắng gượng  bị này một kích, thiết quyền đệ tam độ chấn hướng Hồng Lãng.
 
 Mắt thấy Hồng Lãng sẽ bị một kích giết chết, đúng lúc này, một đạo áo giáp đột nhiên xuất hiện ở Hồng Lãng trên người, thế nhưng thay Hồng Lãng tiếp được  này hung mãnh một quyền, đúng là mập mạp đích tinh thần lực áo giáp lại ở thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng.
 
 Diablo liên tiếp ba quyền đánh vào tinh thần lực áo giáp thượng, đem sinh sôi chấn vỡ, lại vẫn là không có thể giết được Hồng Lãng.
 
 Phía sau một đạo thần thánh hào quang rồi đột nhiên xuất hiện, đất bằng phẳng thượng hiện ra một cái bán kính vi mười thước đích năng lượng màn hào quang, đem Hồng Lãng cả người cái lồng  đi vào.
 
 Thần thánh chỗ tránh nạn!
 
 Theo thần thánh chỗ tránh nạn đích xuất hiện, Diablo đích đệ tứ quyền chính đánh ở màn hào quang thượng, thế nhưng bị trực tiếp bắn ngược  trở về.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch, Chu Nghi Vũ, Kim Cương, AI Mikania, Ôn Nhu cùng với Đế Na đồng thời xông đến.
 
 Trầm Dịch mới vừa một vọt tới, liền nâng dậy Hồng Lãng, đối hắn sử dụng đê tiện chữa bệnh thuật.
 
 Kim Cương tắc trực tiếp lao ra chỗ tránh nạn phạm vi, đối với Diablo chính là một quyền thực giáp công kích, theo sau lại là một cái hư không chi chỉ bắn trúng Diablo, hai đánh một quá, quay đầu bỏ chạy.
 
 Đồng thời AI Mikania làm mất đi chỗ tránh nạn một chỗ khác lao ra, đối với Diablo xa xa một lóng tay: thông minh sắc xảo chỉ.
 
 Này một lóng tay đánh ra, nàng cũng lập tức lui trở lại chỗ tránh nạn nội.
 
 Theo sau là Chu Nghi Vũ lao ra, đối với Diablo chính là một cái tự thân cực mạnh kỹ năng thăng long quyền, cũng là duy nhất đích có thể đối Diablo tạo thành thương tổn đích một quyền. Bất quá lúc này đây hắn đích vận khí không tốt, ở đánh trúng đối phương đích đồng thời, chính mình cũng bị Diablo một quyền bắn trúng, trực tiếp chấn lảng tránh nan sở, sinh mệnh lực thẳng hạ hai trăm dư điểm, mà hắn đối Diablo tạo thành đích thương tổn còn không đến hai mươi điểm, sợ tới mức hắn mặt như màu đất.
 
 Tái tiếp theo là Ôn Nhu, lao ra đi đối với Diablo chính là một chút loạn tiên cuồng / trừu, sau đó chạy về. Của nàng lực công kích không đủ, chỉ có thể tạo thành trụ cột thương tổn, bởi vậy này công kích cùng với nói là thương tổn đối phương, đến không bằng nói là đùa giỡn đối phương. Bất quá kia quấn quanh kỹ năng đến là phát huy  3 giây tác dụng, ăn mòn rớt Diablo chút ít sinh mệnh.
 
 Cuối cùng là La Hạo, lao ra chỗ tránh nạn đối với Diablo chính là một cái tinh thần sóng xung kích, kỹ năng mới vừa thả ra, hắn liền quyệt  mông chạy về chỗ tránh nạn nội. Sau đó vỗ ngực liên tục thở: "Của ta má ơi, làm ta sợ muốn chết, bắn trúng  không có? Bắn trúng  không có?"
 
 Trầm Dịch trước lao ra đi đánh một thương bắn nguyệt, sau đó sắc mặt xanh mét đích trở về: "Đánh là bắn trúng , bất quá ngươi mới vừa vừa ra đi, Diablo đích sinh mệnh lực liền trực tiếp tăng lên  ba mươi điểm. . . . . . Ta nhớ rõ ta có nói quá tên kia có thể hấp thu sợ hãi cảm xúc khôi phục tự thân đích."
 
 Mập mạp ngẩn ngơ: "Ta đây vẫn là không ra đi, chuyên môn ở bên trong phóng tinh thần lực áo giáp đi."
 
 Bên ngoài đích Diablo tắc tức giận đến cơ hồ phải điên mất rồi.
 
 Hắn chưa từng gặp qua như vậy người vô sỉ, thế nhưng sử dụng loại này đánh một thương bỏ chạy đích chiến thuật đến tiêu hao chính mình. Nếu đem thần thánh chỗ tránh nạn so sánh thành một cái quy xác, như vậy Đoạn Nhận đội đích này bang nhân chính là này quy xác trung đích quy / đầu, thình lình địa sẽ vươn đến cắn một ngụm, sau đó tái lùi về đi.
 
 Dưới tình huống như vậy, chỉ cần Đoạn Nhận đội thành viên không ly khai quá xa, Diablo lại không thể có thể đối bất luận kẻ nào tạo thành liên tục công kích, cũng liền không thể giây sát gì một người.
 
 Đương nhiên loại này chiến thuật cũng đều không phải là không thể phá giải. Thần thánh chỗ tránh nạn một khi sử dụng, này thân mình đích vị trí là cố định không thể di động đích. Chỉ cần Diablo sau này rời khỏi một khoảng cách, Đoạn Nhận đội mọi người nếu muốn tiến công nhất định phải rời đi chỗ tránh nạn cũng đủ xa, còn muốn lợi dụng chỗ tránh nạn bảo hộ tự thân liền khó hơn nhiều.
 
 Nhưng mà đối Diablo mà nói, đối phó như vậy mấy nhỏ bé đích nhân loại, nếu còn chọn dùng cái gì dương bại lui về phía sau, dụ địch xâm nhập đích chiến thuật, cũng không tránh khỏi quá mức dọa người.
 
 Hắn đường đường Diablo, địa ngục hoàng giả như thế nào cũng không có thể như vậy làm.
 
 Cũng may thần thánh chỗ tránh nạn đích độ cao bán kính chỉ có mười thước, Ards Modan cũng không thể đã bị chỗ tránh nạn đích che chở đích.
 
 Thời khắc này Diablo ánh mắt dừng lại ở Ards Modan trên người, toàn thân sát ý dĩ nhiên sôi trào: "Giết không chết bọn họ, trước hết làm thịt ngươi!"
 
 Tả quyền chấn động, oanh hướng Ards Modan.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: