Đại hội nghị đại sảnh, mỗi người đều ở vào kịch liệt đích đối chiến trạng thái trung.
 
 Đồ nguyên bị Will đỗ nạp cuốn lấy, Will đỗ nạp có chút tượng nặc linh đốn, là cao mẫn hình đích kiếm khách, kiếm pháp kì mau, tốc độ linh hoạt, cùng đồ nguyên đánh cho lực lượng ngang nhau, Y Lệ Toa Bạch lại ở một bên lược trận. Nàng tuy rằng không ra tay, nhưng là lại gây cho nhân khổng lồ đích vô hình áp lực. Ai cũng không biết nữ nhân này một khi ra tay, hội sinh ra cái dạng gì đích hậu quả.
 
 Thú Vương thì tại cùng duy cơ lặc ba giao triền, lần này hắn học ngoan , không có lại dùng phản gọi về thuật theo Phan Đa Lạp nơi đó thưởng ác ma, mà là bàn tay trần cùng duy cơ lặc ba đánh với. Thằng nhãi này tuy rằng được xưng Thú Vương, nhưng là cận chiến thực lực cũng tương đương không kém, đối mặt duy cơ lặc ba chút không rơi hạ phong.
 
 Nhưng là tối không hay ho đích cũng Trần Dịch.
 
 Biển Ca-ri-bê chiến lúc sau, Thứ Huyết đội thực lực lớn hàng, trừ bỏ chết trận bốn người ngoại, Lam Bình, đế vũ, Trần Dịch ba người là thực lực chiết tổn hại nghiêm trọng nhất đích. Trong đó đế vũ đích huyết thống kỹ năng cơ hồ toàn bộ háo quang, bất quá cuối cùng còn bảo lưu lại bình thường khu lớp giữa mạo hiểm người đích thực lực. Lam Bình đích trang bị toàn bộ không có, nhưng cũng may làm như chức nghiệp giả, có được đại lượng kỹ năng đích hắn đối trang bị đích ỷ lại tính đến không lớn như vậy. Trần Dịch cũng ngã đại môi.
 
 Hắn tuy rằng con đã đánh mất một phen cung, cũng trí mạng đích tổn thất. Làm một cái cung thủ, toàn bộ thực lực đều ở cung thân trên hiện, không có cung, hắn tất cả đích kỹ năng đều không thể phát huy. Hơn nữa bảo mệnh đạo cụ cũng toàn bộ háo quang, hắn hiện tại đích thực lực ngay cả khu dân nghèo mạo hiểm người đều có sở không bằng.
 
 Nhưng mà chính là dưới tình huống như vậy, tìm tới hắn đích, cũng cả biển Ca-ri-bê trung cực mạnh đích hải tặc vương Jack Sparrow.
 
 Vị này Jack thuyền trưởng một bên chậm rì rì tiêu sái lại đây một bên miệng còn nói thầm : "Ta chán ghét như vậy, ta vốn nên không đếm xỉa đến, sau đó nhìn thấy một khác đàn tên ở trong này chiến đấu! Nhưng là hiện tại tình huống lại phản  lại đây, biến thành  bọn họ cái gì cũng không làm, ta lại phải ở trong này bán mạng, cứ như vậy thế nhưng hay là hắn nhóm được đến ưu đãi đích đại bộ phận. Ta quả thực không thể lý giải sự tình như thế nào hội phát triển trở thành như vậy tử. . . . . . Mà hết thảy này đều là bởi vì các ngươi này đó chán ghét đích hỗn đản!"
 
 Jack Sparrow nói xong, tay phải đại kiếm đã muốn mãnh liệt Trần Dịch cổ họng. Hắn lời nói trung tràn ngập bực tức, động thủ khi cũng tuyệt đối quả quyết sắc bén. Mặc kệ nói như thế nào, hải tặc chính là hải tặc, đối với đánh tới cửa tới bất luận kẻ nào đều là sẽ không khách khí đích.
 
 Trần Dịch huy kiếm đón đỡ, Jack Sparrow đích đại kiếm một phóng vừa thu lại, ở Trần Dịch trên thân kiếm nhẹ nhàng gõ một chút, tế kiếm đã muốn dọc theo thân kiếm thứ hướng Trần Dịch cánh tay. Hắn tuy rằng không có sử dụng gì kỹ năng, nhưng kiếm thế gian đích tốc độ chuyển hoán cực nhanh cho dù siêu tưởng tượng.
 
 Trần Dịch bị bắt lui về phía sau, Jack Sparrow đích đại kiếm cũng đã như độc xà bàn đuổi theo lại đây, làm cho Trần Dịch một lui tái lui.
 
 Trần Dịch kêu to điên cuồng múa kiếm, Jack Sparrow đi chính là thoải mái đích sườn  vài cái thân liền hiện lên. Người phương Tây đích kiếm thuật phần lớn coi trọng thân pháp cùng cước bộ đích phối hợp, ở chiến đấu khi tư thái càng thêm phiêu dật, bởi vậy so sánh với Trần Dịch đích loạn vũ, Jack Sparrow có vẻ càng phát ra thong dong.
 
 Hắn một bên tùy ý huy kiếm một bên mạn vừa nói: "Ngươi so với của ngươi đồng bọn kém đến xa."
 
 Trần Dịch có khổ nói không nên lời, chỉ có thể âm thầm kêu oan.
 
 Phóng nhãn bốn phía, cả chiến trường nơi nơi huyết quang tận trời, trừ bỏ Phan Đa Lạp dù bận vẫn ung dung đích đứng ở nơi đó ngoại, nhưng lại không có một người khả đằng đích ra tay giúp hắn. Hắn nếu không do dự, hướng về Phan Đa Lạp chạy tới, đồng thời kêu to: "Giúp giúp ta!"
 
 Nhìn đến Trần Dịch đem chiến hỏa hướng tới đã biết biên dẫn lại đây, cái lồng  quần áo màu đen trường bào đích Phan Đa Lạp, trên trán bài trừ ba điều bất mãn đích văn lộ, phát ra khinh miệt đích hừ lạnh.
 
 Cứ việc như thế, Phan Đa Lạp vẫn là không thể thấy chết mà không cứu được. Hắn tay phải khinh huy, hai tiểu ác ma nhanh chóng theo trên chiến trường triệt  xuống dưới, chuyển theo hai hướng bên Jack Sparrow đánh tới. Tiểu ác ma tuy rằng là chỉ có 3 cấp đích cấp thấp ma vật, nhưng là chiến đấu đứng lên lại dị thường hung ác. Chúng nó đích sắc bén tiêm trảo có thể dễ dàng tê toái thép tấm, đối mục tiêu tạo thành xé rách tính thương tổn, hơn nữa thân hình cũng tương đối linh hoạt.
 
 Jack Sparrow đích đại kiếm ở nháy mắt ngay cả thứ sổ kiếm, phân biệt chọn hướng hai tiểu ác ma, đại kiếm đâm vào tiểu ác ma đích trên người, nhưng lại chiến ra một mảnh cường đại đích lực lượng, đem hai tiểu ác ma đánh bay, cước bộ chút càng không ngừng hướng Trần Dịch đuổi theo.
 
 Hai địa ngục khuyển rồi lại ở phía sau vọt lại đây. Trong đó một con địa ngục khuyển nhảy vào không trung, nó đích đầu nhưng lại như đầu rắn bàn mở ra thành lớn, đối với Jack Sparrow đích đầu hung hăng cắn hạ. Đồng thời một khác con địa ngục khuyển lại vô cùng âm hiểm đích từ dưới phương đối với Jack đích mắt cá chân tiến hành công kích.
 
 Đồng thời kia ba đủ bộ xương khô pháp sư với Jack Sparrow đồng thời thả ra tia chớp ngọn lửa cùng băng hoàn.
 
 Đối mặt hai đầu địa ngục khuyển cùng ba con bộ xương khô pháp sư đích giáp công, Jack Sparrow lúc này mới chính thức bày ra ra hắn cao nhất hải tặc vương giả đích thực lực.
 
 Đại kiếm đột nhiên tà tà hướng về không trung vừa mới, dần hiện ra một đạo kỳ dị đích ánh sáng. Này ánh sáng giống như chân trời trăng sáng bàn kết dính ánh sáng ngọc, lại mang theo một đường thê lương đích ánh sáng lạnh.
 
 Ánh trăng ôn nhu như nước, nhẹ nhàng xẹt qua đêm dài, giống như chính là như vậy tiện tay vung lên, kia con dược khoảng không phác khởi đích địa ngục khuyển đích thân thể đột nhiên gian liền biến thành  hai nửa, ở không trung rơi ra đầy trời huyết vũ, hóa thành phiến phiến huyết nhục toái khối phi lạc. Lạc hướng Jack Sparrow đỉnh đầu đích tia chớp, băng hoàn còn có ngọn lửa, nhưng lại đồng thời đã bị ánh trăng đích tổ trệ, ở không trung tạm dừng không thể rơi xuống. Theo sau nguyệt hoàn tăng vọt, mềm nhẹ đích đẩy dời đi, phất chiếu vào kia ba câu bộ xương khô pháp sư đích trên người, ba đủ bộ xương khô pháp sư nhưng lại ầm ầm một tiếng, đồng thời hóa thành đầy trời cốt phấn.
 
 Nguyệt chi điệu vịnh than. Đối mục tiêu tạo thành một lần mãnh liệt thương tổn, đối cấp thấp sinh vật có được phải giết hiệu quả, đồng thời sinh ra hộ thể ánh trăng. Hộ thể ánh trăng có thể ngăn cản một lần thấp cường độ công kích, cũng đối mục tiêu sinh ra phản kích thương tổn. Thương tổn uy lực căn cứ mục tiêu thuộc tính xác định, thương tổn lực 30-100.
 
 Jack Sparrow này một cái nguyệt chi điệu vịnh than uy lực phi phàm, nhưng lại lập tức liền giết chết  một con địa ngục khuyển cùng ba con bộ xương khô pháp sư.
 
 Chính là kia con chỗ tối đánh úp lại đích địa ngục khuyển lại vẫn là ở Jack Sparrow đích trên chân hung hăng cắn một ngụm.
 
 Jack Sparrow lại toàn bộ không thèm để ý, hắn một cước đá bay kia con địa ngục khuyển, tay phải đại kiếm hư không thứ đánh ba hạ, kia con địa ngục khuyển đích đầu, bụng còn có cái đuôi bộ phận lập tức biểu bắn ra ba lỗ máu, đem kia con địa ngục khuyển thứ chết ở trên mặt đất.
 
 Nháy mắt bị giết năm con gọi về ác ma, Phan Đa Lạp lại toàn bộ không thèm để ý.
 
 Ác ma chi môn một trận chớp lên, lại là một con địa ngục khuyển trước sau nhảy ra. Ngay sau đó đi ra đích cũng không tái là bộ xương khô pháp sư, mà là một cái cầm trong tay ồ ồ cốt lớn đích thú ma cùng một cái cầm trong tay răng cưa đại kiếm đích hắc giáp võ sĩ.
 
 Thú ma: 5 cấp ác ma. Lực lượng 25, cốt lớn công kích 12-14, 10% tỷ lệ đánh lui địch nhân, phòng ngự 8, sinh mệnh lực 180. Chết đi đích bán thú nhân hóa thành đích ác ma, vận dụng cốt lớn công kích mục tiêu, có được lớp giữa cận chiến lực công kích lượng.
 
 Sa đọa hắc võ sĩ: 5 cấp ác ma. Lực lượng 18, đại kiếm công kích 10-12, phòng ngự 12, sinh mệnh 150. Từ chết đi đích nhân loại võ sĩ biến dị thành đích địa ngục sinh vật, trên người đích áo giáp có thể hữu hiệu hấp thu thương tổn, yếu bớt cận chiến thương tổn 10%, phòng ngự hình cận chiến lực lượng.
 
 Đối mặt Jack Sparrow đích siêu cường kiếm kĩ, dùng có cường đại cận chiến năng lực đích ác ma thay tương đối gầy yếu đích bộ xương khô pháp sư hiển nhiên là càng thích hợp đích thực hiện, cũng thuyết minh  Phan Đa Lạp đích ý nghĩ tương đương thanh tỉnh. Lúc trước hắn gọi về góc đa số lượng đích cấp thấp ma vật, kia chủ yếu là vì đối phó phần đông rải rác hải tặc, hiện tại có cường lực nhân vật xuất hiện, lập tức hy sinh số lượng đổi lấy chất lượng.
 
 Này hai cận chiến ác ma vừa xuất hiện, lập tức lắc lắc lắc lắc đích hướng Jack Sparrow đi đến.
 
 Jack Sparrow hiển nhiên cũng biết chiến đấu không thể như vậy liên tục đi xuống, đại kiếm đãng ra một mảnh sáng lạn quang hoa, đâm vào kia sa đọa hắc võ sĩ đích trên người, phát ra leng keng đích minh vang, thân kiếm nhưng lại hơi hơi gấp khúc  một chút. Jack Sparrow thân hình không chút nào tạm dừng, gấp khúc đích mũi kiếm đột nhiên phản chấn, thế nhưng đem kia hắc võ sĩ bắn đi ra ngoài.
 
 Cùng thời gian kia con cao lớn thú ma cũng quơ cốt lớn hướng Jack đích đỉnh đầu tạp đến. Jack đích thân thể quay tròn vừa chuyển, thế nhưng khi thân chàng tiến kia thú ma trong lòng,ngực, đại kiếm ở đối phương trên người ngay cả thống sổ hạ, đau đến kia thú ma cao giọng cuồng hô. Kia thú ma đến cũng hung hãn, thế nhưng ngao đích một ngụm cắn ở tại Jack Sparrow đích trên vai. Này một ngụm đích lực lượng không nhẹ, đương trường ở Jack Sparrow đầu vai ngay cả dây lưng thịt đích cắn tiếp theo đại khối.
 
 Cách đó không xa đích Y Lệ Toa Bạch đột nhiên giơ lên hai tay, một đạo ấm áp quang mang hướng về Jack bay tới. Giống như mưa phùn làm dịu, chiếu vào Jack đích trên người, Jack lúc trước trên đùi đích miệng vết thương cùng giờ phút này trên vai đích thương nhưng lại đồng thời bắt đầu phục hồi như cũ.
 
 "Gặp quỷ! Cái kia nữ nhân có trị liệu năng lực!" Trần Dịch thấy thế hô to.
 
 Không nghĩ tới Y Lệ Toa Bạch dĩ nhiên là trị liệu sư, có thể khôi phục bị thương, Trần Dịch nếu không cố hết thảy hướng Y Lệ Toa Bạch phóng đi.
 
 Trị liệu năng lực ở huyết tinh đô thị từ trước đến nay là tối được hoan nghênh nhưng cũng tối không ai nguyện ý lựa chọn đích.
 
 Đối gì đoàn đội mà nói, trị liệu năng lực đích tầm quan trọng đều là không cần nói cũng biết đích, nhưng là nguyên nhân chính là này, một khi phát sinh quy mô tính đích chiến đấu, trị liệu sư luôn trở thành đứng mũi chịu sào đích bị công kích người. Mà bởi vì học tập  trị liệu kỹ năng, tương đối đích cũng sẽ suy yếu tự thân đích chiến đấu thực lực, ở cứng đối cứng đích đối kháng trung liền khó tránh khỏi có hại.
 
 Bởi vậy có được trị liệu loại kỹ năng, là tốt rồi so với là cho chính mình bỏ thêm cái"Cừu hận hấp dẫn" , luôn có thể đưa tới phần đông địch nhân đích chú ý. Mạo hiểm người nhóm khát vọng trị liệu năng lực, rồi lại mỗi người đều hy vọng là người khác có được mà không phải chính mình có được. Đúng là loại này mâu thuẫn tâm lý, tạo thành  trị liệu đích năng lực tuy rằng trọng yếu, đại bộ phận mạo hiểm người cũng không nguyện đi học.
 
 Giờ phút này Y Lệ Toa Bạch một hiển lộ chính mình đích trị liệu thuật, vừa rồi còn bị Jack Sparrow đuổi theo giết Trần Dịch lập tức tiến lên liều mạng. Với hắn mà nói, lần này cuối cùng là tìm tới rồi một cái dễ khi dễ đích rồi lại vô cùng trọng yếu đích đối thủ.
 
 Ngay tại Trần Dịch lao ra đi đích thời khắc đó, Jack Sparrow cũng đột nhiên gia tốc nhằm phía Phan Đa Lạp, sát kia thú ma thật lớn đích cốt lớn, đại kiếm đã đâm thẳng Phan Đa Lạp đích mặt.
 
 Đánh sâu vào kiếm: tập trung mục tiêu người hiểu biết ít đi một lần điên cuồng đột kích, ven đường tất cả đích sinh mệnh đều muốn đã bị đánh sâu vào kiếm đích xâm nhập, thẳng đến đánh trúng mục tiêu mới thôi. Kỹ năng tổng thương tổn 380, đối thân thể mục tiêu cao nhất thương tổn 120.
 
 Mắt thấy này một kiếm như thiên ngoại kinh hồng, thế tới vừa vội lại mau, Phan Đa Lạp trong mắt tinh quang chợt lóe, một con ma anh đột nhiên theo hoành thứ lý bay lại đây, che ở Phan Đa Lạp trước người.
 
 Tế kiếm đâm thủng ma anh thân thể, vẫn không ngừng đích vọt tới trước, lại là một con tiểu ác ma phác lại đây sinh sôi đỡ này một kiếm, đại kiếm lần thứ hai xuyên qua kia tiểu ác ma, mà ngay cả  hai đủ ác ma đích thi thể tiếp tục phi thứ.
 
 Này một kiếm dũng cảm tiến tới, rất có không đạt mục đích tuyệt không bỏ qua ý, mà lúc này ác ma chi môn đích bổ sung lực lượng chưa sinh ra, hai 5 cấp ác ma bị Jack Sparrow để qua phía sau, nhưng lại tái không một vật khả vi Phan Đa Lạp ngăn cản Jack đích công kích.
 
 Ngay tại này muốn chết đích một kiếm đâm tới đích đồng thời, Phan Đa Lạp hai tay đột nhiên giơ lên, trong lòng bàn tay rõ ràng xuất hiện hai thanh hình thù kỳ lạ đoản kiếm, một đen một trắng, màu đen lược đoản, màu trắng lược dài, giao nhau phản chói mắt tiêu.
 
 Hắc kiếm đón đánh tế kiếm, bạch kiếm phản kích đối thủ, song đoản kiếm một viên vẫn, dĩ nhiên là công thủ gồm nhiều mặt.
 
 Giữa không trung lập tức nổ bắn ra ra một đại đoàn tinh lượng hỏa hoa.
 
 C cấp vũ khí âm dương nhận. Bản vũ khí vi hai tay vũ khí, hắc kiếm công kích 7-9, bạch kiếm công kích 12-16.
 
 Tự mang kỹ năng 1: hắc nhận chi bảo hộ, đối công kích tính kỹ năng sinh ra đón đỡ tác dụng, hiệu quả ưu tiên độ 30. Đương công kích tính kỹ năng ưu tiên độ cao hơn 30 khi, nên kỹ năng không có hiệu quả.
 
 Tự mang kỹ năng 2: dao sắc chi phản kích. Đối mục tiêu tạo thành 60 điểm cố định thương tổn, không nhìn phần trăm chi hai mươi phòng ngự. Bản kỹ năng nếu cùng hắc nhận chi bảo hộ đồng thời phát động, ở đón đỡ thành công đích tình huống hạ, thương tổn uy lực tăng lên 50%, không nhìn phần trăm chi bốn mươi phòng ngự. Đón đỡ thất bại, phản kích thất bại.
 
 Theo kia một mảnh sáng lạn quang hoa đích dâng lên, Jack Sparrow khí nuốt ngàn dặm bàn đâm tới đích một kiếm thế nhưng bị Phan Đa Lạp phong tỏa đón đỡ, theo sau dao sắc nhưng lại phản trát nhập Jack Sparrow đích ngực, ở hắn trước người trát ra một cái thê lương lỗ máu.
 
 Lần này biến hóa thấy tất cả mọi người chấn động, cùng lúc đó, đi đánh bất ngờ Y Lệ Toa Bạch đích Trần Dịch cũng hét to  ngã xuống, trong miệng cuồng phun máu tươi, giữa sân trả hết nợ tích quanh quẩn  Y Lệ Toa Bạch đắc ý đích tiếng cười.
 
 Phan Đa Lạp trong mắt thả ra khác thường thần thái, từ từ nói: "Cho dù không phải cận chiến tinh thông, cũng không đại biểu không có cận chiến năng lực, lưu một hai tay áp đáy hòm đích năng lực, vốn là là chúng ta loại người này nên làm, này cũng sớm hẳn là là từ vô số trong chiến đấu tổng kết ra tới quý giá kinh nghiệm. Trần Dịch, chính ngươi cũng là có cận chiến bảo mệnh năng lực đích nhân, như thế nào còn có thể cùng bọn họ giống nhau khờ dại đến nghĩ đến có thể dễ dàng ăn cái kia nữ nhân đâu? Phải biết rằng, đây chính là cái có tư cách thế thân hải tặc vương khiếu phong đích nữ nhân a. . . . . ."
 
 Hắn lời này minh là nói cho Trần Dịch nghe, kỳ thật cũng nói cho Jack Sparrow nghe, trong mắt lại lộ ra nồng đậm đích châm chọc ý tứ hàm xúc.
 
 Này ánh mắt hoàn toàn chọc giận Jack Sparrow.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: