"Ta nhanh đến địa phương rồi, Frost, còn không có tìm được sóng âm sao?"
 
 F22 khoang điều khiển ở bên trong, Ôn Nhu chính thông qua micro cùng Frost liên lạc, chiến cơ xuyên qua biển mây, bay lượn tại Nước Mỹ lãnh thổ  không, tối đa tiếp qua năm phút đồng hồ, nàng có thể đến Washington.
 
 "Thật xin lỗi, trưởng quan, còn không có tìm được sóng âm, bất quá chúng ta đang tại cố gắng."
 
 "Các ngươi tốt nhất nhanh lên tìm được nó, ta hy vọng có thể tại hạ cơ đồng thời trực tiếp hội kiến khách không mời mà đến."
 
 "Đúng vậy trưởng quan."
 
 Kéo cần điều khiển, F22 bắt đầu giảm tốc độ, tựu giống như một cái ngân cánh chim khổng lồ tại trên bầu trời tự do bay lượn. Theo mấy ngàn thước  không trung nhìn xuống, cảnh sắc nơi này đích thật là có khác một phen tư vị.
 
 "Chưa từng nghĩ tới ta còn sẽ có làm nữ phi công  cơ hội." Ôn Nhu lẩm bẩm.
 
 "Hi vọng ngươi ưa thích." Zeus tiếp lời.
 
 "Cũng không tệ lắm." Ôn Nhu thản nhiên nói.
 
 Đúng lúc này, chiến cơ đột nhiên truyền đến gọi: "Ưng sào gọi diều hâu Số 2, ưng sào gọi diều hâu Số 2."
 
 Ôn Nhu có chút ngẩn người, thuận miệng nói: "Diều hâu Số 2 thu được, chuyện gì?"
 
 Trong kênh nói chuyện vốn là truyền đến một hồi sàn sạt tiếng vang, sau đó chợt nghe đến một thanh âm vốn là hoan hô một tiếng: "Rốt cục chuyển được rồi!"
 
 Sau đó là lại một thanh âm hổn hển  kêu to: "Diều hâu Số 2, đến cùng chuyện gì xảy ra? Vì cái gì liên lạc lại đột nhiên gián đoạn? Còn ngươi nữa con dòng chính hiện tại không nên xuất hiện  địa phương, lập tức phản hồi, lập tức phản hồi!"
 
 "Ngươi là ai?" Ôn Nhu thuận miệng hỏi.
 
 "Ta là căn cứ quan chỉ huy Neelum thiếu tướng, diều hâu Số 2, ngươi sắp phi chống đỡ Washington không, chỉ cần một khỏa đạn đạo có thể đánh trúng Nhà Trắng, ngươi biết ngươi đang làm gì đó sao?"
 
 "Ta đối thoại cung không có hứng thú, chỉ là muốn tại Washington chuyển một vòng mà thôi." Ôn Nhu lười biếng địa trả lời: "Không có việc gì tựu đừng tới phiền ta rồi."
 
 "Chết tiệt, ngươi đang nói cái gì?" Vị kia Neelum tướng quân nổi trận lôi đình, hắn quay đầu lại kêu lên: "Mệnh lệnh chiến cơ lên không, chuẩn bị chặn đường!"
 
 Từ lúc phát hiện diều hâu Số 2  thời điểm, vài khung đồng dạng F22 chiến cơ cũng đã tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, thời khắc này mệnh lệnh phát ra, ba khung ác điểu đồng thời lên không, hướng về diều hâu Số 2 bay đi.
 
 Andrew không quân căn cứ ngay tại Maryland, khoảng cách Washington chỉ có hơn mười km, khoảng cách như vậy đối chiến cơ mà nói cơ hồ tựu là nháy mắt  sự tình.
 
 Không chờ Ôn Nhu tiến vào Washington, ba khung F22 đã xuất hiện tại Washington vùng trời quốc gia phương.
 
 Chúng dùng hình chữ phẩm bay về phía Ôn Nhu, trong đó một khung cùng Ôn Nhu cơ hồ là gặp thoáng qua, vòng quanh diều hâu Số 2 dạo qua một vòng, xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu thậm chí có thể chứng kiến cái kia trong máy bay  người điều khiển, người điều khiển thời khắc này dùng ngón tay cái đối với Ôn Nhu, làm ra hướng phía dưới đích thủ thế, hiển nhiên là tại mệnh lệnh nàng lập tức đáp xuống.
 
 Mặt khác hai khung thì thôi đem đạn đạo co lại định mục tiêu, tùy thời có thể phát động công kích.
 
 Thật muốn chơi khởi không chiến, Ôn Nhu không có bất kỳ có thể là những kinh nghiệm này phong phú  người điều khiển đối thủ, đương nhiên, cho dù là bị|được kích rơi, Ôn Nhu cũng không lo lắng gì. Nàng có quá nhiều phương pháp có thể chạy trốn, chỉ là tạm thời còn không có tất yếu làm như vậy.
 
 Trong kênh nói chuyện lần nữa truyền đến híz-khà-zzz lạp lạp  thanh âm, một gã phi công  thanh âm vang lên: "Diều hâu Số 2, ta lệnh cho ngươi lập tức đáp xuống! Không nếu ý đồ làm bất kỳ nguy hiểm nào cử động, có lẽ ta nên nhắc nhở ngươi, hiện tại sở hữu:tất cả  đối với không đạn đạo cũng đã nhắm ngay ngươi, ngươi không có bất cứ cơ hội nào đấy!"
 
 "Ah, cái này xem như cuối cùng cảnh cáo sao?" Ôn Nhu không thèm để ý chút nào, nàng đang muốn nói cái gì nữa, Zeus đột nhiên nói: "Tiếp tục cùng bọn hắn nói chuyện, kéo dài thời gian."
 
 "Như thế nào?" Ôn Nhu ngẩn người.
 
 "Ta kiểm tra đo lường đã có dị thường tín hiệu tiến vào thư từ qua lại kênh, hẳn là sóng âm đang tại nghe lén truyền tin của các ngươi, bảo trì thông tin, ta có lẽ có thể tìm ra vị trí của hắn."
 
 "Đã minh bạch." Ôn Nhu lập tức điều chỉnh phương hướng, bắt đầu hạ thấp độ cao, đồng thời trả lời: "Diều hâu Số 2 thu được, ta tiếp nhận chỉ huy của các ngươi."
 
 "Rất tốt, trước hạ thấp độ cao đến 3000 thước Anh, sau đó rời đi tại đây, phản hồi Maryland căn cứ, ngươi phải tiếp nhận điều tra."
 
 "Tốt, các ngươi muốn ta điều tra cái gì? Ta hiện tại có thể trả lời." Ôn Nhu bắt đầu câu được câu không nói chuyện, máy bay bắt đầu hạ thấp.
 
 "Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi không phải diều hâu Số 2  phi công!" Vị kia Neelum thiếu tướng rốt cục nghe ra liễu~ vấn đề.
 
 Ôn Nhu cười một tiếng: "Mới nghe được sao? Phản ứng của các ngươi có thể thật chậm."
 
 "Chết tiệt!" Neelum thiếu tướng hung hăng vỗ một cái cái bàn: "Bọn hắn người tại nơi nào?"
 
 "Một cái chết rồi, hai cái còn sống, còn sống  hiện tại đang cùng John Keller bộ trưởng cùng một chỗ."
 
 "Ngươi tại nói bậy bạ gì đó? John Keller bộ trưởng đang tại Nhà Trắng cùng tổng thống tiến hành hội nghị khẩn cấp!"
 
 "Nhìn, ta hiện tại tựu là nói cho ngươi biết, ngươi cũng sẽ không biết tin tưởng chân thật đáp án đấy." Ôn Nhu thuận miệng nói. Sau đó nàng hỏi Zeus: "Còn không có tìm được?"
 
 "Đang tại định vị. . . . . . Phải có kiên nhẫn."
 
 "Vấn đề là chúng ta không có quá nhiều thời gian." Ôn Nhu thở dài, nàng giờ phút này đã hạ thấp đến 3000 thước Anh độ cao.
 
 Ba khung F22 đem nàng chăm chú kẹp ở giữa, cơ hồ là dán bên cạnh đang phi hành, không để cho Ôn Nhu bất luận cái gì vọng động  cơ hội
 
 Một gã phi công kêu lên: "Chuyển hướng Tây Nam!"
 
 "Làm gì gấp gáp như vậy đâu rồi, đẹp trai, chẳng lẽ ngươi không có ý định tại hạ cơ sau mời ta uống một chén sao?" Ôn Nhu gỡ xuống phi công mũ bảo hiểm, đối với cửa sổ mạn tàu bên ngoài chào hỏi.
 
 Vì vậy trong kênh nói chuyện truyền đến một tiếng thét kinh hãi: "Gặp quỷ rồi, là cái tiểu mỹ nhân."
 
 Cũng may máy bay dẫn đầu ở vào Ôn Nhu phương, nhìn không tới bộ dáng ôn nhu, thời khắc này nghiêm mặt nói: "Câm miệng, số 7! Diều hâu Số 2, lập tức chuyển hướng bay trở về căn cứ, nếu không chúng ta đem đối với ngươi nổ súng!"
 
 Ôn Nhu lười biếng trả lời: "Ngươi định dùng cái đó cây đối với ta nổ súng? 612 hàng không cơ pháo? Cũng là ngươi dưới háng cái kia căn bảo bối?"
 
 Lời này lại để cho tất cả mọi người là trì trệ, mà ngay cả Zeus đều chịu la hoảng lên: "Trời ạ, ngươi vậy mà sẽ nói như vậy lời nói?"
 
 Ôn Nhu tức giận mắt liếc: "Cái này lại cái gì kỳ quái, ý nào đó ta đã là phụ nữ mà không phải thiếu nữ. Ngươi biết đem làm phụ nữ đùa nghịch lưu manh lúc, so thiếu nữ đáng sợ nhiều hơn. Huống chi ta cũng không biết nên dùng phương thức gì kéo dài thời gian, đây là ta trước mắt có thể nghĩ đến  duy nhất hữu hiệu  phương pháp, huống chi tìm đẹp trai đến hoạt động tình cũng là không tệ  lựa chọn."
 
 "Trầm Dịch nghe nói như thế sẽ điên mất đấy."
 
 "Đó chính là ta hi vọng đấy."
 
 Ba khung F22  phi công tại bị Ôn Nhu"Chấn tinh" chỉ chốc lát về sau, rốt cục tỉnh táo lại. Trong đó một gã phi công nói: "Nữ nhân này thật đúng là cái đãng hàng."
 
 Ôn Nhu sắc mặt biến đổi, nàng làm bộ bán tao không có vấn đề, có người như vậy mắng nàng, nàng có thể không muốn, nàng chú ý tới nói lời này  đúng là bên phải cái kia khung cùng nàng song song  F22  phi công nói.
 
 Sau đó là đối phương máy bay dẫn đầu người điều khiển nói: "Diều hâu Số 2, mời không muốn kéo dài thời gian, ngươi không thể tiếp tục dừng lại, lập tức chuyển hướng! Nếu không ta đem dùng 612 hàng không cơ pháo đối với ngươi nổ súng!"
 
 Cuối cùng này một câu nói rõ đối phương hiển nhiên vẫn là nhận lấy câu nói kia  ảnh hưởng cùng kích thích.
 
 Đúng lúc này, Zeus đột nhiên kêu lên: "Đã tìm được, tín hiệu đến từ Washington thông tin cao ốc!"
 
 "Thu được!" Ôn Nhu đối với micro kêu lên: "Tất cả mọi người lập tức tiến về trước Washington thông tin cao ốc, phủ kín chỗ đó  đường đi."
 
 "Minh bạch, trưởng quan!" Frost lớn tiếng trả lời.
 
 Lúc này phía bên phải bên ngoài  F22, cái kia lúc trước giễu cợt Ôn Nhu là đãng hàng  phi công vẫn còn làm lấy thủ thế, mệnh lệnh Ôn Nhu cùng nàng chuyển hướng.
 
 Ôn Nhu trong mắt sát ý lóe lên, F22 đột nhiên một cái lật nghiêng, hướng về phía bên phải đánh tới.
 
 Lần này biến hướng đột nhiên hắn đến, diều hâu Số 2  phải xót xa cánh chính vỗ vào đối phương  bên trái cánh, cực lớn  thân máy bay sức nặng lại thêm lúc phi hành  cao tốc va chạm, hai khung F22  bên cạnh cánh bị|được bị đâm cho chia năm xẻ bảy, không có tại chỗ bạo tạc nổ tung đã là may mắn.
 
 Hai khung máy bay lập tức không khống chế được, đồng thời hướng phía dưới phương trụy lạc.
 
 "Không!" Cái kia lúc trước giễu cợt Ôn Nhu  phi công phát ra tuyệt vọng  gọi. Trước mắt hắn điều khiển đài một mảnh hỏa hoa loạn tránh, hoàn toàn mất đi liễu~ khống chế năng lực.
 
 "Diều hâu Số 2, ngươi đang làm gì đó?" Cái kia máy bay dẫn đầu phi công cũng đồng dạng hoảng sợ kêu lên.
 
 Ôn Nhu lý đều không để ý, diều hâu Số 2 tựu giống một cái đoạn cánh  chim bay hướng về phía dưới gấp rơi, cảnh vật tại trước mắt nhanh chóng mở rộng, siêu tốc trụy lạc mang đến  mất trọng lượng hiệu quả đối với nàng không có chút nào ảnh hưởng.
 
 Hai khung F22 vội vàng hướng phía dưới phương lao xuống, đuổi theo diều hâu Số 2 bay xuống, máy bay dẫn đầu phi công càng là dốc sức liều mạng kêu lên: "Ưng sào, ưng sào, ta là đôi mắt ưng Số 1! Phát sinh va chạm sự kiện, đôi mắt ưng số 7 cùng diều hâu Số 2 cánh bị hao tổn, đang tại trụy lạc!"
 
 "Đáng chết, tại sao có thể như vậy!" Neelum thiếu tướng mắng to: "Máy bay rớt tại Washington, đây là nghiêm trọng  chính trị sự kiện, lập tức đánh rơi!"
 
 "Ngài xác định sao? Tướng quân, này mặt có người của chúng ta!"
 
 "Chỉ có thể làm như vậy rồi!"
 
 ". . . . . . Đã minh bạch, trưởng quan! Đôi mắt ưng số 7, lập tức bắn ra, ta đem tại ba giây đồng hồ sau phóng ra đạn đạo đánh rơi ngươi  máy bay!"
 
 Không có trả lời.
 
 Thoạt nhìn đôi mắt ưng số 7  người điều khiển không phải hôn mê, tựu là máy truyền tin trục trặc. Ba giây thời gian trôi qua, đôi mắt ưng số 7 cũng không bắn ra, cái kia máy bay dẫn đầu người điều khiển cắn răng: "Phóng ra!"
 
 Sáu miếng đạn đạo phân biệt bay về phía diều hâu Số 2 cùng đôi mắt ưng số 7.
 
 Oanh! Oanh!
 
 Hai tiếng nổ vang, Washington không phảng phất ngày lễ pháo hoa giống như tạc ra hai luồng long trọng hỏa diễm.
 
 Phóng ra đạn đạo  phi công thở ra một hơi dài: "Mục tiêu phá hủy, trưởng quan."
 
 "Làm được xinh đẹp." Neelum thiếu tướng thật dài nhẹ nhàng thở ra.
 
 "Kellen chết rồi."
 
 "Hắn là vì nước hi sinh, hài tử."
 
 "Ta minh bạch. . . . . . Cái kia chết tiệt xú nữ nhân." Phi công hung hăng vung liễu~ thoáng một phát quyền.
 
 Đúng lúc này, hắn  máy bay yểm trợ đột nhiên lớn tiếng gọi: "Xem, đó là cái gì?"
 
 Phía dưới hỏa diễm thiêu đốt chỗ, một đạo nhân ảnh từ không trung bay ra, hướng về phía dưới rơi thẳng.
 
 "Là nữ nhân kia? Gặp quỷ rồi, nàng không có chết! Điều này sao có thể?" Phi công kêu to lên.
 
 Hắn thấy rõ ràng Ôn Nhu trên không trung bay lượn lấy, vậy mà ảo thuật giống như  biến ra một cái dù để nhảy bao, cứ như vậy trên không trung phiêu đãng đồng thời, tiêu sái địa vi chính mình lưng, động tác nhàn nhã nhẹ nhõm —— đúng là F22 phi hành cái dù bao, không biết bị nàng dấu ở nơi nào, vậy mà không có bị ngọn lửa cùng bạo tạc nổ tung thiêu hủy.
 
 Kịch liệt hạ xuống đồng thời, nữ nhân thậm chí còn đối với bầu trời phất phất tay, trong ánh mắt tràn ngập trêu tức.
 
 "Hỗn đãn!" Bên kia máy bay yểm trợ  phi công gào thét lớn muốn phóng ra đạn đạo, máy bay dẫn đầu đã kêu lên: "Không, không muốn! Nếu như không có đánh trúng mục tiêu, đạn đạo sẽ rơi vào Washington! Lao xuống phi hành, nàng cũng nên mở ra dù để nhảy!"
 
 "Minh bạch!"
 
 Hai khung F22 đuổi theo Ôn Nhu đáp xuống.
 
 Một đường gấp rơi, Ôn Nhu nhìn nhìn không trung truy ở dưới F22, cười lạnh một tiếng, tiện tay đem theo cơ tái trong máy vi tính lấy ra  Thiên Võng Chip thả lại văn chương (huy chương có hoa văn), cũng không trương cái dù, tùy ý thân hình rơi thẳng, trọng lực tăng tốc độ  dưới tác dụng, nàng  trụy lạc càng lúc càng nhanh, mắt thấy cách mặt đất cũng càng ngày càng gần.
 
 "Gặp quỷ rồi, các nàng này quả thực điên rồi!" Máy bay yểm trợ hoảng sợ kêu lên.
 
 Vô cùng tiếp cận mặt đất mở ra dù để nhảy, ý nghĩa rất có thể cái dù mặt chưa toàn bộ mở ra, người đã đã rơi xuống đất, hắn tính nguy hiểm là thật lớn đấy.
 
 Nhưng mà Ôn Nhu lại toàn bộ không thèm để ý, nàng từ trên cao một đường trụy lạc, thẳng đến xẹt qua một tràng cao chọc trời cao ốc, phi chống đỡ cách mặt đất 40m  khoảng cách mới kéo ra cái dù dây thừng.
 
 Oanh, gấp rơi  thân thể đột nhiên trên không trung dừng lại một chút, cực lớn  phản tác dụng lực thậm chí mang theo Ôn Nhu hướng phiêu thăng lên một đoạn, mới bắt đầu một lần nữa hạ thấp. Nhưng mà không đợi dù để nhảy tự động hạ thấp, Ôn Nhu đã trở tay một đao chặt đứt cái dù dây thừng, cứ như vậy theo mấy chục thước không trung trực tiếp trụy lạc, chính rơi vào một chiếc xe taxi, trực tiếp đem trần xe nện dẹp.
 
 Cái này từ trên trời giáng xuống  một màn thấy tất cả mọi người triệt để ngốc điệu rơi.
 
 Nhẹ nhàng  theo xe nhảy xuống, Ôn Nhu đi về hướng một gã trợn mắt há hốc mồm  thị dân: "Hắc, ngươi tốt, xin hỏi ngươi biết thông tin cao ốc làm như thế nào đi sao?"
 
 Người nọ tốt nửa ngày mới kịp phản ứng, lắp bắp  trả lời: "Đem làm. . . . . . Đương nhiên, ngươi từ nơi này nhi. . . . . . Hướng bắc đi, qua mười hai cái quảng trường có thể chứng kiến. . . . . . Cái kia tràng màu xanh da trời cao ốc là được."
 
 "Cám ơn."
 
 Chỉ đường người cả gan hỏi: "Xin hỏi. . . . . . Ngươi là nữ siêu nhân sao?"
 
 Ôn Nhu quay đầu lại cười cười: "Xem như."
 
 Ôn Nhu cười cười rời đi, lúc gần đi hướng lên trời không nhìn thoáng qua.
 
 Bởi vì đại lượng cao chọc trời cao ốc  tồn tại, hai khung F22 là không thể nào phi được quá thấp đấy, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Ôn Nhu tại nội thành đáp xuống.
 
 "Gọi mặt đất quan chỉ huy, diều hâu Số 2 phi công y nguyên còn sống, thỉnh cầu lập tức xuất động mặt đất bộ đội. Phương hướng Washington Tây Nam, nhìn ra vi Á Châu nữ tính, tóc dài, màu đen áo da. . . . . ."
 
 Theo cái kia từng tiếng gọi, Ôn Nhu  thân ảnh đã triệt để tan biến tại trong bể người.
 
 Một gã tay nâng hot dog  tài xế xe taxi trở lại bên cạnh xe của mình, nhìn xem xe của mình, vốn là ngẩn ngơ, sau đó phẫn nộ kêu gào: "Là cái tên hỗn đản đem xe của ta biến thành như vậy hay sao? Ta muốn sống xé hắn!"
 
 Chỉ đường người bật thốt lên trả lời: "Lynda • Lý."
 
 —————————
 
 : Lynda • Lý, Nước Mỹ manga trong nữ SuperMan  danh tự.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: