Trầm Dịch tiến vào tầng ba không bao lâu, tin chiến thắng dĩ nhiên truyền đến. . .
 
 	Kim Cương hướng hắn báo cáo: "Giết hai cái, bắt một cái."
 
 	"Làm được xinh đẹp, Hồng Lãng như thế nào đây?"
 
 	"Trọng thương, quang dược tựu uống vài bình, không chết tính toán may mắn, hắn bây giờ còn không có 1 chọi 3 đích tư cách, tối đa solo hai cái. . ." Kim Cương đem tình huống vừa rồi đại khái nói thoáng một phát. Nếu như không có Ôn Nhu viện thủ, Hồng Lãng cuối cùng không phải ba người liên hợp đối thủ.
 
 	"Long Nha đội thực lực không kém nha." Có thể làm cho Hồng Lãng đánh cho khổ cực như vậy, xem ra cái kia ba cái cho dù không là cường giả, ít nhất cũng không tính quá yếu. Bất quá theo phương diện này xem, Hồng Lãng khoảng cách Tạ Vinh Quân y nguyên có rất lớn một đoạn chênh lệch.
 
 	Làm hắn khiếp sợ chính là Kim Cương kế tiếp đích một câu.
 
 	Kim Cương nói: "Hồng Lãng mở ra thiên phú."
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Ngay tại vừa rồi đánh nhau đích trong quá trình, Hồng Lãng được nhắc nhở, nói hắn đối với chiến đấu đã có mới đích lĩnh ngộ, tiến vào mở ra thiên phú giai đoạn. Thực gặp quỷ rồi, ta không nghĩ ra giống như hắn ngu xuẩn như vậy có thể đối với chiến đấu có cái gì lĩnh ngộ." Kim Cương tức giận bất bình.
 
 	Trầm Dịch cười lên ha hả: "Tại huyết tinh đô thị, có thể liều mới được là vương đạo, cái này thật đúng là cái tin tức tốt."
 
 	Ôn Nhu cũng cười nói: "Chúng ta đang tại một lần nữa chạy tới thôi Tư Đặc thụy mẫu, Trầm Dịch ngươi tâm điểm, Long Nha đội gãy liễu~ bốn gã đội viên, vị kia Long lão đại tâm tình chắc chắn sẽ không quá tốt."
 
 	"Ta cũng không phải là tới chiếu cố tâm tình của hắn đấy." Trầm Dịch cười cười, quay đầu hướng lão Mạnh nói: "Long Nha đội lại gãy liễu~ ba người, hắn một người trong rơi huynh đệ của ta trên tay rồi."
 
 	Lão Mạnh cả kinh: "Cái này Long hạo muốn điên rồi."
 
 	"Ai quan tâm đây này." Trầm Dịch nhún nhún vai, dưới chân độ bỗng nhiên nhanh hơn, dẫn đầu nhảy vào tầng bốn huyệt.
 
 	Một đường chạy như điên, bị quét sạch qua đích dưới mặt đất huyệt khiến cho Trầm Dịch bọn hắn đích độ xa so Long Nha đội bọn người đích tiến lên độ phải nhanh nhiều lắm. Nhưng mà đã như thế, một đường chạy tới cũng hay (vẫn) là làm trễ nãi bọn hắn quá nhiều thời gian. Giờ này khắc này, bọn hắn chỉ (cái) hi vọng Anda Keli'er thực lực có thể cường thịnh trở lại một ít, cũng tốt có thể nhiều đứng vững:đính trụ một ít thời gian.
 
 	Mắt nhìn phía xa tầng năm huyệt cửa vào xa xa đang nhìn, mọi người đồng thời trong lòng phấn chấn.
 
 	Đúng lúc này, liên tục hai tiếng thanh âm nhắc nhở bỗng nhiên vang lên.
 
 	"Đánh số? Hoàn thành nữ bá tước treo giải thưởng nhiệm vụ, đạt được điểm tích lũy ban thưởng 400 điểm."
 
 	"Đánh số? Hoàn thành thợ rèn treo giải thưởng nhiệm vụ, đạt được điểm tích lũy ban thưởng 500 điểm."
 
 	Hai nhiệm vụ lại tại cùng một thời gian bị người hoàn thành, tin tức này nghiêm trọng đã kích thích tất cả còn đang tiến hành nhiệm vụ đích người.
 
 	Lão Mạnh gấp không thể nại địa phóng tới cửa động, nhưng mà Trầm Dịch lại trong nội tâm báo động chợt hiện: "Lão Mạnh tâm, cửa động có mai phục!"
 
 	Lão Mạnh ngẩn ngơ, gấp xông đích bước chân bản năng đích ngừng một chút, trước mắt bốn năm đạo bóng đen rồi đột nhiên thoát ra, chịu người dương tay một đạo sắc bén ánh đao, đã hoa hướng lão Mạnh.
 
 	Lão Mạnh quát to một tiếng, bản năng đích huy kiếm hoành ngăn cản, nhưng vẫn là chậm một bước, ánh đao như luyện, một đao chém vào hắn trước ngực, cơ hồ đem cả người hắn tung hoành hướng xé ra.
 
 	Vũ khí kèm theo kỹ năng đồng tâm: mục tiêu công kích tạo thành 140 điểm thương tổn, bị đánh trúng bộ vị mất đi phòng ngự hiệu quả, tiếp tục thời gian 10 phút.
 
 	Theo một đao kia bổ ra, bên cạnh lại là một gã tuổi trẻ tráng hán xông lên, một thanh tay búa đã hung hăng nện ở lão Mạnh trên đùi, ngạnh sanh sanh đem lão Mạnh một đoạn xương đùi gõ đoạn.
 
 	Theo sát trên xuống đích người thứ ba, trường bào áo khoác ngoài, một thân cổ trang, mấy cái cất bước liền xông lên, phi cước đá hướng lão Mạnh phần cổ, động tác thoăn thoắt dị thường, đáng được xưng chạy về thủ đô động như gió, xâm lược như lửa.
 
 	Cũng may lão Mạnh kịp thời rút ra chuôi này màu bạc kiếm, trở tay vừa đở, vậy mà sinh sinh đem cái này một chân ngăn cản xuống dưới. Đối phương đích chân cứng rắn như thép, không chút nào thụ kiếm xâm hại, phản mu bàn chân linh xảo một dập đầu, đem chuôi này màu bạc kiếm đẩy ra, mũi chân về phía trước một điểm, vô cùng quỷ dị đích đột phá thân trước hư không, điểm vào lão Mạnh trên ngực, đạp được hắn liền lùi lại mấy bước.
 
 	Sau đó là một cái sắc mặt trắng bệch đích mạo hiểm giả xông lên, đối với lão Mạnh đánh ra một đạo hắc sắc quang hồ, một đạo ngân sắc quang mang xẹt qua, ngăn tại lão Mạnh trước người, hắc quang đụng Ngân Quang, lại đụng ra đầy trời tia sáng gai bạc trắng mãnh liệt bắn, đúng là? .
 
 	Lúc này người thứ năm cũng lao đến, người này đeo một bộ kính đen, cầm trong tay đích lại là một thanh ly tử i-ôn dao mổ tia la-de, đối với lão Mạnh xa xa vừa bổ, đao thanh vậy mà tăng vọt, lập tức lão Mạnh không tiếp tục pháp tránh né, một thanh phi trảo lại quỷ dị địa bắt lấy hắn, một tay lấy hắn kéo trở về. Ly tử i-ôn dao mổ tia la-de một đao Phách Không, tại huyệt trên mặt đất lưu lại một đạo dấu vết thật sâu.
 
 	Năm người đồng thời nhìn hằm hằm Trầm Dịch, Trầm Dịch cũng không để ý tới, một chưởng chụp về phía lão Mạnh, hèn hạ chữa bệnh thuật động, lúc này mới nói: "Long lão đại, hảo tâm tư, giỏi tính toán ah, xem ra Anda Keli'er đã bị các ngươi khống chế được rồi."
 
 	Tại tranh đoạt Anda Keli'er chuyện này bên trên, Trầm Dịch có một cái Tiên Thiên hoàn cảnh xấu, tựu là từ đầu đến cuối, hắn kỳ thật cũng không biết Long Nha đội đích hướng đi. Hắn đối (với) Long Nha đội đích người ở dưới mặt đến cùng làm mấy thứ gì đó, toàn bộ hoàn toàn không biết gì cả, tất cả biết đến, cũng đều là căn cứ đã có manh mối đoán ra được đấy.
 
 	Đem làm manh mối chưa đủ lúc, cũng sẽ xuất hiện ngộ phán.
 
 	Vốn là mỗi người đều cho rằng, tại đã thân ở tầng năm huyệt dưới tình huống, Long Nha đội hội (sẽ) trước toàn lực giết chết Anda Keli'er, kể cả Trầm Dịch mình cũng là nghĩ như vậy, đây cũng là tuyệt đại đa số mạo hiểm giả tại loại này tình thế hạ tiêu chuẩn nhất đích cách làm.
 
 	Nhưng là đem làm Trầm Dịch nghe được cái kia hai tiếng thanh âm nhắc nhở về sau, hắn đột nhiên nhớ tới: nếu Long Nha đội giết chết Anda Keli'er, như vậy bọn hắn mới có thể nghĩ đến chính mình hội (sẽ) nghe được nhắc nhở. Nhắc nhở một khi truyền ra, chính mình lại tiếp tục hạ xông tựu trở nên không có ý nghĩa, rất có thể hội (sẽ) ngay tại chỗ đi vòng vèo ly khai. Bởi vì lúc này bọn hắn đã cùng Long Nha đội kết xuống liễu~ thâm cừu đại hận, Long Nha đội là tuyệt đối không thể có thể tiếp nhận cái này một kết cục đấy.
 
 	Bởi vậy đối (với) Long Nha đội mà nói, thông minh nhất đích cách làm kỳ thật không phải lập tức giết chết Anda Keli'er, mà là trước trọng thương nàng, lại nghĩ biện pháp vây khốn nàng, sau đó mai phục tại tầng bốn tiến tầng năm đích cửa động, tùy thời phục kích người xâm nhập. Dù sao Trầm Dịch mặc dù không rõ ràng lắm Long Nha đội hướng đi, Long Nha đội nhưng có thể rất rõ ràng đích biết rõ hắn đích hướng đi. Chỉ cần theo Cúc Thiêm Vũ tử vong cái kia khoảnh khắc tiến hành tính toán, có thể nhẹ nhõm được ra mục tiêu đến đạt thời gian, cũng tính ra trong đoạn thời gian này, mình rốt cuộc nên làm ra loại nào lựa chọn càng thêm chính xác.
 
 	Mà bây giờ Long Nha đội sáu người xuất hiện năm người, điều này nói rõ Long Nha đội quả nhiên đã hoàn thành trọng thương Anda Keli'er đích mục đích, còn lại đích một người cần phải đang tại tầng năm khống chế được Anda Keli'er, những người khác tắc thì tùy thời phục kích.
 
 	Cái này cũng khiến cho Trầm Dịch thầm mắng mình ngu xuẩn, vậy mà đến thời khắc này mới ý thức tới điểm ấy, hắn như tỉnh ngộ được chậm thêm chút ít, lão Mạnh tựu chính thức nguy hiểm. Lão Mạnh sở dĩ có thể còn sống sót, không chỉ có cùng hắn nhắc nhở sớm có quan, cũng cùng Long Nha đội ý đồ bắt sống có quan hệ. Bọn hắn có một người hạ xuống trong tay đối phương, bởi vậy muốn chính là trọng thương đối thủ trao đổi đồng đội ra tay là hơn thiếu lưu lại chút ít lực.
 
 	Lúc trước một đao kia chém trúng lão Mạnh đích mạo hiểm giả, đúng là Long Nha đội đội trưởng Long hạo, hắn nhìn hằm hằm Trầm Dịch: "Ngươi cũng giỏi tính toán ah, Đoạn Nhận đội đội trưởng Trầm Dịch."
 
 	Lúc trước Hồng Lãng cùng bọn người một trận chiến, Long hạo mặc dù không cách nào tận mắt thấy, nhưng là thông qua {kênh đoàn đội} lại nghe được tinh tường. Đem làm Hồng Lãng nói ra Thứ Huyết đội diệt vong lời này lúc, Long hạo như lại không biết là ai đang âm thầm ra tay, không khỏi cũng tựu quá choáng váng. Huống chi hôm nay Đoạn Nhận đội thanh danh dần dần truyền, nếu không là lúc trước đích vô danh tốt.
 
 	Bất quá biết rõ thì như thế nào? Long hạo có thể không sợ chi đội ngũ này.
 
 	Muốn biết không phải là nói ngươi đánh bại một cái cường đội có thể đơn giản mà chuyển biến thành xưng là cường đội đấy. Như vậy cũng tốt so trong lịch sử cường quốc chiến bại đích ví dụ rất nhiều, nhưng đánh thắng đích quốc gia chưa hẳn có thể trở thành cường quốc.
 
 	Nếu như nói phán định một cuộc chiến đấu đích thắng bại, này đây tử vong nhân số làm tiêu chuẩn, như vậy phán định một chi đội ngũ đích mạnh yếu, nhưng lại muốn lấy đối phương đích tổng hợp thực lực làm tiêu chuẩn.
 
 	Đoạn Nhận đội mặc dù lập nên qua huy hoàng chiến tích, nhưng đoàn đội tạo thành * nhân số quá ít. Nhân số tại đoàn đội tác chiến ở bên trong, từ trước đến nay là rất quan trọng yếu đích một khâu. Bởi vậy cho dù Đoạn Nhận đội đích danh tự đã theo thời gian trôi qua dần dần truyền ra, danh khí cũng đang tại dần dần khai hỏa, nhưng bọn hắn cuối cùng nhất không có thể trở thành Tam Cường đội chi nhân mấy chính là bọn họ lớn nhất đích bình cảnh.
 
 	Chính là bởi vì không chuẩn bị nhân số ưu thế, Long hạo mặc dù là đối mặt đả bại qua Thứ Huyết đội đích Đoạn Nhận đội cũng đồng dạng có một trận chiến đích tự tin.
 
 	Trong tay đồng tâm chiến đao một hoành, Long hạo kêu lên: "Các ngươi đối phó cái kia hai cái, Trầm Dịch cùng cái kia bị thương đích giao cho ta!"
 
 	Cùng Trầm Dịch trước sau như một kiên trì đích chiến thuật giống nhau, Long hạo cũng lựa chọn kiến tạo bộ phận ưu thế đích cách làm, dùng lực lượng một người ngăn chặn Trầm Dịch cùng lão Mạnh, do bốn người khác đối (với) Chu Nghi Vũ cùng Ngải Vi khởi mãnh liệt đả kích.
 
 	Chỉ là ngay tại hắn lối ra đồng thời, Trầm Dịch cũng đã kêu lên: "Lão Mạnh, ngươi đi đối phó cái kia trường bào áo khoác ngoài, Chu Nghi Vũ đối phó Lý Kiên Nhận, Ngải Vi đối phó kính mắt, mặt chết cùng Long hạo giao cho ta."
 
 	Song phương có tất cả an bài, lúc này đây Trầm Dịch lại không còn là kiến tạo bộ phận ưu thế, mà là bình quân phân phối. Hắn sở dĩ làm như vậy, là vì trên chiến trường từng người tự chiến vốn là tựu tương xứng hợp tác chiến muốn tới được dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Tựu giống với quấy rầy trận hình vĩnh viễn so tạo thành trận hình dễ dàng.
 
 	Còn đối với Trầm Dịch mà nói, từng người tự chiến đích lớn nhất chỗ tốt tựu là thắng bại phân ra đích thời gian đem người này kéo dài, dù sao một người miểu sát một người là phi thường khó khăn đấy. Còn đối với Long Nha đội mà nói, bọn hắn còn có một người đang tại tầng dưới đối phó Anda Keli'er. Dùng Anda Keli'er đích thực lực, chỉ sợ cái kia mạo hiểm giả dùng lực lượng một người rất khó chèo chống thời gian quá dài.
 
 	Trận chiến đấu này, Đoạn Nhận đội kéo được rất tốt, Long Nha đội kéo không nổi!
 
 	Chỉ là qua trong giây lát, Trầm Dịch cũng đã nắm chặt liễu~ trận chiến đấu này là tối trọng yếu nhất mấu chốt, cũng nhanh chóng làm ra ứng đối.
 
 	Quả nhiên tại hắn mệnh lệnh ra về sau, lão Mạnh dẫn đầu nhảy lên, công hướng cái kia trường bào áo khoác ngoài đích mạo hiểm giả, chân của hắn tổn thương tại sử dụng nối xương giải tán lúc sau, thương thế đã phục hồi như cũ hơn phân nửa, tuy nhiên còn có chút hành động bất tiện, nhưng bao nhiêu đã không còn đáng ngại. Chu Nghi Vũ tắc thì phóng tới Lý Kiên Nhận, đối mặt cái này Long Nha trong đội công thủ hai đầu đích cường lực cận chiến nhân vật, Chu Nghi Vũ đích cách làm tựu là trốn, tránh, trốn, đánh, hắn là ai đều đánh không lại, nhưng là lợi dụng người một nhà xe nhất thể đích thiên phú, tại trong huyệt mộ tùy ý chạy, kéo dài thời gian nhưng lại hắn đích sở trường trò hay. Ngải Vi tắc thì cùng cái kia cầm ly tử i-ôn dao mổ tia la-de đích kính mắt chống lại, thần công đối (với) khoa học kỹ thuật, tràng diện cũng coi như nhất tuyệt.
 
 	Về phần cái kia trắng bệch sắc mặt đích mạo hiểm giả vừa muốn đối (với) Ngải Vi động thủ, Trầm Dịch đã liên tục mấy súng bắn hướng đối thủ. Hắn đã dùng thương, cái kia lớn nhất chỗ tốt tựu là muốn hướng ai khiêu khích liền hướng ai khiêu khích. Cái này mấy phát vừa đánh đi ra ngoài, cái kia mặt chết một giơ tay lên, trước người một cỗ chết đi đích quái vật thi thể vậy mà đứng lên, thay hắn đã ngăn được cái này vài (mấy) viên đạn.
 
 	Trầm Dịch nguyên cũng không còn trông cậy vào cái này mấy phát là có thể đem đối phương thế nào, cho nên liền Đạn Xuyên Giáp đều vô dụng, nhưng thời khắc này chứng kiến đối phương dùng ra chiêu thức ấy, không khỏi ồ lên một tiếng.
 
 	Nguyên lai người này tựu là Long Nha đội đích thứ hai người triệu hồi, Bất Tử hệ triệu hoán mạo hiểm giả quỷ phong.
 
 	Hắn tự tiến vào huyết tinh đô thị đến nay, còn là lần đầu tiên đụng với hướng phía Bất Tử phương hướng cường hóa đích mạo hiểm giả, mà với hắn mà nói, cái này mạo hiểm giả quả thực chính là của hắn yêu nhất.
 
 	Trầm Dịch nhanh chóng đem Bất Tử văn chương mang lên, đang muốn sẽ nổ súng, Long hạo đã vung vẩy lấy chiến đao xông lên, đối với Trầm Dịch tựu là đón đầu một đao.
 
 	Trầm Dịch lui về phía sau nửa bước, thân hình bãi xuống, chiến đao lau mặt của hắn bổ qua, tay phải thương làm chủy sử (khiến cho), họng súng đã đâm hướng đối phương lồng ngực. Long hạo bản năng đích ra quyền đón đỡ, lại (cảm) giác không đúng, chỉ thấy Trầm Dịch ngón trỏ khẽ nhúc nhích, phanh đích một súng bắn ra, Đạn Xuyên Giáp dĩ nhiên xuyên đeo Phá Long hạo bàn tay, Long hạo quái kêu nhảy lên, mắng to: "Hèn hạ!"
 
 	Trầm Dịch nhưng chỉ là cười lạnh, kỹ năng nguyệt ngân động, mục tiêu lại tập trung tại quỷ phong trên người. Sau đó một khỏa thánh quang đạn, hai khỏa Đạn Xuyên Giáp đã nối gót bắn ra.
 
 	Trước đích thánh quang đạn đánh vào quỷ phong triệu hoán cái kia (chiếc) có quái vật trên người, bắn ra đem đánh bại, hai khỏa Đạn Xuyên Giáp xuyên qua đầy trời huyết vụ, chính đánh trúng quỷ phong thân thể. Cái này hai phát đánh cho có thể không nhẹ, quỷ gió lớn kinh nhảy lên, trong tay đột nhiên xuất hiện một cây màu trắng xương khô làm thành đích Vong Linh pháp trượng, đối với mình nhoáng một cái, ba mặt cốt thuẫn bỗng nhiên xuất hiện, tự động vòng quanh thân thể của hắn vận chuyển không ngớt.
 
 	Đã có cái này ba mặt cốt thuẫn, quỷ phong xem như nhẹ nhàng thở ra, lại hiện vài tên triệu hoán binh sĩ đối với chính mình lao đến.
 
 	Hắn tự nhiên là xem thường cái này vài tên triệu hoán binh sĩ đấy, đồng dạng là triệu hoán, luận thực lực, những binh lính này có thể so với chính mình đích Vong Linh triệu hoán kém một mảng lớn, quỷ phong dữ tợn cười một tiếng, đang muốn một lần hành động diệt sát cái này vài (mấy) tên lính, không nghĩ tới vì binh sĩ giơ tay lên, sáu chỉ (cái) cực đại đích hắc con kiến trống rỗng xuất hiện, vào đầu một chỉ (cái) màu vàng kim óng ánh mang hắc đường vân đích con kiến vỗ cánh bay tới, đối với quỷ phong tựu một cái phi đâm phun ra, đánh trúng quỷ phong đích một mặt cốt thuẫn, vậy mà đem cái kia cốt thuẫn đánh thành đầy trời nát bấy.
 
 	Cái này nhưng làm quỷ phong lại càng hoảng sợ, cái kia mấy cái hắc con kiến đã lập tức đưa hắn vây quanh.
 
 	Dùng triệu hoán đối (với) triệu hoán, Long Nha đội phạm vào một cái sai lầm lớn, tựu là tại nhân số bên trên kỳ thật bọn hắn cũng không chiếm thượng phong. . .
 
 	Trầm Dịch đang muốn sẽ nổ súng, sau đầu đã là tiếng gió tái khởi. Hắn đầu cũng không hồi, bước nhanh nghiêng người tránh ra, đồng thời lui bước khúc khuỷu tay, một cùi trỏ hướng sau lưng Long hạo, Long hạo tắc thì đỉnh đầu gối hồi đụng, sau đó Trầm Dịch một cái đại vòng qua vòng lại, tay phải Cuồng Bạo bàn tay hung ác cắt về phía Long hạo bụng, Long hạo đích phản ứng lại cũng cực nhanh, lui bước mở ra, phản chân đá hướng Trầm Dịch mặt. Trầm Dịch một cái xoay chuyển cấp tốc thân tránh ra, đồng dạng ra chân, Long hạo chiến đao cũng đã thu hồi, hung mãnh bổ xuống, Trầm Dịch bị ép thu chân. . .
 
 	Trong nháy mắt hai người phách phách bạch bạch giao thủ nhiều cái hiệp, động tác nhanh như tốc độ ánh sáng, người xem không kịp nhìn.
 
 	So sánh với Tạ Vinh Quân, Long hạo đích tiến công cũng không có hắn mạnh mẽ như vậy hữu lực, phản đến là càng tiếp cận đế vũ, chỉ là toàn thân của hắn cân đối tính rất tốt, không chỉ có tự ý quyền, đồng dạng tự ý chân. Nếu như nói Tạ Vinh Quân đích chân chủ yếu là dùng để [tẩu vị], là tính kỹ thuật đích phòng ngự, như vậy Long hạo đích chân tựu là tính kỹ thuật tiến công, tổng có thể ở đao bổ quyền đánh chính là gian : ở giữa trong khe bay ra một cước, đạt tới thần kỳ không đích hiệu quả.
 
 	Thời khắc này Long hạo ý chí chiến đấu chính thịnh, trong tay chiến đao vũ ra một mảnh lộng lẫy ánh sáng chói lọi, ngay tại Trầm Dịch dùng chủy chống chọi chiến đao đồng thời, hắn đột nhiên bay lên một chân đá trúng Trầm Dịch, kỹ năng đạn chân động.
 
 	Cấp kỹ năng đạn chân 5 cấp: đối (với) khoảng cách gần mục tiêu tiến hành một lần cường lực đá đạn thức công kích, tổn thương lực 50 điểm, mỗi đề thăng một cấp gia tăng 10 điểm thương tổn. Bản kỹ năng tái sinh dùng cho {liên kích} kỹ chi khởi tay kỹ.
 
 	Một cước này tới đột nếu như nhưng, Trầm Dịch trực tiếp bị đá liễu~ cái đầy cõi lòng, ? Áo giáp thay hắn hấp thu một cước này tổn thương, nhưng đồng thời cũng bị một cước này bị đá vỡ ra, lộ ra phòng ngự khe hở.
 
 	Sau đó Long hạo quyền trái chấn động, kỹ năng xông quyền động.
 
 	Song cấp kỹ năng xông quyền 3 cấp: đối (với) mục tiêu khởi trùng kích tính công kích, công kích tổn thương điểm. Bản kỹ năng tái sinh vì {liên kích} kỹ chi dính liền kỹ.
 
 	Long hạo đơn quyền đánh vào Trầm Dịch trước ngực Trầm Dịch trở tay một chưởng đồng dạng đánh vào Long hạo trên người, nhưng là Long hạo lại phảng phất giống như chưa phát giác ra, khuỷu tay phải một hoành đã hung hăng đánh tới hướng Trầm Dịch.
 
 	Cấp kỹ năng nghịch khuỷu tay: sử dụng khuỷu tay nện kích đối thủ, tạo thành 1 50 điểm thương tổn. Mỗi đề thăng một cấp gia tăng tổn thương 10 điểm. Nên kỹ năng tái sinh vì {liên kích} kỹ chi {chung kết kỹ năng} sử dụng, căn cứ {liên kích} số lần đạt được thêm vào tổn thương.
 
 	Cái này một khuỷu tay nện ở Trầm Dịch trước ngực, Trầm Dịch cảm giác mình tựu giống đã ăn một cái Tạ Vinh Quân đích quang chi bạo liệt đạn, một cổ bàng bạc sức lực lớn như như sóng biển đập tới, đánh cho cả người hắn bay lên.
 
 	Trầm Dịch hiện, đi trừ 25% đích tổn thương suy yếu, cái này một kích cuối cùng vậy mà còn đối với mình đã tạo thành hơn hai trăm điểm thương tổn.
 
 	"{liên kích} võ sĩ?" Trầm Dịch bừng tỉnh đại ngộ, Long hạo đã cuồng tiếu lấy vung đao lại bên trên.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: