Tiếng súng đình chỉ đích thời điểm, hoang dã thượng đích cương thi đã cơ bản bị dọn dẹp sạch sẽ. Ôn Nhu cùng Lão Mạnh cơ hồ không như thế nào ra tay, hoàn toàn là Trầm Dịch đích gọi về binh lính đang tiến hành tác chiến. Này cũng là bọn họ lần đầu tiên ở không có Trầm Dịch đích chỉ huy hạ, đầy đủ bày ra ra bản thân một mình đảm đương một phía đích lực lượng.
 
 "Làm được không tồi, Frost." Ôn Nhu nói.
 
 Bò sát dung mạo đích thực lực không thể nói rõ quá mạnh mẻ nhưng cũng không kém, có thể như vậy bắt nó tiêu diệt, thật đúng là không phải tùy tiện người nào có thể làm đến đích.
 
 "Thề sống chết vi quan trên cống hiến sức lực." Frost đem một cái thùng đưa đến Ôn Nhu trong tay.
 
 Ôn Nhu mở ra nhìn xem, bên trong  đích cũng một phen D cấp mã tấu —— lấy bò sát dung mạo đích thân phận mà nói, nó cũng chỉ đủ tư cách ra loại này mặt hàng .
 
 Ôn Nhu đem mã tấu giao cho Lyle, sau đó đối Lão Mạnh nói: "Một người một nửa, tạm thời trước cho ta mượn nhóm taxi binh dùng."
 
 Lão Mạnh cười: "Ta không tham gia chiến đấu, có thể không cần cho ta."
 
 Ôn Nhu đi nhanh về phía trước đi đến: "Trầm Dịch nói, trừ bỏ Hắc Ám lập phương khối, mặt khác thu hoạch đều là đối với bán chia đều. Nói có của ngươi còn có của ngươi, không cần khách khí."
 
 Lão Mạnh nhún nhún vai: "Thoạt nhìn người nầy tuy rằng đê tiện, vô sỉ, tham lam, hỗn đản, nhưng ít ra nói chuyện coi như giữ lời."
 
 "Ngươi là ở khoa hắn vẫn là mắng hắn?"
 
 "Khoa hắn."
 
 "Thật đúng là kẻ khác không thể cao hứng đích khen tặng."
 
 Ôn Nhu cười lên xe, bọn lính một lần nữa bắt đầu một đường thanh tiễu, Lão Mạnh tắc khách mời khởi lái xe đến.
 
 Giết chết  bò sát dung mạo cùng đại lượng cương thi sau, Frost, West cùng Michelle các thăng một bậc, Ford tắc thăng  hai cấp, đây là bởi vì hắn dùng chính là linh súng kíp, lực sát thương góc cao đích duyên cớ. Ngoài ra Gan Burr, Knight hòa John ba người còn lại là lúc trước ở Tristram đích thời điểm các tăng lên một bậc. Chính như Kim Cương theo như lời, đen sẫm phá hư thần đích thế giới, đại lượng đích rải rác quái vật vi bồi dưỡng gọi về binh lính khởi tới rồi thật lớn tác dụng. Chiếu như vậy đi xuống, gọi về bọn lính đem rất nhanh mỗi người đột phá thập cấp.
 
 Chân chính kẻ khác cảm thấy vui mừng chính là, ở quá trình chiến đấu trung Frost cùng Gan Burr thế nhưng trước sau lĩnh ngộ  trụ sở riêng kỹ năng đích biến dị. Cùng Ôn Nhu suy nghĩ đích giống nhau, gọi về bọn lính ở kỹ năng biến dị đích trong quá trình, chịu Trầm Dịch thiên phú đích ảnh hưởng thật lớn, toàn bộ bày biện ra tinh vi hóa xu thế, có thể càng thêm hữu hiệu đích khống chế kỹ năng đích sử dụng, khiến cho ở sử dụng trong quá trình càng thêm phù hợp tự thân cần đến vận hành, mà phi đơn giản đích thả ra kỹ năng liền xong việc. Loại này biến dị thoạt nhìn đối uy lực không có nhiều tăng lên, nhưng là ở vận dụng tinh xảo thượng có thật lớn tiến bộ, khiến cho càng thêm linh hoạt, áp dụng vu càng nhiều hoàn cảnh.
 
 Nghĩ nghĩ, Ôn Nhu ở máy tính thượng làm ra bản ghi chép: gọi về binh lính đích phối hợp năng lực thật tốt, nhưng là trước mắt khuyết thiếu cường lực trung tâm nhân vật, đề nghị bồi dưỡng một gã chân chính đích trung tâm chiến đấu binh lính, làm chủ chiến mấu chốt, trở thành công kích đích phát ra người cùng dẫn đường người, đồng thời có thể hữu hiệu bảo hộ mặt khác binh lính. Trước mắt xem ra, Ralph hoặc Haby cụ bị này phương diện tiềm chất, khả ở sau chọn lựa một người làm chút một mình cường hóa. Mặt khác, đề nghị phân phối bộ phận tài nguyên, làm cho Zeus vi gọi về binh lính thiết kế rất tốt đích chiến thuật cập cường hóa phương hướng.
 
 Đây là nàng theo Trầm Dịch trên người học được đích thói quen, ở mỗi một lần chiến đấu sau làm ra nghĩ lại, kiểm điểm không đủ, tiến thêm một bước tăng lên chính mình. Loại này thực hiện đích lớn nhất ưu đãi chính là ngươi đối chính mình tương lai đích phát triển vĩnh viễn có rõ ràng đích mục tiêu, mà không phải đi đến na tính na.
 
 Đã không có cường lực quái vật trở lộ, bọn lính đích đẩy mạnh tốc độ rất nhanh, sau đó không lâu bọn họ rốt cục đuổi tới mục tiêu địa điểm.
 
 Đó là đứng sừng sững ở mờ mịt trên sa mạc đích một tòa thần điện, bề ngoài thoạt nhìn dĩ nhiên rách nát không chịu nổi. Cửa điện hai đoan bãi phương đích khắc đá cự thú dĩ nhiên phong hoá, duy có điện thủ trung ương phía trên đích kia một con hắc cánh chim khổng lồ vẫn như cũ trông rất sống động. Chim khổng lồ hạ là hai thanh giao nhau sắp hàng đích liêm đao điêu khắc. Liêm đao ở phương Tây trong truyền thuyết là tử thần đích vũ khí. Giờ phút này xuất hiện ở trong này, này đại biểu đích hàm nghĩa không cần nói cũng biết.
 
 Hắc Tia chớp dát địa dừng lại, Ôn Nhu vung tay lên, Arians nhanh chóng hiện lên một gốc cây khô thụ, Barrett nhắm ngay thần điện cái động khẩu, làm tốt chiến đấu chuẩn bị. Sau đó là mười dư danh sĩ binh phân tả hữu tản ra, vây quanh thần điện, quan sát quanh thân.
 
 "Michelle báo cáo, tả lộ an toàn!"
 
 "Haby báo cáo, hữu lộ an toàn!"
 
 "Ralph báo cáo, mục tiêu quanh thân an toàn, tam công lý nội không thể nghi mục tiêu!"
 
 Trinh sát binh Ford ôm thương vọt vào thần điện, một lát sau đáp lời: "Ta đã tiến vào thần điện, nhập khẩu an toàn!"
 
 Ôn Nhu đem con ngựa hoang xe phóng xuất, làm cho hai chiếc xe đều đứng ở ngoài điện, sau đó kêu lên: "John, ngươi ở lại trên xe, tùy thời bảo trì liên hệ, những người khác theo ta đi!"
 
 ———————————
 
 Tiến vào thần điện, Ôn Nhu đối kênh nói: "Ta đến chết vong thần điện ."
 
 Trầm Dịch đích đáp lời truyền đến: "Tốt lắm, tình huống thế nào?"
 
 "Là cái mê cung, tạm thời không có gặp được công kích." Ôn Nhu nhìn nhìn quanh thân nói.
 
 Trước mắt là một tòa quy mô khổng lồ đích ngầm kiến trúc đàn, khung đỉnh cao lớn. Phía dưới là tảng lớn đích tường đá đem nơi này cách thành một đám phòng, trên vách tường lộ vẻ tựa hồ vĩnh viễn cũng đốt không xong đích ngọn đèn. Ở hôn ám đích ánh sáng lý, còn có thể nhìn đến trên tường đá di động đột  đích một đám tạo hình quái dị đích phù điêu. Chợt liếc mắt một cái nhìn lại, liền giống đứng ở một tòa xa lạ đích thành thị trung ương. Nơi nơi đều là san sát đích cao lầu, đường bốn phương thông suốt, ngươi lại không biết nên đi phương hướng nào.
 
 Chân thật tái hiện đích đen sẫm cảnh tượng cũng không phải là trò chơi, không có lui vi bản đồ cung ngươi tham khảo, lại càng không sẽ ở mục tiêu điểm thượng làm ra đặc thù dấu hiệu.
 
 "Trước dùng điện tử trinh sát phong tìm tòi đường nhỏ, tìm được mục tiêu địa điểm sau tái hành động!"
 
 "Như vậy có thể hay không chậm chút?"
 
 "Không quan hệ, tình nguyện chậm một chút, an toàn thứ nhất."
 
 "Ta lo lắng quá chậm trong lời nói, nhiệm vụ điểm đích tất cả nhiệm vụ đều đã hoàn thành, đến lúc đó ta sẽ không pháp hoàn thành nhiệm vụ ."
 
 "Không cần lo lắng, ở ngươi không bắt được phương khối phía trước, chúng ta sẽ không đi khiêu chiến đốc Farrell, ta sẽ chờ ngươi đích."
 
 "Chờ ta?" Ôn Nhu trên mặt dào dạt ra một tia ngọt ý cười: "Nghe đứng lên giống ước hội."
 
 "Là ngươi chính mình nghĩ muốn ước hội đi." Trầm Dịch cũng cười lên.
 
 "Nga, nói đến này, ta còn thật muốn. Ta ý thức được chúng ta còn không có ước hội quá đâu, không được, sau khi trở về ngươi đắc hảo hảo chơi với ta một lần."
 
 ". . . . . . Phía sau đừng nói là này đó ." Trầm Dịch cười khổ. Nữ nhân chính là nữ nhân, đối lãng mạn cùng tốt đẹp sự vật đích theo đuổi xâm nhập cốt tủy.
 
 "Kia trước đáp ứng ta, sau khi trở về nhất định cùng ta ước hội một lần!"
 
 "Được rồi được rồi." Kênh bên kia Trầm Dịch bất đắc dĩ địa liên thanh đáp ứng, Ôn Nhu hoàn toàn có thể tưởng tượng hắn kia dở khóc dở cười đích bộ dáng, cười khẽ ra tiếng.
 
 Bọn lính cùng Lão Mạnh đều tự giác địa nhìn về phía bên kia, con đương không có nghe đến.
 
 Ôn Nhu nhu tình chân thành nói: "Vậy được rồi. . . . . ."
 
 Một đạo bóng đen rồi đột nhiên bắn về phía Ôn Nhu.
 
 Ôn Nhu bản năng cúi đầu, chỉ cảm thấy trước mắt một trận băng hàn lãnh ý xẹt qua, ba cái phong duệ lợi trảo sát quá của nàng hai má, sổ cái tước đoạn đích tóc dài bay lên.
 
 Lợi trảo dư thế không giảm, đâm vào không khí lúc sau trực tiếp phản sáp Ôn Nhu hai mắt.
 
 Ôn Nhu hướng về mặt đất một nằm, tránh né này một thứ đích đồng thời chân phải phi đá, chính đá trúng kia người đánh lén, đem hung hăng đặng  đi ra ngoài. Kia đánh lén đích bóng đen phát ra một tiếng thê lương đích đau kêu, nương này một đá lực bắn ngược quay về u ám ở chỗ sâu trong. Lúc này bọn lính cũng phản ứng lại đây, đối với kia bóng đen lao ra đích địa phương liên tục nổ súng, tiếng súng đại tác phẩm, thương thang ngọn lửa càng đem này phiến u ám không gian chiếu đắc lúc sáng lúc tối.
 
 Phanh, Ôn Nhu lúc này mới suất trên mặt đất, nàng hai tay vỗ mặt đất, đạn thân dựng lên: "Đình!"
 
 Bọn lính đồng thời đình chỉ công kích.
 
 Lão Mạnh tiến lên nhìn một chút, quay đầu lại nhìn xem Ôn Nhu, lắc đầu: "Nó không ở này."
 
 "Chạy trốn thật đúng là mau." Ôn Nhu hừ lạnh, sau đó mới đúng  kênh nói: "Ta không sao, Trầm Dịch, có cái tên đánh lén ta."
 
 "Là cái gì?"
 
 "Có thể là huyệt động toát ra người, tên kia tốc độ rất nhanh, hơn nữa nơi này tầm nhìn hôn ám, ta không thể hoàn toàn xác định. Bất quá có thể né tránh bọn lính đích cảnh giới, hẳn là là có được nào đó tiềm hành năng lực đích quái vật."
 
 "Xem ra lần sau chúng ta phải trang bị một ít đêm thị trang bị cùng phá ẩn hình trang bị . . . . . . Chính ngươi cẩn thận chút."
 
 "Ta sẽ đích."
 
 Đối thoại chấm dứt, Ôn Nhu thả ra mấy con điện tử phong, sau đó xuất ra chưởng thượng máy tính: "Zeus, bản ghi chép chung quanh địa hình."
 
 Chưởng thượng máy tính thượng hồng quang ngay cả thiểm, bắt đầu căn cứ điện tử phong sự phân hình quanh thân địa hình, cũng đem hiện lên vu màn hình thượng. Hé ra bản đồ hình dáng đuổi dần hiện ra, thoạt nhìn đến thực sự chút tượng đen sẫm phá hư thần trong thế giới đích bản đồ công năng, mỗi đi đến một chỗ, bản đồ liền khai thác ra chia ra, so sánh với trò chơi, điện tử trinh sát phong đích hiệu quả càng thêm rõ ràng cùng hữu hiệu, chúng nó rất nhanh tìm đến đi thông tầng thứ hai đích đường.
 
 Kẻ khác kinh ngạc chính là, trên đường nhưng lại không có nhìn đến gì quái vật.
 
 "Tìm được cái động khẩu ." Ôn Nhu nói, nàng chỉa chỉa trong đó một cái lộ: "Đi nầy. Phải cẩn thận, điện tử trinh sát phong không có nhìn đến quái vật, có thể đều che dấu đi lên."
 
 "Hiểu được!" Tất cả binh lính đồng thời trả lời.
 
 Ford dẫn đầu đi vào thông đạo, Lão Mạnh thì tại khoảng cách Ford ba thước ngoại đích địa phương theo đuôi, hắn đích nhiệm vụ là đương Ford gặp được nguy hiểm khi, có thể trước tiên nghĩ cách cứu viện đối phương. Theo sau là Ôn Nhu cùng Frost song song tiến lên, ở bọn họ đích tay trái biên là Ralph, Michelle, Knight, Gan Burr, tay phải biên là Haby, Kafka, Lyle, West, phía sau còn lại là Arians cùng năm tên máy móc cải tạo nhân sĩ binh.
 
 Nếu dùng bãi bóng đích bài binh bày trận đến hình dung trong lời nói, đây là một cái điển hình đích 2286 trận hình, xem như điển hình đích phái bảo thủ đấu pháp, càng nhiều đích ý nghĩa ở chỗ tình hình chiến đấu bất lợi khi đích lui lại.
 
 Đây là Trầm Dịch đặc biệt yêu cầu đích, không cầu có công, trước cầu vô quá, hắn cẩn thận đứng lên khi, so với lá gan ít nhất tử mập mạp còn nhỏ tâm.
 
 Theo một đường xâm nhập, quả nhiên trên đường không có gì quái vật xuất hiện. Thông đạo nội tĩnh như tĩnh mịch, duy có bọn lính dẫm nát mặt đất đích sàn sạt thanh thỉnh thoảng vang lên.
 
 Ford đi ở đội ngũ đích trước nhất duyên, hắn ôm linh súng kíp, họng không ngừng biến hóa vị trí, mỗi đi từng bước đều cẩn thận địa quan sát đến tứ phương.
 
 "Có cái gì phát hiện sao không? Ford." Frost hỏi.
 
 "Trừ bỏ ba con con chuột, hai điều xà, mười hai con con rệp, mặt khác cái gì đều không có, trả lời xong."
 
 "Oa nga, nghe đứng lên chúng ta đích địch nhân thật đúng là không ít, con chuột có thể truyền bá ôn dịch, xà có độc, chúng nó đều có thể đủ đối chúng ta tạo thành thương tổn." West thổi thanh khẩu trạm canh gác, hắn ôm ống phóng rốc-két uy phong lẫm lẫm đi ở đệ tam thê đội đích trước nhất duyên, rất có một hơi đem tất cả con chuột toàn bộ oanh giết khí thế.
 
 "Đúng vậy, con chuột còn có thể nhảy dựng lên cắn của ngươi lão Nhị, sau đó trở thành bữa tối ăn luôn." Nói chuyện chính là Haby.
 
 West bĩu môi: "Na hội xanh tử nó đích."
 
 Tất cả binh lính đều cười nhẹ đứng lên.
 
 Frost sai lệch nghiêng đầu: "Đừng náo loạn bọn tiểu nhị, ra mòi chúng ta dường như vào mồ."
 
 Bọn họ đi rồi thật dài một đoạn đường, rốt cục đi vào một chỗ rộng lớn trong đại sảnh, nơi này bốn phía đều là cao lớn đích cột đá, trong đại sảnh bãi bày đặt một khối đủ quan tài, trong không khí nơi nơi tràn ngập  hư thối rách nát đích hơi thở.
 
 Loại này quan tài càng ngày càng nhiều, đến đúng như Frost nói đích như vậy giống tiến nhập mồ giống nhau.
 
 Ôn Nhu nhíu mày: "Có chút không đúng, mọi người đình chỉ đi tới!"
 
 Frost kêu lên: "Đình chỉ đi tới, ngay tại chỗ phòng ngự!"
 
 Ôn Nhu nhìn xem quanh thân, ánh mắt rốt cục dừng lại tại nơi quan tài thượng.
 
 Nàng đi qua đi, nhẹ nhàng đem quan tài cái đẩy ra, bên trong đen tuyền đích tựa hồ cái gì cũng không có.
 
 Ôn Nhu buộc chặt đích tâm mới vừa có thả lỏng, quan tài trung rồi đột nhiên đứng lên một khối bộ xương khô chụp vào Ôn Nhu, hốc mắt trung còn tản ra bích u lục hỏa. Ôn Nhu vội vàng lui về phía sau né tránh, đang muốn một tiên đem này bộ xương khô trừu tán, không nghĩ tới kia bộ xương khô trong lòng bàn tay nhưng lại hiện một đạo lôi điện tật quang, rồi đột nhiên đánh hướng mặt mình. Ôn Nhu một cái ngửa ra sau né tránh, kia một đoàn lôi mũi nhọn đánh hướng Arians. Arians cước bộ nhoáng lên một cái, tránh thoát lôi cầu, mặt sau đích một gã máy móc cải tạo nhân sĩ binh lại không có thể tránh thoát, bị này một kích có phi gặp trở ngại thượng. Cũng may hắn thân thể dày, đến không đã bị cái gì quá lớn thương tổn, chính là toàn thân quấn quanh đích điện quang làm cho hắn nhìn qua tượng cái xúc  điện đích không hay ho quỷ, chật vật trình độ rộng lớn quá hắn đích thực tế thương tổn.
 
 Ôn Nhu một cái cấp thiểm, xé trời tiên đã muốn rút đi xuống, một tiên trừu trung kia đủ bộ xương khô, kia bộ xương khô đến không có tán cái, chính là lung lay một chút, sau đó lại là một đạo lôi cầu phát ra. Ôn Nhu đang ở không trung, phản thủ một đao bổ trúng lôi cầu, nhưng lại đem nó đánh tan, phát ra ra vô số lôi điện hào quang, chiếu sáng khắp hắc ám không gian.
 
 "Cẩn thận, là bộ xương khô pháp sư!" Lão Mạnh đã muốn kêu to lên.
 
 Bộ xương khô pháp sư, cũng chính là Phan Đa Lạp ác ma chi môn trung triệu hồi ra tới cái loại này tồn tại. Chúng nó đích sinh mệnh lực cũng không cao, chỉ có 80 điểm, nhưng là có được viễn trình công kích kỹ năng.
 
 Thời khắc này theo Lão Mạnh đích quát to, tử vong thần điện trung rồi đột nhiên vang lên một trận kỳ lạ đích tiếng rít thanh.
 
 Theo này tiếng rít vang lên, tất cả đích quan tài đột nhiên đồng thời mở ra, một khối đủ bộ xương khô theo quan tài trung trạm ra, thế nhưng toàn bộ đều là bộ xương khô pháp sư.
 
 "Nổ súng!" Frost kêu to.
 
 Mười bốn khẩu súng đích thương thang đồng thời phụt lên ra hừng hực ngọn lửa, đem này phiến hắc ám không gian nháy mắt chiếu sáng lên. Đại lượng viên đạn hình thành đích kim chúc gió lốc nháy mắt đem mấy cổ bộ xương khô pháp sư xé rách thành nát bấy, đánh quay về quan tài trung.
 
 Nhưng mà càng nhiều đích bộ xương khô pháp sư lại đồng thời giơ lên  chúng nó kia còn sót lại bộ xương đích hai tay.
 
 Từng đạo hào quang ở chúng nó trên tay thoáng hiện, trong phút chốc, đầy trời bay múa đích trong sạch, ngọn lửa, lôi điện hào quang chúa tể  khắp không gian.
 
 ———————————
 
 Đúng rồi, ta phải bổ sung thanh minh một chút: ở Trầm Dịch gió êm dịu lâm đội Nam Hải đội ngũ trong hiệp nghị, không hấp thu mặt khác mạo hiểm người chỉ chính là ở Lỗ Cao nhân khu, mà không phải khố lạp tư đặc biệt hải cảng khu. Dù sao người sau đã muốn tiến vào ba khó khăn, tranh đoạt đã mất tất yếu, hợp tác mới là vương đạo.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: