Với tư cách bá chủ cấp  B, Sentinel Prime có lẽ là Thẩm Dịch đời này giết được nhanh nhất cũng thoải mái nhất  một cái B, trước sau giao thủ thời gian bất quá hai phút, Sentinel Prime vốn nhờ làm chăn hỏa chủng dung nhập năng lượng hạch tâm mà chết. Cái này vốn là Megatron  đặc quyền, cũng tại thời khắc cuối cùng vi Sentinel Prime sở hưởng thụ.
 
 Chẳng ai ngờ rằng Thẩm Dịch sẽ có loại phương pháp này giết chết Sentinel Prime, cho tới khi Sentinel Prime ngã xuống  thời điểm, Sasser thậm chí còn không chết, sợ tới mức Sở Thăng tốt một hồi khẩn trương, chỉ e Thẩm Dịch không nói tín ý cùng hắn đoạt Sasser.
 
 Bất quá Thẩm Dịch cuối cùng không có làm như vậy.
 
 Hắn chỉ là đang nhắm mắt nghe qua huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn)  nhắc nhở về sau, hướng lên trời không vẫy vẫy tay, theo một cổ năng lượng  bật ra, trên bầu trời năm căn năng lượng truyền tống trụ liền đình chỉ vận hành, hướng về Thẩm Dịch  tay bay đi.
 
 Chúng càng đổi càng nhỏ, thẳng đến hình thành năm căn cột sáng hạ xuống Thẩm Dịch trong tay.
 
 Văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở:
 
 "Ngươi đã lấy được năng lượng truyền tống trụ, có thể hình thành không phải tánh mạng đơn hướng Truyện Tống Trận, áp dụng tại có cơ tánh mạng ngoại trừ bất luận cái gì vật chất tính truyền tống, kể cả vô cơ tánh mạng. Truyện Tống Trận có được bỏ qua thời không bích chướng đặc tính, có thể tiến hành toàn bộ phương vị truyền tống, truyền tống trước cần đối với truyền tống mục tiêu tiến hành thời không định vị. Mỗi tiến hành một thời gian ngắn truyền tống, năng lượng trụ đều cần bổ sung năng lượng, Truyện Tống Trận có được 200 điểm cao nhất ưu tiên độ."
 
 Nghe thế liên tiếp nhắc nhở, Thẩm Dịch có chút đóng hạ con mắt, tựa hồ đang tự hỏi cái gì.
 
 Hồng Lãng bọn người đi tới sờ soạng thoáng một phát năng lượng trụ, đang nghe nhắc nhở sau nghi ngờ nói: "Thoạt nhìn không có gì không dậy nổi, không phải là vật chất truyền tống sao? Chúng ta có văn chương (huy chương có hoa văn) không gian tại, căn bản không cần cái gì viễn trình vật chất truyền tống năng lực. Cái này có thể là nhất không có giá trị  B cấp phần thưởng."
 
 Dịch trả lời: "Cái này có thể là chúng ta bắt được qua  có giá trị nhất  ban thưởng."
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ: "Lời này của ngươi có ý tứ gì?"
 
 Thẩm Dịch trong mắt đã thả ra rừng rực hào quang: "Đánh vỡ thời không bích chướng. . . . . . Các ngươi còn chưa hiểu lời này ý tứ sao? Nếu như nó có thể đánh nhau phá đô thị đi thông sân nhà thế giới  thời không hàng rào, này sẽ là kết quả gì?"
 
 Mọi người đồng thời"Ah"  một tiếng há to mồm, bọn hắn chỉ vào Thẩm Dịch kêu lên: "Ngươi không phải là muốn. . . . . ."
 
 Thẩm Dịch đã rất nhanh đem năng lượng trụ thu hồi: "Hư. . . . . ."
 
 Hắn hạ giọng nói: "Đây chỉ là cái tượng tượng, ta chỉ biết rõ đô thị sẽ không cho qua lại có ý nghĩa  ban thưởng, nhưng đến cùng như thế nào, phải đợi chúng ta sau này trở về mới biết được."
 
 "Hiện tại không thử thử sao?" Mập mạp hưng phấn lên. Nếu như Thẩm Dịch  nghĩ cách thật sự, như vậy thứ này có lẽ là giải quyết bọn hắn cho tới nay lớn nhất bình cảnh  bảo bối.
 
 "Nếu như thành công rồi, sẽ có rất nhiều người đỏ mắt đấy." Thẩm Dịch thấp giọng trả lời: "Ta có thể không có ý định lại để cho thứ này đấu giá hội."
 
 Mọi người lập tức lĩnh hội, không hề đàm luận.
 
 Lúc này Sasser tại Man Ngưu đội  công kích đến cũng rốt cục ngã xuống, mắt thấy quanh thân chiến trường đã không có gì Decepticons tồn tại, Sở Thăng rốt cục đi nhanh hướng Thẩm Dịch đi tới: "Làm được xinh đẹp, tiểu nhị. Hiện tại chiến đấu đã xong, ngươi đáp ứng chuyện của ta đâu này?"
 
 Thẩm Dịch mỉm cười, đem cắm vào Sentinel Prime trong cơ thể  hỏa chủng lấy đi ra. Theo mảng lớn hỏa chủng hài cốt  bong ra từng màng, cuối cùng nhất chỉ còn lại có một ít khối tàn phiến rơi vào Thẩm Dịch trong tay.
 
 Đem hỏa chủng tàn phiến hướng Sở Thăng một thăng, Thẩm Dịch nói: "Nó là của ngươi."
 
 Tiếp nhận hỏa chủng tàn phiến, Sở Thăng cười hắc hắc đem thu vào văn chương (huy chương có hoa văn): "Cám ơn huynh đệ, đợi sau khi trở về mời ngươi uống rượu."
 
 "Đừng vội lấy cao hứng, còn phải qua đấu giá hội cái kia quan đây này."
 
 Sở Thăng ngửa mặt lên trời đánh cho cái ha ha: "Chỉ cần ngươi không tranh giành, không có người có thể cùng lão tử đoạt."
 
 Hắn tha thiết ước mơ  Hỏa Chủng Nguyên|Khối Lập Phương - Allspark tàn phiến rốt cục đến tay, thời khắc này tâm tình thật tốt, rồi đột nhiên hai tay hướng lên trời, lên tiếng thét dài bắt đầu: "Chiến tranh chấm dứt á!"
 
 "Rống! Chiến tranh chấm dứt á!" Cách đó không xa sở hữu:tất cả Man Ngưu đội thành viên đồng thời hoan hô.
 
 Thẩm Dịch nhìn xem Optimus Prime bọn hắn, đám này Autobots cũng đồng thời ngưỡng âm thanh cao gọi: "Chiến tranh đã xong!"
 
 Sau đó là Hồng Lãng bọn hắn lên tiếng điên cuồng hét lên: "Chiến tranh đã xong!"
 
 Một hồi gian khổ  chiến đấu, đánh tới hiện tại, rốt cục đã lấy được thắng lợi, mỗi người  mặt đều đã treo đầy cuồng hỉ  biểu lộ. Thậm chí ở đằng kia hỏa lực ù ù  phương xa, cũng có mặt khác mạo hiểm giả truyền ra : "Chiến tranh đã xong"  xa xa đáp lại.
 
 Biểu thị trận chiến tranh này làm như thật sự đã đi tới cuối cùng.
 
 Một khắc này, thắng lợi  vui sướng tràn ngập tại lòng của mỗi người gian : ở giữa.
 
 Nhìn xem gần đây hồ điên cuồng  cảm xúc phát tiết, Thẩm Dịch khẽ cười liễu~ thoáng một phát, hắn thấp giọng nói: "Ta không muốn quấy rầy các ngươi  tốt cảm xúc, bất quá chiến tranh thoạt nhìn còn không có hoàn toàn chấm dứt."
 
 "Mấy cái còn lại  con tôm nhỏ, đã nhấc lên không dậy nổi sóng gió rồi." Sở Thăng cười to nói: "Kết thúc công tác mà thôi."
 
 "Vấn đề là không hề do chúng ta tới phụ trách." Thẩm Dịch trả lời.
 
 Sở Thăng ngẩn người: "Lời này của ngươi có ý tứ gì?"
 
 Thẩm Dịch nhìn xuống thời gian, thản nhiên nói: "Còn có năm phút đồng hồ, Nước Mỹ chính phủ  đạn hạt nhân muốn quăng ra rồi, hiện tại không chạy, ta sợ mọi người về sau đều không có cơ hội chạy nữa rồi."
 
 "Đạn hạt nhân?" Nghe thế cái từ, Sở Thăng cũng rõ ràng lại càng hoảng sợ. Hắn nhanh chóng quay đầu đối với mình đội viên kêu lên: "Tất cả mọi người lui lại! Lui lại! Ly khai ly khai thành thị này!"
 
 Lại chú ý không rõ quét còn lại  Decepticons, Sở Thăng mang theo chính mình  đội viên bỏ chạy. Vừa đi hai bước, lại nghĩ tới cái gì, quay đầu lại xem Thẩm Dịch: "Ngươi như thế nào còn không đi?"
 
 "Chúng ta đều có phương pháp ly khai." Thẩm Dịch tiếu đáp.
 
 Sở Thăng bừng tỉnh đại ngộ: "Đoàn đội lệnh tập kết?"
 
 Thẩm Dịch mỉm cười gật đầu: "Chúng ta New York gặp."
 
 "New York gặp." Sở Thăng lui lại mấy bước, quay người rời đi.
 
 "Sở Thăng!" Thẩm Dịch đột nhiên hô một tiếng.
 
 "Còn có chuyện gì?" Sở Thăng dừng bước lại.
 
 Thẩm Dịch cười nói: "Cùng những người khác cũng chào hỏi, lại để cho bọn hắn thừa ngươi  tình, đấu giá hội sẽ thuận tiện rất nhiều."
 
 Sở Thăng vốn là ngẩn người, lập tức hiểu được, Đại Đầu mãnh liệt điểm.chút: "Cám ơn!"
 
 Sau đó hắn một bên chạy vừa hướng lấy micro cuồng khiếu nói: "Sở hữu:tất cả mạo hiểm giả chú ý! Sở hữu:tất cả mạo hiểm giả chú ý! Còn có năm phút đồng hồ, nhân loại chính phủ liền đem đối với tòa thành thị này đưa lên đạn hạt nhân, lập tức ly khai! Lập tức ly khai!"
 
 "Cái gì? Chết tiệt Nước Mỹ chính phủ!"
 
 "Đa tạ rồi, Sở lão đại!"
 
 "Đi! Đi! Chạy nhanh ly khai ở đây!"
 
 "Rút khỏi Florida!"
 
 Micro ở bên trong truyền ra một hồi gà bay chó chạy  thanh âm.
 
 Mắt thấy Sở Thăng bọn hắn chạy xa, Thẩm Dịch quay đầu lại nhìn xem Optimus Prime: "Các ngươi đâu này?"
 
 "Ta đoán lần này ly khai, chúng ta đem rất khó gặp lại rồi, đúng không?" Optimus Prime đến cùng không phải người bình thường, làm như đã đoán được sắp chuyện phát sinh.
 
 Thẩm Dịch nghĩ nghĩ, trả lời: "Chúng ta sẽ tạm thời ly khai một thời gian ngắn, nhưng chúng ta cuối cùng đem trở về."
 
 "Như vậy. . . . . . Hornet, ngươi đã quyết định muốn đi theo người trẻ tuổi này sao?" Optimus Prime chuyển hướng Hornet nhìn lại.
 
 "Đúng vậy, vĩ đại  Optimus Prime thủ lĩnh, thật xin lỗi ta đem nếu không có thể đi theo:tùy tùng ngài tác chiến rồi." Hornet hướng về Optimus Prime một gối quỳ xuống.
 
 "Đây là của ngươi này lựa chọn, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi, nguyện vũ trụ chi thần phù hộ ngươi." Optimus Prime đem Hornet giúp đỡ mà bắt đầu..., thật sâu nhìn thoáng qua Thẩm Dịch. Cái nhìn này mang theo xuyên thủng hết thảy  ánh mắt, phảng phất là tại nói cho Thẩm Dịch, hắn sớm đã biết rõ hắn  hết thảy sở tác sở vi, vậy mà lại để cho Thẩm Dịch không khỏi  chảy ra một tiếng mồ hôi lạnh đến.
 
 Optimus Prime lúc này mới quay người, cao kêu lên cái kia câu danh ngôn: "Autobots, xuất phát!"
 
 Mắt thấy bốn đài Autobots biến hình ô tô hướng về thành bên ngoài chạy tới, Hornet thần sắc uể oải nói: "Bọn hắn đã từng là ta trân quý nhất  chiến, ta từng cho rằng sẽ cùng bọn hắn cùng một chỗ chiến đấu đến cùng, cho đến chết. Không nghĩ tới đem làm thắng lợi tiến đến  thời điểm, ta lại muốn cách bọn họ mà đi. . . . . ."
 
 Thẩm Dịch vỗ vỗ Hornet  chân: "Tin tưởng ta, Hornet, ngươi sẽ gặp lại bọn hắn đấy. Autobots sẽ không ly khai địa cầu, mà chúng ta cũng sẽ không biết vứt bỏ cái thế giới này."
 
 "Ta nguyện ý tin tưởng ngươi, chủ nhân của ta." Hornet đối với Thẩm Dịch quỳ xuống.
 
 Theo Hornet cái quỳ này, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở:
 
 "che dấu nhiệm vụ hoàn thành, ngươi đã lấy được Hornet  đi theo:tùy tùng, độ trung thành 88%, đạt được linh hồn triệu hoán lệnh, có thể dùng tại thu Hornet."
 
 Cho dù đã chết hai gã Autobots, nhưng bởi vì Thẩm Dịch cố gắng nghĩ cách cứu viện Optimus Prime Metal bọn người, Hornet đối với Thẩm Dịch  độ trung thành hay là đang nguyên lai  trụ cột có chỗ gia tăng. Cho dù không phải 100%, Thẩm Dịch cũng đã có thể thỏa mãn. Nói cho cùng, cái này thế lại có bao nhiêu người có thể trăm phần trăm trung thành với hắn ở đâu? Huống chi theo ngày sau  ở chung, kề vai chiến đấu, Thẩm Dịch tin tưởng Hornet đối với chính mình  độ trung thành còn có thể tiến thêm một bước tăng lên.
 
 Vô luận như thế nào, cái này một tương lai là mỹ hảo đấy, con đường phía trước cũng chưa chắc khúc chiết.
 
 Thời khắc này theo huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) vang lên, Thẩm Dịch trong tay đã nhiều hơn một khối linh hồn triệu hoán lệnh.
 
 Đem triệu hoán lệnh thu hồi, Thẩm Dịch kêu lên: "Tốt rồi, còn có mười lăm phút, hiện tại tất cả mọi người lập tức phân tán, tiêu diệt toàn bộ sở hữu:tất cả còn sót lại Decepticons, đem bọn họ toàn bộ giết chết! Rời đi Florida trước khi, tận khả năng kiếm nhiều một chút điểm số. Hornet, Hera hai người các ngươi đi theo ta, ta cũng không muốn truyền tống lúc các ngươi không tại bên cạnh ta."
 
 Đoàn đội lệnh tập kết không thể đem Hornet cùng Hera cũng mang đi, phải tại truyền tống trước khi trước tiên đem bọn hắn thu vào triệu hoán lệnh ở bên trong, bởi vậy Thẩm Dịch sẽ không để cho Hornet cùng Hera một mình hành động.
 
 Hồng Lãng lấy làm kỳ: "Không phải nói còn có năm phút đồng hồ sao? Như thế nào biến thành mười lăm phút rồi."
 
 Thẩm Dịch cười hắc hắc: "Ngươi cứ nói đi?"
 
 Hồng Lãng ngây ra một lúc, lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Chà mẹ nó, Lão đại ngươi cũng quá không phải người rồi."
 
 "Ít nói nhảm, làm việc." Thẩm Dịch đã mang theo Hornet Hera hướng nội thành những vị trí khác chạy đi.
 
 Chu Nghi Vũ, Kim Cương còn có mập mạp ha ha cười cười, cũng cùng một chỗ hướng về các nơi tán đi.
 
 Bởi vì mạo hiểm giả Mỹ quốc quân đội  song trọng đả kích, Florida hiện tại đã cơ hồ nhìn không tới thành xếp thành chồng chất  Decepticons, chỉ có chút ít  Decepticons còn tới lui tuần tra tại thành thị phế tích trong. Như vậy  mặt hàng, quả thực tựu là cho mọi người tiễn đưa phần đích. Tại Sở Thăng  một vòng kêu gọi đầu hàng xuống, nội thành  mạo hiểm giả cũng bắt đầu trốn chạy để khỏi chết, trong chiến tranh vốn là thoải mái nhất giàu có nhất  kết thúc công tác hôm nay đã triệt để luân đến Đoạn Nhận đội trong tay.
 
 Loại này không có người đoạt quái  cảm giác thực tốt!
 
 Suốt mười lăm phút, Đoạn Nhận đội mọi người tại điên cuồng đi săn còn sót lại Decepticons trong vượt qua, một đường điểm số lên nhanh. Tại đã trải qua Autobots trợ giúp xoát phân cùng mười lăm phút quét ngang về sau, Thẩm Dịch đích cá nhân điểm số đã phá 30 vạn, mà ngay cả mập mạp đều gặt hái được hơn sáu vạn điểm.
 
 Đem làm cuối cùng một giây đồng hồ tiến đến lúc, bầu trời xuất hiện một đoàn sáng loá  ánh sáng, phảng phất một khỏa mặt trời trên không trung bay lên. . . . . . Không, là đáp xuống.
 
 "Ôn Nhu!"
 
 Đoàn đội lệnh tập kết phát động, Đoạn Nhận đội năm người đồng thời biến mất.
 
 Cùng lúc đó, một khỏa đạn hạt nhân tại Florida không bạo tạc nổ tung, đem trọn tòa thành thị triệt để san bằng.
 
 Đứng ở phương xa, nhìn xem cái kia bay lên trời  mây hình nấm che đậy khắp bầu trời, đám người mạo hiểm  trong nội tâm cũng đồng thời thản nhiên phát lên sống sót sau tai nạn cảm giác. Về phần cái kia sai số  10 phút, đến là không có nhân để ý rồi.
 
 Duy có Sở Thăng, ẩn ẩn cảm giác được trong lúc này  vấn đề, bất quá hắn cuối cùng chỉ là cười khổ một cái, thấp giọng tự nói: "Tên giảo hoạt. . . . . ."
 
 ——————————————
 
 Washington, Nhà Trắng.
 
 Một gã trợ lý vội vàng đi tới:
 
 "Tổng thống tiên sinh, đạn hạt nhân đưa lên hoàn thành, Florida. . . . . . Đã không tồn tại rồi. Đây là ngài sắp sửa đối với cái này tuyên đọc  thanh minh."
 
 Âm thanh nhẹ nhàng  thở dài vang lên.
 
 Đây là một vị năm đã giới sáu mươi  người da đen tổng thống, tại hắn trong khi còn sống, đã làm rất nhiều thanh minh, nhưng là từ không có một phần thanh minh ngày hôm nay giống như làm hắn khổ sở —— hắn vừa mới hạ lệnh dùng đạn hạt nhân phá hủy liễu~ một cái Nước Mỹ chính mình  thành thị, cũng lại để cho cái kia mảnh thổ địa tại sau này  mấy vạn năm ở bên trong khả năng đều không thể tái sinh tồn bất luận kẻ nào.
 
 Ngay tại cầm lấy báo cáo chuẩn bị kiểm tra  thời điểm, bốn phía  ngọn đèn đột nhiên tối thoáng một phát.
 
 Cái kia vừa rồi đứng tại hắn trước mắt  trợ lý không hề báo hiệu địa hôn mê.
 
 Tổng thống ngạc nhiên ngẩng đầu, chẳng biết lúc nào, mấy cái người trẻ tuổi đã đứng ở trước mắt của hắn.
 
 Trong đó thình lình còn có Bộ trưởng bộ quốc phòng John Keller.
 
 "Các ngươi. . . . . ." Tổng thống đứng lên.
 
 "Không cần khẩn trương, tổng thống tiên sinh, ít nhất cho tới bây giờ, chúng ta còn không có ý định tổn thương bất luận kẻ nào." Thẩm Dịch ngồi ở ghế sô pha, nhẹ nhàng linh hoạt địa phất phất tay.
 
 Ôn Nhu đi qua, đầu ngón tay tại tổng thống vai nhẹ nhàng nhấn một cái, tổng giám đốc thống đã không tự chủ được  ngồi xuống.
 
 Thẩm Dịch đi vào tổng thống đối diện  sofa ngồi xuống, đối với tổng thống cười nói: "Ta gọi Thẩm Dịch, địa cầu thủ hộ liên minh  thành viên, xác thực mà nói, là cái này liên minh  thủ lĩnh, trách nhiệm của chúng ta tựu là bảo hộ cái thế giới này không bị xâm phạm."
 
 "Cũng kể cả cưỡng ép một vị tổng thống sao?"
 
 "Không, đây không phải cưỡng ép, chỉ là đàm phán." Thẩm Dịch cười nói: "Là xác nhận chúng ta song phương lẫn nhau đều đối với đối phương có chỗ cần, mà không phải một ít không công bình  đối đãi."
 
 Nói xong, Thẩm Dịch đem tổng thống bàn công tác  báo cáo cầm lấy, tiện tay lật vài tờ, ngón tay tại mặt nhẹ gõ vài cái: "Ví dụ như có quan hệ cái này bộ phận. . . . . . Một ít có được đặc thù năng lực  nhân loại, lợi dụng năng lực của mình muốn làm gì thì làm, phá hư xã hội loài người  đoàn kết cùng hòa bình. . . . . . Tổng thống tiên sinh ngươi biết muốn làm gì thì làm cùng diệt trừ tà ác ở giữa khác nhau sao? Nếu như ngươi không hiểu, ta có thể hướng ngài biểu hiện ra muốn làm gì thì làm  chính thức hàm nghĩa."
 
 Tổng thống nuốt thoáng một phát nước miếng: "Đó là ta  trợ lý khởi thảo  thanh minh, cũng không có nghĩa là ý của ta, thực tế ta đang tại kiểm tra phần này thanh minh."
 
 Thẩm Dịch đem thân thể tới gần tổng thống: "Đây chính là vì cái gì chúng ta đến nơi đây  nguyên nhân. . . . . . Chúng ta có nghĩa vụ bảo đảm phần này thanh minh là công chính đấy, chính nghĩa đấy, không oan uổng bất kỳ một cái nào người tốt đấy, quan trọng nhất là, khi chúng ta tiếp tục thủ hộ cái thế giới này lúc, hắn để cho chúng ta có thể tự do  hành tẩu."
 
 "Ngươi muốn cho ta sửa chữa đường kính, cải thành thừa nhận các ngươi  tính hợp pháp?"
 
 "Xác thực nói, còn kể cả một ít Autobots. Decepticons đã không tồn tại rồi, nhưng là còn có chút ít Autobots sinh tồn ở cái thế giới này. Bọn họ là chính nghĩa đấy, cũng là dũng cảm đấy, bọn hắn có thể cùng nhân loại tốt ở chung. Tổng thống tiên sinh, chúng ta hi vọng ngài có thể thừa nhận Autobots cùng địa cầu thủ vệ liên minh tồn tại  chính nghĩa tính cùng tính hợp pháp, cái này đối với chúng ta tất cả mọi người mới có lợi."
 
 Nói đến đây, Thẩm Dịch có chút dừng lại một chút: "Là dắt tay chung chế mỹ hảo ngày mai, đem người dân theo chiến tranh  trong thống khổ lôi ra đến, hay là tiếp tục chế tạo mới đích địch nhân, lại để cho chiến tranh tiếp tục nữa, quyết định bởi tại ngài."
 
 Tổng giám đốc thống do dự.
 
 Hắn nhìn nhìn John Keller: "John Keller bộ trưởng, ngươi cũng là ủng hộ ta sao của bọn hắn?"
 
 John Keller trả lời: "Ta nhìn thấy liễu~ bọn hắn  chiến đấu, tổng thống tiên sinh. Bọn họ là một đám cường đại, dũng cảm, đồng thời tràn ngập tinh thần trọng nghĩa  người. . . . . . Ta, tin tưởng bọn họ."
 
 John Keller mỉm cười nhìn về phía Ôn Nhu.
 
 "Như vậy. . . . . . Ta tiếp nhận." Tổng thống trả lời.
 
 Thẩm Dịch mặt dào dạt ra ánh mặt trời giống như  cười: "Phi thường cảm tạ, tổng thống tiên sinh."
 
 Theo hắn  nói chuyện, tổng giám đốc thống trước mắt tối sầm, sau đó phát hiện những...này đột nhiên  kẻ xông vào đã một cái cũng không trông thấy, duy có John Keller còn ở tại chỗ này.
 
 Tuổi trẻ  trợ lý theo địa bò lên, mơ hồ  sờ lên đầu, có chút sợ hãi nói: "Chuyện gì xảy ra? Ta đã bất tỉnh rồi. . . . . . Ta thật xin lỗi tổng thống tiên sinh."
 
 "Không có vấn đề gì, Miller, ngươi chỉ là công tác quá mệt mỏi. Ta cho ngươi phóng một ngày nghỉ, trở về nghỉ ngơi thật tốt."
 
 "Thế nhưng mà cái này thanh minh. . . . . ."
 
 "Ta sẽ xử lý tốt đấy."
 
 Tổng thống hờ hững trả lời. Nhìn xa ngoài cửa sổ, vài tên người trẻ tuổi đang tại Nhà Trắng bên ngoài đối với mình phất tay.
 
 Ánh mắt theo tổng thống cửa sổ thu hồi, Ôn Nhu tựa ở Thẩm Dịch  vai: "Bọn họ là một đám tràn ngập tinh thần trọng nghĩa  người. . . . . . Cái này đánh giá thật thú vị, không phải sao?"
 
 "Có lẽ là, có lẽ không phải." Thẩm Dịch tiếu đáp: "Chẳng qua nếu như có thể lựa chọn lời mà nói..., ta càng muốn đứng tại chính nghĩa cùng tà ác  chính giữa, cho lương tâm nhãn hiệu một phần bảng giá, sau đó căn cứ lợi ích  lựa chọn tả hữu lắc lư."
 
 "Đây mới thực sự là  ngươi. . . . . . Bất quá ta tựu là ưa thích." Ôn Nhu nhắm mắt thở nhẹ.
 
 Thẩm Dịch ôm Ôn Nhu  eo đi về phía trước: "Như vậy. . . . . . Đi mua sắm như thế nào đây? Ở đằng kia giúp gia hỏa đi vào trước khi, chúng ta còn có chút thời gian."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: