Chương 20: T1000 sáu nguyên tắc
 
 Sáng sớm khi tỉnh lại, sắc trời đã lớn sáng.
 
 Trầm Dịch theo thói quen địa trước quan sát bốn phía một cái.
 
 Cách đó không xa thiếu niên đang ngồi ở một khối đại trên tảng đá vuốt vuốt hắn Hấp Huyết Đằng, Kiến Quân đang ăn tự mang điểm tâm, Lan Mị Nhi thì không thấy tăm hơi.
 
 "Nữ nhân tới đi đâu rồi?" Trầm Dịch hỏi.
 
 Ralph đã đi tới: "Bên kia lùm cây phía sau, nói phát hiện cái hồ nước, muốn tắm."
 
 Trầm Dịch xem một chút văn chương thượng thời gian: "Làm cho Arians đi đi nàng kêu lên đi đến, nói cho nàng biết chúng ta không phải là đến nấu cơm dã ngoại , thu hồi nàng bộ kia tật xấu."
 
 "Arians đang đang thi hành tầm xa giám thị nhiệm vụ, trưởng quan."
 
 "Vậy hãy để cho cam Böll quá khứ, nếu như nữ nhân không nghe lời, để cho hắn đem hồ nước đông cứng."
 
 "Tốt trưởng quan." Ralph cười nói.
 
 Từ văn chương trong lấy ra bình nước khoáng, rất tùy ý cho mình rửa mặt, Trầm Dịch ngồi trở lại đến trên xe, mở ra máy tính: "Zeus, nói cho ta biết công việc của ngươi thế nào."
 
 "T1000 trình tự biên soạn đã tại một giờ trước hoàn thành, sau đó chỉnh lý xong tất. Về phần ngài chụp ảnh chỉ thị trước mắt đang tiến hành giữa. Đã được đến nghệ thuật ảnh chụp tổng cộng một trăm hai mươi ba trương."
 
 Trầm Dịch ngón tay tại trên lòng bàn tay trên máy vi tính nhảy lên vài cái: "Cho ta xem xem ảnh chụp."
 
 Trên màn ảnh máy vi tính, từng tấm hình rối rít nhảy ra, thấy Trầm Dịch đại nhíu mày. Hắn không ngừng lật giấy, liên tục lật đến cuối cùng hé ra mới lên tiếng: "Nói đùa gì vậy Zeus, vì cái gì nơi này có nhiều như vậy nữ nhân kia ảnh chụp? Hơn nữa vì cái gì còn sẽ có ngày hôm qua nàng từ trong chăn bò ra tới cảnh? Ngươi nghĩ mang về làm cho ôn nhu chứng kiến sao? Ngươi hỗn đản này!"
 
 "Là ngài để cho ta quay chụp nghệ thuật ảnh chụp ."
 
 "Này cùng nàng có quan hệ gì?"
 
 "Tại ta đối với nhân loại hiểu rõ giữa, sắc chuyện cùng nghệ thuật bình thường là không phân biệt ."
 
 "... Đối với ngươi cho ngươi quay chụp là quái vật mà không phải nữ nhân trần truồng."
 
 "Nữ nhân liền là khó khăn nhất lý giải quái vật."
 
 "... Được rồi Zeus, ngươi thắng, ít nhất lần này ngươi cũng không phải là hoàn toàn sai lầm. Bất quá về sau đừng có lại đập loại này ảnh chụp ." Trầm Dịch nhanh chóng đem chỗ hữu quan với Lan Mị Nhi ảnh chụp toàn bộ xóa bỏ: "Cho ta xem xem mới T1000 sử dụng trình tự đi."
 
 "Tin tưởng ngài sẽ thích ."
 
 Màn hình hình ảnh biến đổi, có quan hệ T1000 trạng thái dịch kim loại Terminator toàn bộ tin tức hình ảnh ra hiện tại trên màn hình, bên cạnh còn có kèm theo cặn kẽ đồ giải thuyết minh.
 
 Sau đó là Zeus giảng giải: "Hữu quan với T1000 tác chiến phương pháp sử dụng, chủ yếu căn cứ tại hai cái cơ vốn cần mà định ra, tiếp xúc tiến công cần cùng phòng ngự cần. Căn cứ hai người này cần, ta định ra kẻ xâm lược ba nguyên tắc cùng người thủ hộ ba nguyên tắc..."
 
 Theo Zeus giảng thuật, một bộ hoàn toàn mới trạng thái dịch kim loại Terminator sử dụng trình tự dần dần trưng bày tại Trầm Dịch trước mắt.
 
 Phải hiểu Zeus định ra tác chiến trình tự, đầu tiên thì phải hiểu rõ một cái cơ bản khái niệm.
 
 Làm trạng thái dịch kim loại Terminator, T1000 lớn nhất hai vấn đề, một là năng lực của nó đã bị điện lực tài nguyên tiết chế, không được vô hạn phát huy. Hai là nó tiến công tổn thương có hạn, uy lực không đủ, phòng ngự năng lực lớn hơn tiến công năng lực. Bởi vậy Zeus có quan hệ T1000 phương pháp sử dụng, chính là thành lập tại đền bù hai người này không đủ trên cơ sở tiến hành .
 
 Nếu muốn giải quyết điện lực không đủ, liền phải nghĩ biện pháp tiết kiệm điện lực sử dụng.
 
 Zeus phát hiện, trạng thái dịch kim loại Terminator tại biến hóa hình thể lúc sinh ra điện lực tiêu hao, xa xa lớn hơn duy trì sau khi biến hóa hình thái sinh ra tiêu hao. Nói cách khác, một khi biến hóa hoàn thành, duy trì nên biến hóa phải cần điện lực là cực kỳ có hạn . Ngoài ra, cục biến hóa tiêu hao điện lực cũng xa xa hơn nhỏ,ít hơn toàn thể biến hóa.
 
 Bởi vậy Zeus đề xuất tại điều kiện cho phép tình huống, nên tận lực giảm bớt biến hóa số lần, có thể cục biến hóa liền tận lực không cần phải toàn thể biến hóa.
 
 Tỷ như bụi gai khôi giáp cái này biến hóa, nhìn qua hoa lệ, sử dụng tới cũng rất sảng khoái, nhưng là đối với điện lực tiêu hao thực tại quá lớn, như không cần thiết, liền tận lực không cần phải sử dụng, mà cần phải chọn dùng càng thêm thực dụng thay thế thủ đoạn.
 
 Người thủ hộ ba nguyên tắc hay là tại này một trọng yếu tư tưởng thượng tạo dựng lên , phân biệt là 1 gần thái biến hóa nguyên tắc 2 giữa kế biến hóa nguyên tắc 3 khung xương nguyên tắc.
 
 Nếu nói gần thái biến hóa nguyên tắc: là chỉ đương trạng thái dịch kim loại Terminator tiến hành tương cận hình thái biến hóa lúc, tiêu hao điện lực thấp nhất, tiến hành chênh lệch trọng đại hình thái biến hóa lúc thì tiêu hao điện lực trọng đại. Tỷ như Trầm Dịch tại không sợ số thượng chiến đấu, đã từng trước sau từ khôi giáp biến thành tấm thuẫn, lại biến trở về gai nhọn khôi giáp. Này hai lần biến hóa, đều là chênh lệch so sánh biến hóa lớn, tiêu hao điện lực cũng trọng đại. Nhưng chỉ cần bắt bọn họ trình tự hơi chút thay đổi một tý, do khôi giáp biến thành gai nhọn khôi giáp, lúc sau gai nhọn khôi giáp biến thành tấm thuẫn, trong đó khôi giáp biến thành gai nhọn khôi giáp một bước này, đem tiết kiệm đại lượng điện lực.
 
 Giữa kế quá độ nguyên tắc là chỉ trạng thái dịch kim loại Terminator có một nguyên thủy hình thái - - chính là cái lạnh như băng kim loại ngay cả làn da cũng không có thủy ngân khuynh hướng cảm xúc loài người hình thái.
 
 Vô luận trạng thái dịch kim loại Terminator biến thành loại nào hình thái, đương nó biến trở về đến nguyên thủy hình thái lúc, phải không tiêu hao bất kỳ điện lực , dù sao đó là trở về vốn là hình thái.
 
 Nhưng là Zeus làm mất đi giữa tìm được rồi một cái chỗ sơ hở. Chính là đương trạng thái dịch kim loại Terminator cần từ một loại hình thái biến hóa đến một loại khác hình thái lúc, nếu hai loại hình thái trong lúc đó chênh lệch quá lớn, tỷ như từ một trang giấy biến thành một con gấu. Như vậy nó hoàn toàn có thể chọn lựa trước biến trở về nguyên thủy hình thái, lại biến thành chỉ hùng cách làm. Bởi như vậy, liền tiến thêm một bước tiết kiệm điện lực. Đương nhiên, làm như vậy hậu quả chính là cần hai lần biến hóa, nếu như lúc ấy số 1 này đây khôi giáp hình thái tại bảo vệ Trầm Dịch lời của, như vậy chọn lựa giữa kế quá độ nguyên tắc sẽ làm cho Trầm Dịch tạm thời mất đi bảo vệ, bởi vì số 1 sẽ tróc ra thân thể hắn.
 
 Nếu nói khung xương nguyên tắc, là chỉ tại T1000 nho nhỏ trí não trong, vốn là có được đại lượng tiêu chuẩn gỗ cốp pha. Nếu như ngươi khiến nó biến thành một con gấu, nó sẽ đem cái này hùng con mắt, da lông, màu da toàn bộ bày ra.
 
 Nhưng là những thứ này, kỳ thật đúng là tối tiêu hao điện lực địa phương.
 
 Tựu giống như là bức tranh một bức họa.
 
 Bức tranh một con gấu khung xương rất đơn giản, nhưng là muốn vẽ ra nó lông mày, con mắt, mũi cái gì, vậy thì phức tạp nhiều.
 
 Nhưng mà đối với dùng thực dụng là đệ nhất người mạo hiểm mà nói, trừ phi là ngụy trang cần, nếu không trong chiến đấu biến hóa, kỳ thật không có bất kỳ cần thiết đi tiến hành xong toàn bộ nghĩ thật sự bắt chước.
 
 Ta muốn ngươi biến thành một con gấu đi vỗ vào địch nhân, ngươi liền thay đổi một cái đại khái bộ dáng có thể, ngươi thay đổi ra da lông đến có ích lợi gì? Ngươi đem da lông biến thành hắc màu xám tro thì thế nào?
 
 Hết thảy có thể buông tha cho!
 
 Động lực bọc thép biến hình này bức họa, chỉ cần khung xương, hoặc là thêm giờ huyết nhục, không cần càng thêm nhẵn nhụi cụ thể đồ.
 
 Zeus làm một cái thống kê, T1000 sử dụng người thủ hộ ba nguyên tắc sau, kỳ biến hình lúc làm cho điện lực tiêu hao đem giảm xuống ít nhất gấp năm lần.
 
 Về phần kẻ xâm lược ba nguyên tắc, còn lại là dùng cục biến hóa thành chủ đạo tư tưởng, vì tăng cường tiến công phục vụ ba đường cơ bản nguyên tắc.
 
 Kẻ xâm lược ba nguyên tắc phân biệt là 1 Dahm nguyên tắc 2 mô phỏng nguyên tắc 3 ngôi cao nguyên tắc.
 
 Nếu nói Dahm nguyên tắc chính là đương số 1 hóa thành lợi khí mục tiêu công kích lúc, một khi đạt tới phá thể hiệu quả, vào sâu như vậy bên ngoài thân bên trong phân trạng thái dịch kim loại có thể chọn lựa cục biến hình thủ đoạn. Vốn là vào trong thân thể một cây châm, có thể đột nhiên duỗi dài, đâm thủng đối phương, cũng có thể ngang kéo duỗi, mở rộng miệng vết thương, thậm chí như như chong chóng xoay tròn. Tóm lại, hay là tại mục tiêu công kích đồng thời, thông qua cục biến hóa mở rộng công kích tổn thương, tạo thành vượt xa tưởng tượng công kích uy lực.
 
 Này kỳ thật chính là đạn Dumdum công tác nguyên lý, đánh vào thân thể con người sau thông qua bên trong bạo liệt tăng cường sát thương hiệu quả.
 
 Đạn Dumdum tại Huyết tinh đô thị cũng không tồn tại, thay thế lên là đồng dạng có bên trong sát thương hiệu quả cuồng bạo bắn ra. Căn cứ Huyết tinh đô thị định ra quy tắc, trừ phi nó quy định có được cái này bên trong chức năng vũ khí, cái khác vũ khí dưới tình huống bình thường là không thể nào có đủ hiệu quả như vậy .
 
 Nhưng là T1000 nhưng lại cái ngoại lệ.
 
 Nó cũng không phải chân chánh bên trong bạo liệt, bất quá là tại đánh vào bên trong sau tiến hành lần thứ nhất "Cùng loại bạo liệt cục biến hóa" ... Từ trên điểm này phân tích, lam nhan sợ là lại muốn nhức đầu.
 
 Đây rốt cuộc có tính hay không không tuân theo quy tắc đây?
 
 Thiên hạ không có bất kỳ một loại quy tắc, có thể đầy đủ kiện toàn đến không chỗ sơ hở có thể chui.
 
 Sự thật thường thường là: quy tắc thành lập càng nhiều, quy tắc chỗ sơ hở thường thường cũng thì càng nhiều. Khác nhau khoảng chừng tại, ngươi là hay không phát hiện nó.
 
 Bất quá Trầm Dịch có thể sẽ không để ý lam nhan cảm thụ, hắn quan tâm chỉ là hiệu quả.
 
 Về phần mô phỏng nguyên tắc, kỳ thật liền là thông qua mô phỏng biến hình đến đạt được nhiều hơn chiến thuật tính chức năng. Tỷ như T1000 có thể thông qua biến hình mô phỏng bay trảo, đến đạt được không trung truy kích bắt năng lực, hay hoặc là tấm thuẫn biến hình đến gia tăng phòng ngự năng lực. Làm như vậy Trầm Dịch trước kia hữu dụng qua, nhưng chưa bao giờ có hệ thống sửa sang lại. Zeus là T1000 thiết kế mười hai loại mô phỏng hình thái, thông qua này mười hai loại hình thái, dùng đạt tới tối đại hóa chiến thuật hiệu quả mục đích. Lúc này trên cơ sở, nhiều hơn biến hình tất bị buông tha cho, để tránh cho không ý nghĩa tiêu hao.
 
 Nếu như nói Dahm nguyên tắc này đây đề cao lực sát thương vì chỉ đạo tư tưởng, như vậy mô phỏng nguyên tắc chính là dùng phong phú chiến thuật vì chỉ đạo tư tưởng. T1000 mô phỏng năng lực mang đến chiến thuật thượng cự biến hóa lớn đem trở thành đánh nhau kịch liệt các mạo hiểm giả cơn ác mộng.
 
 Về phần ngôi cao nguyên tắc, nhưng thật ra là thành lập tại Trầm Dịch đối ngoại vật cường hóa cùng tự thể cường hóa lý giải trên cơ sở tiến hành . Dựa theo Zeus thuyết pháp, người mạo hiểm vô luận như thế nào tiến hóa cùng cường đại, đúng là vẫn còn hình người, không thể nào chen chúc có càng nhiều cánh tay, không cách nào khiến dùng nhiều hơn vũ khí.
 
 Nhưng là T1000 cũng không lúc này lệ.
 
 Chỉ cần hắn nguyện ý, nó hoàn toàn có thể làm một vũ khí thao tác ngôi cao tới sử dụng, dùng hoàn toàn quán triệt Trầm Dịch chiếc thuyền lĩnh ngộ ngoại vật cường hóa, số lượng lớn hơn chất lượng nội hàm.
 
 Nói cách khác, T1000 có thể thông qua cục biến hóa đến trở thành Trầm Dịch thứ ba thứ tư thậm chí thứ năm thứ sáu cánh tay, trở thành một cường đại vũ khí thao tác ngôi cao.
 
 Đương súng ốngloại cường hóa không cách nào cùng người mạo hiểm thuộc tính chất chồng lúc, tuy vì vậy mà làm cho người mạo hiểm thuộc tính lãng phí, nhưng cũng khiến cho bất luận kẻ nào bất kỳ tồn tại, cũng có thể không cố kỵ gì sử dụng súng ốngloại cường hóa...
 
 Tệ đoan tiếp xúc ưu thế!
 
 Đây là Zeus vì Trầm Dịch chỗ sửa sang lại trạng thái dịch kim loại Terminator sử dụng thủ pháp sáu nguyên tắc.
 
 - - - - - - - - - - -
 
 Lục đại nguyên tắc thành lập kỳ thật cũng không có tốn hao Zeus quá nhiều thời gian. Nó thậm chí đang không có rời đi biển Ca-ri-bê nhiệm vụ thế giới thời điểm cũng đã cơ bản xác lập như trên sử dụng phương thức.
 
 Chính thức làm cho Zeus phiền toái, hay là cơ bản trình tự chỉ thị thành lập.
 
 T1000 mặc dù là cao trí năng người máy, nhưng ở thuộc về hay là bị chỉ thị khống chế, cũng không có mình sinh ra trí tuệ năng lực.
 
 Sáu nguyên tắc làm cho T1000 tiếp nhận rất dễ dàng, nhưng là như thế nào khiến nó tự chủ hệ thống có đủ nhanh chóng làm ra phán đoán chính xác năng lực, biết rõ loại tình huốngnào nên chọn lựa loại nào nguyên tắc, loại tình huốngnào lại không nên chọn lựa loại nào nguyên tắc, này tất nhiên không thể dễ dàng.
 
 Chiến trường tình thế thiên biến vạn hóa, mỗi một chủng tình huống cũng sẽ sinh ra vô số khả năng, thực tại rất khó định ra một cái xác thực ứng đối tiêu chuẩn. Mặc dù nói tuyệt đại đa số thời điểm, trạng thái dịch thay đổi hình khôi giáp đều là bị người mạo hiểm chỉ huy mới tiến hành biến hóa, nhưng là tại tranh thủ thời gian kích liệt chiến đấu trong, thường thường rất lâu càng cần phải T1000 đoạt trước một bước dẫn biết sử dụng người ý đồ, từ đó tốc độ nhanh nhất làm ra phản ứng. Nếu không mọi chuyện đều cần phải đến mệnh lệnh, luôn luôn ứng biến không kịp thời điểm.
 
 Cái này cần Zeus vì nó biên soạn một bộ hoàn mỹ trình tự chỉ thị, dùng chuẩn xác phân biệt các loại tình huống, cũng kịp thời làm ra ứng biến.
 
 Vì thế, Zeus trong khoảng thời gian này có thể nói là ngày tiếp nối đêm càng không ngừng vì T1000 biên soạn trình tự.
 
 Dùng nó lời của mình nói: "Cũng làm ta gấp rút hư."
 
 Trầm Dịch rất khinh thường: "Ngươi ngay cả đám giọt mồ hôi cũng không xảy ra, có cái gì gấp rút xấu đáng nói."
 
 Zeus rất ủy khuất: ta là trí não, không có này chức năng.
 
 Ngoại trừ lục đại nguyên tắc ngoài, Zeus còn muốn làm một chút chiến đấu kỹ xảo thiết kế. Này bộ phận đến cũng không phải là quá khó khăn. Trước lục soát Roy hạ cơ bản đánh nhau kịch liệt kỹ xảo, sau đó phối hợp mọi người đặc điểm cùng T1000 chức năng, Zeus vì mỗi người thiết kế một bộ tiêu chuẩn kỹ xảo động tác.
 
 Bất quá khó khăn nhất hay là Trầm Dịch bộ phận.
 
 Bởi vì Trầm Dịch đánh nhau kịch liệt phương thức quá mức quỷ dị hay thay đổi, thế cho nên truyền thống đánh nhau kịch liệt kỹ xảo đã không sử dụng cho hắn. Zeus tại nhiều lần châm chước sau, mới miễn cưỡng làm ra một bộ thích hợp Trầm Dịch thiết kế.
 
 Bộ này thiết kế làm cho Trầm Dịch hơi có phần cảm thấy hứng thú - - hắn trước kia cùng người làm thân cận đánh nhau kịch liệt lúc, phần lớn là dựa vào nhanh chóng phản ứng gặp chiêu phá chiêu, này còn là lần đầu tiên bị sửa sang lại ra một bộ đầy đủ mà hệ thống tác chiến thủ pháp.
 
 Có thể nói bộ động tác thiết kế không chỉ có đối với T1000 hữu dụng, chính là đối với chính hắn cũng có thật lớn tác dụng.
 
 "Làm được xinh đẹp." Vừa nhìn trên màn ảnh lẫn nhau động hiệu quả đồ, Trầm Dịch vừa tán thưởng nói. Thuận tiện đem T1000 lấy đi ra, đem mới chỉ thị trình tự đưa vào trong đó.
 
 "Ta có hay không có thể bởi vậy xin ngợi khen đây?" Zeus hỏi.
 
 "Ngươi nghĩ muốn cái gì chính là hình thức ngợi khen?"
 
 "Còn có thể là cái gì?" Zeus rất bất mãn địa trả lời: "Nhân loại các ngươi không phải là thích thăng quan phát tài sao? Như vậy đối với một máy trí não mà nói, còn có cái gì so với thăng cấp chính mình là trọng yếu hơn đây? Ta mãnh liệt thỉnh cầu tấn thăng làm B cấp trình tự, này có thể làm cho ta có được càng cường đại hơn khai phá năng lực, cũng có thể duy trì liên tục không ngừng mà vì ta khai thác trình tự cung cấp đến tiếp sau phục vụ..."
 
 "Biết không Zeus, ta cảm thấy được ngươi làm một cái ngoại giao đàm phán nhân viên có lẽ so với làm trình tự thiết kế còn có tiền đồ. Lam nhan lúc trước giới thiệu ngươi thời điểm, làm sao lại chưa nói ngươi còn có tốt đẹp chính là cò kè mặc cả thiên phú đây."
 
 "Đó là theo ngươi học , chủ nhân."
 
 Trầm Dịch ha ha nở nụ cười: "Được rồi ta đáp ứng ngươi, tại ta tiếp theo nhiệm vụ sau khi hoàn thành, ta nhất định ưu tiên đem ngươi tấn thăng làm B cấp trình tự."
 
 "Cúng bái ngài, vĩ đại mà khẳng khái chủ nhân. Ta muốn hướng ngài quỳ xuống, cũng hôn môi ngài ngón chân... Nếu như ta có này chức năng lời của." Zeus hưng phấn quát to lên.
 
 Trầm Dịch cười khổ: "Ngươi xem quá nhiều YY(tự sướng) tiểu thuyết, bất quá muốn dùng loại công năng này cũng không phải là việc khó gì, đã từng ngươi không phải có thể làm được sao?"
 
 Trầm Dịch vốn là chỉ là thuận miệng nói một chút, nhưng mà đang ở nói ra lời này sau, trong đầu hắn đột nhiên linh quang chợt lóe.
 
 Đúng vậy!
 
 Vì cái gì nhất định phải đem Zeus cực hạn tại một máy trên lòng bàn tay trong máy vi tính đây?
 
 Nó nguyên bổn chính là có thể bị cắm vào bất kỳ máy móc đầu cuối trình tự tồn tại.
 
 Làm một cái trí năng trình tự, Zeus đã nhờ có rất nhiều giống người một mặt, nó hoàn toàn có tư cách lấy được một cái tốt hơn thân thể, hơn nữa giống chân chính người đồng dạng tự do hành động, thậm chí chiến đấu!
 
 Cái ý nghĩ này làm Trầm Dịch hơi có chút kích động, hắn nói ra: "Zeus, có lẽ ngươi có thể cho là mình thiết kế một cái thân thể. Ta là nói, chân chính giống người giống nhau tồn tại. Ngươi có thể trở thành ta càng thêm ưu tú trợ thủ, đồng thời cũng có thể giống người loại đồng dạng cuộc sống, đi cảm thụ loài người."
 
 Zeus thanh âm run rẩy lên: "Ngươi là nói... Giống Markus như vậy?"
 
 "Đúng vậy, đã từng Markus, này không chính là mơ ước sao? Ta có thể giúp ngươi làm được."
 
 Zeus trầm mặc.
 
 Đã lâu, trên lòng bàn tay máy tính truyền đến thanh âm: "Thật lòng cảm tạ ngài, ta chủ nhân vĩ đại, là ngươi đưa cho ta mới sinh mạng."
 
 "Như vậy hảo hảo nắm chắc cơ hội đi, vì chính mình thiết kế một cái hoàn toàn mới thân thể, làm cho linh hồn của ngươi có được càng lớn phát huy không gian." Trầm Dịch cười nói.
 
 Nhẹ nhàng khép lại máy tính, Trầm Dịch thở ra một hơi dài dựa tại chỗ ngồi thượng.
 
 Hắn vì chính mình này liên tiếp ý tưởng mà cảm thấy kích động không thôi.
 
 Đoạn lưỡi dao đội trưởng tại trưởng thành, hơn nữa thực lực càng ngày càng mạnh.
 
 Hắn nếu không dùng giống dĩ vãng như vậy, mỗi lần tác chiến đều lo lắng hết lòng .
 
 Xem nhìn thời gian không sai biệt lắm, hắn đang muốn thông báo mọi người chuẩn bị rời đi, xa xa một tiếng bén nhọn tiếng kêu đâm rách trên thảo nguyên sự yên lặng.
 
 Là Lan Mị Nhi.
 
 Sau đó là hét lớn một tiếng, một đoàn băng sương ánh sáng lạnh trên không trung nổ hiện.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: