Trong không khí rồi đột nhiên nổ bắn ra ra một đoàn mãnh liệt đích ánh sáng, một cái con thoi hình đích tiểu toa trống rỗng xuất hiện, cả vật thể còn quấn quanh  chói mắt điện quang, bay vụt Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch nửa bước khom lưng, quỷ hút máu chi xúc đã muốn đãng hướng lôi toa, chỉ nghe oanh một tiếng, kia lôi toa thả ra một đại đoàn nóng rực điện quang, dọc theo quỷ hút máu chi xúc đích chủy thân hướng Trầm Dịch cánh tay lan tràn quá khứ. Điện quang chói mắt, thế nhưng đem nguyên bản ẩn hình đích chủy thủ chiếu rọi ra một đoàn chủy hình điện quang.
 
 Trầm Dịch đúng lúc buông tay, kia điện quang chưa đánh tới Trầm Dịch, quỷ hút máu chi xúc lại hướng về mặt đất rơi xuống. Trầm Dịch bay lên một cước, đá vào chủy thủ thượng, quỷ hút máu chi xúc vòng quanh điện quang bay vụt Vu Lập.
 
 Vu Lập cũng không nghĩ tới Trầm Dịch đích phản ứng nhưng lại nhanh như vậy, sợ tới mức quát to một tiếng, ngửa ra sau tránh né, đồng thời Trầm Dịch tự thân cũng tránh né  lôi toa công kích, lần này, hai người nhưng lại cũng chưa chiếm được tiện nghi.
 
 Vu Lập lập tức lại xuất ra hé ra tạp phiến, chính là không chờ hắn lại dùng, Trầm Dịch đã muốn vọt lại đây, một quyền hướng trên mặt hắn đánh đi. Vu Lập tay phải bảo kiếm vung lên, phản trảm Trầm Dịch cánh tay, Trầm Dịch khúc cánh tay quay về khửu tay, ngay cả tiêu mang đánh phản kích Vu Lập, một chưởng đánh ở trên mặt.
 
 Vu Lập bị Trầm Dịch một cái tát chụp ở trên mặt, thống thiết không nói, mấu chốt là này một cái tát đánh cho hắn một cái kinh ngạc.
 
 "Ngươi cho là cấm  của ta thương, ngươi có thể thắng?" Trầm Dịch đích khẩu khí săm  vô tận đích âm lãnh dày đặc.
 
 Hữu quyền ngón giữa đột ra, đúng là phân cấm chuyển xương thủ chi vang trời lôi, Trầm Dịch hung hăng một quyền hướng về Vu Lập đích bảo kiếm ném tới. Vu Lập quái kêu nhảy lên, tay trái tạp phiến bay lên, hóa thành hé ra thiên ti vạn lũ đích đại túi lưới đầu cái mặt địa cái lồng hướng Trầm Dịch. Trầm Dịch mãnh đích một cái ngửa ra sau, tái né tránh này một võng đích đồng thời, khởi chân phi đá Vu Lập tiểu thối tất cái. Lần này biến chiêu vừa vội lại mau, Vu Lập tái trung một cước, bị đá đích liên tục lui về phía sau, không nghĩ tới Trầm Dịch cánh tay trên mặt đất một chút, nương kia một chút phản tác dụng lực thế nhưng cả người theo mặt đất trượt mà đến, thân hình như xà bàn linh động quỷ dị, ba ba ba nháy mắt ngay cả đá Vu Lập sổ chân.
 
 Lần này biến hóa đột nhiên, Vu Lập bị đá thích đáng tràng phun huyết lui về phía sau, ánh mắt lộ ra kinh hãi vẻ: "Ngươi. . . . . . Ngươi như thế nào. . . . . ."
 
 Hắn muốn nói ngươi như thế nào đột nhiên trở nên lợi hại như vậy, nhưng lời này dài người khác chí khí, lại thật sự nói không nên lời.
 
 Hắn không biết đêm nay đích chiến đấu, Trầm Dịch trước cực kỳ cẩn thận đích quan sát  tạ ơn quân nhân danh dự đích tác chiến đấu pháp, lại cùng Đế Vũ quyết liều mạng  một hồi gần người đánh nhau kịch liệt, đối tự thân đích đánh nhau kịch liệt kỹ xảo không ngờ có rất nhiều lĩnh ngộ.
 
 Lấy địch vi sư, thủ địch dài, này cũng là Trầm Dịch yêu nhất làm sự một trong. Tạ ơn quân nhân danh dự là lực lượng hình đích mãnh nam, hắn cái loại này khí phách tung hoành mở rộng ra đại hạp đích tác chiến phương thức tuy rằng không thích hợp Trầm Dịch, nhưng là hắn ở bộ pháp thượng đích vận dụng lại cho Trầm Dịch thật lớn dẫn dắt. Mà Đế Vũ đối với chiến đấu tiết tấu đích nắm giữ cập đối mục tiêu động tác đích dự phán tắc cực kỳ tinh diệu, xa ở Trầm Dịch phía trên, khiến cho Trầm Dịch ý thức được cận dựa vào mau tự, còn xa xa không đạt được đánh nhau kịch liệt kỹ xảo thượng đích đỉnh thành tựu.
 
 Nguyên nhân chính là làm cho này loại nhận thức, Trầm Dịch cũng tranh thủ thời gian nghĩ lại  chính mình đích tinh thông.
 
 Hắn ý thức được chính mình có được tinh vi thiên phú, đồng thời lại tự mang mọc cánh thành tiên long xà công trung đích linh động đặc hiệu, tứ chi linh hoạt trình độ cùng sự mềm dẻo tính đều bởi vậy xa cao hơn người khác, lực khống chế cũng cường cho người khác. Này kỳ thật ý nghĩa hắn có thể làm ra rất nhiều những người khác làm không được đích động tác, sử chính mình đích hành vi càng thêm đích quỷ dị, đồng phát trưng chính mình đặc biệt có đánh nhau kịch liệt đặc sắc.
 
 Một niệm thông, tắc còn lại đích đó là chấp hành.
 
 Vu Lập đối thủ này, liền thành Trầm Dịch thực nghiệm chính mình ý tưởng đích tốt nhất chọn người —— hắn vốn là tính toán không cần thương cùng địch tác chiến, Vu Lập đích cấm thương lệnh vu hắn mà nói hoàn toàn là làm điều thừa.
 
 Thời khắc này một cước đoán phi Vu Lập, Trầm Dịch tay phải trên mặt đất vỗ, cả người bay lên trời, nắm tay thế nhưng theo chính mình dưới thân bắn ra, cũng không khả tư nghị đích góc độ đánh vào  Vu Lập tâm oa chỗ.
 
 Mọc cánh thành tiên long xà công mù hiệu quả phát động, một đoạn thời gian nội mất đi thị giác.
 
 Vu Lập ngẩn ngơ, liền phát hiện chính mình thế nhưng lại nhìn không đến hết thảy đồ vật này nọ.
 
 Mất đi thị giác năng lực, Vu Lập còn như thế nào có thể chiến đấu? Hắn kinh hãi hạ cấp tốc lui về phía sau.
 
 Trầm Dịch thân thể đã từ không trung hạ xuống, hạ xuống khi thế nhưng chính dẫm nát vu dừng chân trên lưng, này rơi xuống điểm lại ngoan lại chuẩn, đau đến Vu Lập cao giọng cuồng hô. Đồng thời Trầm Dịch đã muốn một tất đỉnh hướng Vu Lập.
 
 Này liên tiếp đích công kích ký có hắn dĩ vãng đích liên miên không dứt đích đặc điểm, lại,vừa nhiều  toàn bộ phương vị lập thể thức tiến công đích đặc sắc, chẳng những là đầu, quyền, chân, tất, kiên, khửu tay cùng sử dụng, càng khó đắc là ở này luân phiên đích tiến công trung hơn một phần tiến công góc độ đích quỷ dị tính cùng không xác định tính. Chính là đây là Trầm Dịch lần đầu nếm thử, ở tiến công tiết tấu thượng đích nắm chắc vẫn như cũ không đủ, nhưng vu hắn mà nói, chính mình đích bên người cận chiến kỹ xảo, cũng đã không thể nghi ngờ là mở ra  một phiến con thuộc loại chính mình đích đại môn.
 
 Mọc cánh thành tiên long xà công đặc thù hiệu quả càng động, Trầm Dịch chỉ biết trận chiến đấu này chính mình đã muốn ổn thao nắm chắc thắng lợi. Mọc cánh thành tiên long xà công đích lớn nhất đặc điểm, chính là đặc hiệu uy mãnh, đáng tiếc chính là gây ra tỷ lệ rất thấp. Chỉ khi nào gây ra thành công, phối hợp Trầm Dịch Sau đó liên miên không dứt đích tiến công phương thức, kia trừ phi là gặp phải tạ ơn quân nhân danh dự đối thủ như vậy, nếu không thường thường sẽ bị Trầm Dịch thặng sinh tra tấn đến chết.
 
 Thời khắc này một tất đỉnh loan Vu Lập, Trầm Dịch lãnh khốc nói: "Ngươi tuy là tay súng thiên địch, đáng tiếc ta cũng thuần túy đích tay súng! Điểm chết người chính là, ngươi đối cận chiến cơ hồ dốt đặc cán mai, cho nên còn hơn của ngươi đồng bọn đến, ngươi kém xa!"
 
 Hắn nói xong, sẽ một khửu tay tạp đoạn Vu Lập đích cổ.
 
 Không nghĩ tới Vu Lập mãnh vừa nhấc đầu, kia tạm thời đã mất đi thị giác năng lực đích trong đôi mắt nhưng lại hiện ra kỳ lạ đích xanh biếc u quang, thấy Trầm Dịch ngẩn ngơ, động tác cũng hơi hơi đình trệ  hạ. Vu Lập đã muốn khàn khàn  giọng hát nói: "Ngươi chỉ nghe nói qua ta là tay súng thiên địch, lại khẳng định không có nghe nói qua của ta người ngoại hiệu. . . . . . Tay súng chi mắt!"
 
 Tay súng chi mắt? Trầm Dịch ngẩn ngơ, còn không có phản ứng lại đây đây là cái gì ý tứ, chỉ thấy Vu Lập đột nhiên hét lớn một tiếng: "Định vị, tập trung chi mắt, tử vong truy kích!"
 
 Một đạo lục quang rồi đột nhiên bởi vì lập trong tay đánh ra, ấn vu Trầm Dịch đích trong thân thể, nhưng không có cấp Trầm Dịch tạo thành gì thương tổn.
 
 Cùng lúc đó, đại hội nghị thính ngoại, tiếng thứ hai thương vang chợt vang lên.
 
 Theo này một tiếng súng vang, Trầm Dịch như trung búa tạ, cả người bay đứng lên.
 
 Chắc lần nầy viên đạn, đúng là nhiễu qua Vu Lập đích thân thể, đánh vào  Trầm Dịch trên người, giống như bị thêm vào quá hình cung đường đạn thuật bình thường.
 
 Nhưng mà ngay tại Trầm Dịch trúng đạn đích đồng thời, hắn đã muốn dương tay đánh ra phi trảo.
 
 Phi trảo như xà, điện xạ đại hội nghị thính ngoại, đồng thời cùng với  Trầm Dịch đích hét to: "Đi ra cho ta!"
 
 Giấu ở chỗ tối đích Linh không nghĩ tới Trầm Dịch đích phản ứng nhanh như vậy tiệp, mắt thấy  phi trảo thế nhưng lao thẳng tới chính mình mà đến, hiển nhiên là này một thương đã muốn bại lộ  chính mình đích phương vị, hắn ngay tại chỗ một cái quay cuồng, tránh thoát kia phi trảo đích công kích.
 
 Vừa định đúng lúc chuyển hoán phương vị, chỉ nghe sau đầu tiếng gió rung động.
 
 Hắn ngạc nhiên quay đầu lại, chỉ thấy kia sát bên người mà qua đích phi trảo ở tinh vi thiên phú đích tác dụng hạ thế nhưng ở không trung tha một cái vòng lớn, lại quay về trảo mà đến.
 
 "Mẹ nó, gặp quỷ!" Linh mắng một câu, phi trảo đã muốn hung hăng địa bắt lấy hắn đích vai trái, dắt hắn hướng đại hội nghị thính bay đi.
 
 Người đang không trung, chỉ thấy trên mặt đất bạo bắn ra một đạo bóng người, hung hăng một quyền đánh vào hắn trên người, đúng là Hồng Lãng!
 
 "Chờ ngươi thật lâu !"
 
 Liên tiếp mười hai nhớ trọng quyền đánh vào Linh trên người, có hắn xương sườn gảy, cuồng phun máu tươi.
 
 Người kia mới vừa vừa rơi xuống đất, lập tức rút ra một phen ba lăng dao gâm làm tốt phòng ngự tư thế, sau đó hắn chết tử nhìn chằm chằm Trầm Dịch, hét lớn: "Ngươi như thế nào biết ta ở đâu? Ngươi kia phi trảo như thế nào còn có thể quay về trảo? Ngươi như thế nào hội không bị thương?"
 
 Tại đây sinh tử tồn vong đích thời khắc mấu chốt, hắn thế nhưng một hơi hướng Trầm Dịch liên tục đưa ra ba vấn đề, có thể thấy được giờ này khắc này hắn trong lòng rung động to lớn.
 
 Đối với hắn đích trả lời, Trầm Dịch nhẹ nhàng phủi  phủi chính mình quần áo thượng đích cái kia đại động, chậm rãi nói: "Bởi vì theo ngay từ đầu, mục tiêu của ta sẽ không là hắn, mà là ngươi!"
 
 Tùy tay đã là một cái tinh thần tìm kiếm thả quá khứ.
 
 "Thứ Huyết đội đội viên lưu vân, đánh số E3078, lực lượng 26, thể chất 32, nhanh nhẹn 28, tinh thần 28, ý chí 15. Có được kỹ năng 1 xuyên thấu 2 chữ thập khắc văn 3 ngụy trang ẩn núp 4 đột thứ đánh ( cận chiến kĩ ). Có được trang bị 1: ba lôi đặc biệt trọng hình súng ngắm. 2: D cấp dao gâm. Đạo cụ: cuồng bạo đạn."
 
 Linh đích ý chí không cao, lần này tinh thần tìm kiếm, đến là cơ bản đem hắn đích gốc gác tất cả đều cấp dò xét đi ra. Nhìn đến Linh đích thuộc tính cùng kỹ năng đích thời khắc đó, Trầm Dịch đích trên mặt thế nhưng cũng xuất hiện  bừng tỉnh đại ngộ đích vẻ mặt.
 
 ————————
 
 Theo ngay từ đầu, Trầm Dịch đích mục tiêu chính là Linh.
 
 Một cái giấu ở chỗ tối đang tập kích rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ, chỉ cần xem Kim Cương đích kết cục liền cũng biết.
 
 Đương Hồng Lãng lớn tiếng gọi  phải Trầm Dịch cứu người đích thời điểm, Trầm Dịch cũng rất rõ ràng đích biết, chỉ cần không đem Linh bắt được đến, tất cả thi cứu hành vi đều là lãng phí, đều là vô tình nghĩa đích.
 
 Linh đích uy hiếp thật sự quá!
 
 Linh đích kia một thương, lực công kích thậm chí càng vượt qua tạ ơn quân nhân danh dự đích quang chi bạo liệt đạn, có được giây sát bất luận kẻ nào đích năng lực.
 
 Này cũng là Trầm Dịch một lần không nghĩ ra đích địa phương —— Linh đích công kích thương tổn như thế nào hội như vậy cường.
 
 Nhưng là khi hắn nhìn đến Linh đích kỹ năng về sau, hắn đột nhiên hiểu được .
 
 Hắn không chỉ có hiểu được  Linh đích kia một thương vì sao như thế cường đại, đồng thời cũng hiểu được  tay súng cùng với hắn chức nghiệp lớn nhất đích bất đồng điểm.
 
 Ở tại giải tay súng cùng với hắn chức nghiệp đích bất đồng tiền, trước hết rõ ràng Linh đích kia một thương rốt cuộc là như thế nào đánh ra tới.
 
 Ba lôi đặc biệt trọng hình súng ngắm (C cấp ): nên thương phân đòn nghiêm trọng hình thức cùng ngay cả bắn hình thức.
 
 Đòn nghiêm trọng hình thức: họng động năng thêm thành 38, tầm bắn tám trăm mét, bắn tốc mỗi thương /60 giây, khả đồng thời vận dùng đặc thù viên đạn cùng thương loại kỹ năng.
 
 Ngay cả bắn hình thức: họng động năng thêm thành 15, tầm bắn độ hai trăm thước, bắn tốc mỗi thương /2. 5 giây, đặc thù viên đạn cùng thương loại kỹ năng không thể đồng thời vận dụng.
 
 Đòn nghiêm trọng hình thức cùng ngay cả bắn hình thức cùng chung làm lạnh thời gian.
 
 Cuồng bạo đạn (C cấp ): viên đạn sơ thương tổn 7 điểm, công kích mục tiêu sau ở mục tiêu trong cơ thể sinh ra nổ mạnh, nổ mạnh thương tổn bốn mươi điểm, không nhìn phòng ngự cùng gì ảnh hưởng nhân tố, sát nhập sinh đại quy mô công năng tính tổn thương. Bởi vì nên đạn đầu đạn vi nội ao hình, xuyên thấu năng lực cực kém, nội bạo năng lực siêu cường, chỉ có họng động năng thêm thành 40 điểm đã ngoài đích súng ống tài khả bình thường sử dụng. Bản loại viên đạn thấp nhất cấp bậc C cấp.
 
 D cấp thương loại kỹ năng: xuyên thấu 5 cấp. Gia tăng viên đạn đích xuyên thấu hiệu quả, họng động năng thêm thành 50%, không nhìn mục tiêu phần trăm chi hai mươi phòng ngự, không nhìn chống đạn đạo cụ. Làm lạnh thời gian một phút đồng hồ. Tiêu hao tinh thần lực 2.
 
 Song D cấp thương loại kỹ năng: chữ thập khắc văn 5 cấp. Đối một viên viên đạn sử dụng chữ thập khắc văn sau, viên đạn phát huy 2. 5 lần lực sát thương. Làm lạnh thời gian một phút đồng hồ. Tiêu hao tinh thần lực 3.
 
 Này, chính là Kim Cương gặp được đích kia một kích trí mệnh đích lai lịch.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: