bốn lâu phòng bệnh lý, Vina nằm ở trên giường bệnh, Kim Cương đang ở cấp nàng tước cây táo.%^^ ^@
 bên cạnh nằm chính là phí lặc, mũi hắn bị bao thật dày đích một tầng băng gạc, chỉ lộ ra đôi nhìn thấy bên này.%^^ ^@
 hắn thực mắt thèm cái kia cây táo.%^^ ^@
 Trầm Dịch đi đến, Vina xem hắn, lộ ra một cái hiểu ý đích mỉm cười: " thoạt nhìn không có cách nào khác cùng các ngươi cùng nhau sóng vai chiến đấu đâu." nàng nói.%^^ ^@
 " yên tâm." Trầm Dịch ngồi ở Vina bên giường, cầm lấy tay nàng an ủi nói: " ngươi không có việc gì đích, chỉ cần đĩnh quá lần này, rất nhanh có thể quay về đô thị. đến lúc đó tìm thần quan, tất cả vấn đề đều OK." %^^ ^@
 " không chuẩn chính là chậm trễ này mấy giờ, ta liền lại tiến gạt bỏ danh sách ." %^^ ^@
 " tin tưởng ta, ta sẽ không làm cho cái loại này sự tình phát sinh đích." %^^ ^@
 " khả ngươi không phải tính toán tìm mặt khác mạo hiểm người đến hỗ trợ đích sao không?" %^^ ^@
 Trầm Dịch nhìn thấy Vina, nghĩ nghĩ nói: " kia chính là cuối cùng đích kế hoạch, ta hy vọng ta không biết dùng đến nó, trên thực tế ta còn có một chút mặt khác đích kế hoạch, nếu chúng ta đích vận khí có thể, như vậy hẳn là không cần phải đi đến này từng bước. tóm lại ngươi yên tâm, ta sẽ không cho ngươi liền như vậy chết đi đích." %^^ ^@
 " thực không thấy đi ra, ngươi vẫn là người tốt." %^^ ^@
 " này xem như châm chọc sao không?" Trầm Dịch hỏi lại.%^^ ^@
 hai người đều ha ha nở nụ cười.%^^ ^@
 " ta nghĩ ta hiện tại tình huống tao thấu ." Vina thở dài: " ta liền giống một phế nhân, cái gì đều không có, cái gì đều làm không được." %^^ ^@
 " đừng nói như vậy, Vina, ít nhất ngươi còn có ta nhóm." %^^ ^@
 cửa phòng lần thứ hai đẩy ra, lai khắc đi đến.%^^ ^@
 hắn chỉa chỉa chính mình, sau đó chỉa chỉa trên giường hiểu rõ phí lặc.%^^ ^@
 " kia đúng là tối không xong đích bộ phận." Vina nhỏ giọng than thở.%^^ ^@
 Trầm Dịch cùng Kim Cương che miệng cười.%^^ ^@
 Hồng Lãng cùng Ôn Nhu cũng đến đây, Ôn Nhu không biết từ nơi này một lần nữa tìm nhất kiện áo khoác, chính là khuôn mặt vẫn như cũ hồng hồng đích, nàng xem Hồng Lãng khi đích ánh mắt liền giống con hung ác đích con mèo nhỏ, có thể một ngụm ăn hắn.%^^ ^@
 Hồng Lãng thực thức thời đích hướng bên cạnh trạm trạm, tận lực ly Ôn Nhu xa chút, cúi đầu không nói lời nào.%^^ ^@
 nhìn đến tất cả mọi người tiến vào, Trầm Dịch nói;" thời gian không sai biệt lắm , chúng ta không thể tái ở tại chỗ này . vạn từ vương cùng người của hắn tùy thời đều có thể sẽ tìm tới đến, ở tại chỗ này chỉ biết cấp Vina mang đến thương tổn, chúng ta phải chạy nhanh rời đi." 
 mọi người đều gật đầu tỏ vẻ hiểu được
 " ta có thể hay không cũng ở tại chỗ này?" bên cạnh giường ngủ đích phí lặc đột nhiên kêu lên: " của ta cái mũi mới vừa đã làm giải phẫu." 
 Trầm Dịch đối Hồng Lãng làm cái thủ thế, Hồng Lãng vọt tới phí lặc trước người giơ giơ lên nắm tay: " hoặc là theo chúng ta đi, hoặc là ta một lần nữa đem ngươi cái mũi đánh thành hai đoạn”
 " được rồi được rồi!" phí lặc theo trên giường nhảy xuống tới: " ta chỉ đùa một chút mà thôi. làm cho ta ở tại chỗ này ta cũng không làm. kia còn chờ cái gì? chúng ta đi thôi?" 
 Trầm Dịch nhìn xem bốn phía: " kiệt thụy đâu?" 
 Kim Cương trả lời: " hắn cùng tạ ơn hoành quân cùng một chỗ, nga, còn có mập mạp." 
 Trầm Dịch sắc mặt khẽ biến: " ta không phải với ngươi nói qua đừng làm cho kiệt thụy cùng người khác một mình cùng một chỗ đích sao không?" 
 Kim Cương ngẩn người: " ta không quá để ý chuyện này, ra cái gì vấn đề sao không?" 
 Trầm Dịch một cái lắc mình lao ra phòng bệnh, bổ nhào vào nguyên bản mập mạp bọn họ ở đích phòng
 đem cửa phòng một đá, chỉ thấy trong phòng đã khoảng không đãng không người
 Trầm Dịch trong lòng chợt lạnh, trở lại rống to: " Kim Cương, ngươi là khi nào thì đem đứa nhỏ giao cho tạ ơn hoành quân đích?" 
 " năm phút đồng hồ tiền." Kim Cương trả lời
 hắn trong lòng ẩn ẩn có loại cảm giác, hắn chỉ sợ ở trong lúc vô ý phạm vào cái đại sai lầm
 đúng lúc này, huyết tinh văn chương lúc này truyền đến nêu lên: " kiệt thụy lạp tây áo khoảng cách ngươi vượt qua 1 km phạm vi, lần đầu tiên cảnh cáo, lần đầu tiên cảnh cáo!" 
 Trầm Dịch thấy toàn thân chợt lạnh, hắn đối với mọi người hét lớn: " kia tiểu tử chạy, mọi người đi theo ta, lập tức đi bắt tạ ơn hoành quân!" 
 " rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? vì cái gì tạ ơn hoành quân muốn chạy?" Hồng Lãng Ôn Nhu đám người không rõ đích hỏi
 " trước tìm được hắn nói sau!" Trầm Dịch cũng không quay đầu lại đích hướng ra phía ngoài mặt chạy tới
 " không được! ngươi tốt nhất hiện tại liền nói cho chúng ta biết, rốt cuộc ra chuyện gì?" Hồng Lãng kêu to
 không biết vì sao, hắn trong lòng đột nhiên có loại không tốt đích cảm giác
 quả nhiên, Trầm Dịch dừng cước bộ.
 hắn chậm rãi quay lại đầu, nhìn về phía Hồng Lãng
 hắn nói: " là tạ ơn hoành quân giết an văn." 
 ……
 tạ ơn hoành quân mang theo mập mạp cùng tiểu kiệt thụy vội vàng hướng bệnh viện ngoại đi đến
 hắn đi được thực cấp, thế cho nên tiểu kiệt thụy có chút theo không kịp hắn đích cước bộ
 " uy, tạ ơn hoành quân, ngươi rốt cuộc muốn dẫn chúng ta đi na?" mập mạp không rõ đích kêu to.
 tạ ơn hoành quân cũng không quay đầu lại địa nói: " tới rồi địa phương hội nói cho các ngươi đích, đây là Trầm Dịch đích phân phó, các ngươi tốt nhất nghe." 
 mập mạp trong lòng thản nhiên dâng lên có loại điềm xấu đích cảm giác.
 hắn dừng cước bộ nói: " chúng ta không thể tái đi phía trước đi rồi, ta cảm giác được phía trước dường như có cái gì nguy hiểm đang chờ chúng ta, có lẽ có biến loại nhân nặc giấu ở nơi đó. chúng ta tốt nhất hiện tại lập tức quay về bệnh viện." 
 tạ ơn hoành quân dừng cước bộ, chậm rãi quay lại đầu
 bóng đêm hạ, vẻ mặt của hắn dữ tợn hung ác: " ta chỉ sợ ngươi trở về không được." 
 thật lớn đích nguy hiểm nhất thời bao phủ mập mạp toàn thân
 hắn đột nhiên trở lại thối lui kiệt thụy kêu to lên: " kiệt thụy chạy mau “
 ngay sau đó, tạ ơn hoành quân một cái hung mãnh trọng quyền hung hăng đánh vào mập mạp trên người
 " ngươi nói cái gì?" Hồng Lãng căm tức Trầm Dịch
 Trầm Dịch quay đầu vội vàng đi ra ngoài: " hiện tại không thời gian giải thích này, tạ ơn hoành quân hiện tại chính mang theo la hạo cùng kiệt thụy rời đi, chúng ta phải lập tức bắt lấy hắn!" 
 Hồng Lãng hướng lại đây một phen nhéo Trầm Dịch: " ngươi trước đem sự tình nói rõ ràng!
 Trầm Dịch trở mình thủ đem Hồng Lãng đích cổ tay một trảo uốn éo, sau đó đem đỉnh đến trên tường, đối với hắn đích cái lổ tai kêu to: " ngươi có thể lựa chọn hiện tại hãy nghe ta nói hoàn tất cả đích hết thảy, sau đó trơ mắt địa nhìn thấy tên hỗn đản nào chạy trốn, lại hoặc là trước theo ta đi đem nhân trảo trở về, ta tái hướng ngươi giải thích!" 
 Hồng Lãng mãnh đích lui về phía sau đem Trầm Dịch phá khai, bỗng nhiên quay đầu lại nhìn thấy Trầm Dịch, ngay cả thở hổn hển mấy khẩu đại khí, bình ổn một chút trong lòng cơn tức sau đó mới hỏi nói: " như thế nào tìm?" 
 Trầm Dịch quay đầu hướng ra phía ngoài đi: " tạ ơn hoành quân phạm vào một cái sai lầm lớn nhất chính là hắn rất lòng tham , hắn không nên mang đi kiệt thụy." 
 nói xong Trầm Dịch đem thủy tinh chi lệ điếu trụy đem ra
 Ôn Nhu nhanh chóng lấy ra bản đồ, Trầm Dịch đem điếu trụy hướng trên bản đồ một phóng, chậm rãi hoạt động điếu trụy, điếu trụy thượng đích mũi tên ở chỉ hướng trong đó mỗ điểm sau rốt cục đình chỉ bất động
 Ôn Nhu kêu lên: " hắn ngay tại ly bệnh viện không xa đích cái kia trên đường...... hắn đang ở di động, hắn đích tốc độ rất nhanh!" 
 " hắn thâu chúng ta đích xe!" lai khắc vọt tới thang lầu biên, chỉ vào ngoài cửa sổ kêu lên
 kia lượng Ferrari đã muốn không thấy 
 Trầm Dịch vội vàng đem điếu trụy hướng Ôn Nhu trong tay một tắc: " ta đi trước truy hắn, các ngươi lại đi tìm chiếc xe, Ôn Nhu cho ta định phương vị!" 
 hắn lấy ra linh súng kíp đối với cửa sổ chính là một thương
 tảng lớn đích thủy tinh vỡ vụn trong tiếng, Trầm Dịch hướng về thủy tinh ngoài cửa sổ khiêu đi
 người đang không trung, Trầm Dịch đã muốn ném ra phi trảo
 lợi trảo ở không trung gào thét bay về phía đối diện đích một tràng cao tới ba mươi dư tầng đích building, ở ôm lấy đối diện mái nhà lan can sau, đem Trầm Dịch lạp hướng không trung
 người đang không trung, áo gió ở kình phong cổ động hạ mở ra, phát ra phần phật tiếng vang, Trầm Dịch song chưởng duỗi thân giống như Batman bàn bay về phía đối diện
 trên bầu trời kia một vòng trăng tròn, chiếu rọi ra Trầm Dịch tối đen mà thon dài đích thân ảnh
 sắp tới đem tới đại lâu mái nhà khi, Trầm Dịch mãnh dùng một chút lực, một cái xoay người vững vàng hạ xuống thiên thai mái nhà
 vừa đến mái nhà, Trầm Dịch liền hướng về thiên thai một khác sườn chạy tới, đồng thời xuất ra máy trợ thính để vào trong tai: " Ôn Nhu, có thể nghe được sao không?" 
 " rất rõ ràng, từ nơi này vẫn tuyến hướng nam chạy, ở đuổi tới hắn phía trước ngươi phải chạy trốn so với lưu bay liệng còn nhanh!" 
 " ta có thể không hắn mau, nhưng tuyệt đối so với hắn kéo dài." Trầm Dịch quay về cấp nàng một câu ý vị thâm trường trong lời nói
 "...... lưu manh." micro trung truyền đến Ôn Nhu oán hận lại mang chút lo lắng đích thanh âm, bất quá Trầm Dịch tài năng ở dưới loại tình huống này hay nói giỡn, lòng của nàng đến là trấn định rất nhiều
 lúc này Trầm Dịch đã muốn chạy mau đến lớn lâu đối diện: " Ôn Nhu, cho ta đại lâu gian đích khoảng cách." 
 " đối diện là Khải Lệ building, lâu cao bốn mươi tám thước, hai lâu trong lúc đó khoảng cách sáu thước, mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển mười hai thước." 
 " hiểu được ." Trầm Dịch lớn tiếng kêu lên
 Trầm Dịch điên cuồng chạy trốn , ở chạy đến thiên thai bên cạnh đích một khắc, hắn đột nhiên hướng về không trung nhảy, giống như trời cao nhảy cầu bình thường nhảy ra building, thân hình thẳng tắp tin tức hạ, sau đó đột nhiên tiền lộn mèo;, phanh đích hạ xuống mặt đất, quỳ một gối xuống địa, tạp đối với mặt mái nhà thượng đá vụn bay loạn, rơi xuống đất đích tư thái giống vậy hắc hiệp
 huyết tinh văn chương nêu lên: " kiệt thụy lạp tây áo đã muốn khoảng cách ngươi hai km phạm vi, lần thứ hai cảnh cáo!" 
 Trầm Dịch đứng lên tiếp tục ở mái nhà thượng chạy như điên, bên tai là Ôn Nhu dồn dập đích tiếng kêu: " phía trước là thánh ai ni gác chuông, lâu cao bảy mươi hai thước, khoảng thời gian sáu thước!" 
 Trầm Dịch như báo bàn phác tới, phủi đem phi trảo lần thứ hai tung, người đang không trung đãng hướng kia cao cao đích gác chuông mái nhà
 Phanh!
 ở đá toái gác chuông thủy tinh sau Trầm Dịch chàng nhập lâu trung, bởi vì dùng sức quá mãnh, đánh vào mái nhà đại chung thượng, phát ra mênh mông cuồn cuộn rộng lớn hiểu rõ va chạm tiếng động, tiếng vang chấn đắc Trầm Dịch một trận nhĩ vựng.
 rạng sáng một chút đích tiếng chuông, đúng giờ xao vang.
 thứ sáu mười sáu giờ.
 Trầm Dịch bước nhanh xông lên mái nhà.
 " đi bên trái kia tràng màu lam đỉnh bằng building, khoảng thời gian mười hai thước, lâu cao sáu mươi năm thước, ngươi phải sử dụng phi trảo." 
 " không cái kia tất yếu." 
 " khoảng thời gian quá lớn, mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển quá nhỏ, gác chuông chạy lấy đà khoảng cách quá ngắn, ngươi hội ngã xuống đích!" 
 " phi trảo có sử dụng số lần hạn chế, đắc tỉnh điểm dùng! tin tưởng ta, ta có thể đi đích!" 
 Trầm Dịch nói xong mở ra giày thượng đích gia tốc năng lực, sau đó kêu to lao ra gác chuông, kia một khắc hắn cả người ở không trung liền như càng đạn pháo gào thét tin tức hạ phương xa
 nhưng mà mắt thấy building buông xuống dưới chân, Trầm Dịch đột nhiên cảm giác thân thể một trọng, hắn đích thế đi đã hết, cả người hướng về phía dưới trụy đi
 Trầm Dịch mãnh khoát tay, đúng lúc bắt lấy mái nhà lan can, thật lớn đích lực đánh vào suýt nữa đưa hắn đích cánh tay đánh gãy
 dùng sức xoay người khiêu lên lầu đỉnh, micro truyền đến Ôn Nhu thân thiết đích tiếng kêu: " Trầm Dịch, ngươi thế nào?" 
 " còn sống...... ta mới vừa phát hiện ta còn có làm Batman hoặc là Spider Man đích tiềm chất." 
 nói xong, Trầm Dịch đứng lên tiếp tục hướng về đối diện chạy như điên, ở Ôn Nhu đích chỉ dẫn hạ hướng về lại một tràng đại lâu khiêu đi
 " nhô lên cao trung phi nhân đích cảm giác thế nào?" nói chuyện chính là Hồng Lãng
 " thực thích, thực kích thích, lần sau tìm cơ hội ngươi tới thử xem." 
 " ta có điểm khủng cao." 
 " khoa học điều tra cho thấy, ít nhất có nhiều hơn phân nửa đích khủng cao chứng người bệnh ở thơ ấu thời kì từng có gia đình bóng ma, ngươi mới trước đây nhất định thường bị đánh." 
 " đi ngươi / mẹ nó." Hồng Lãng mắng to: " chúng ta đã muốn lên xe , đang ở đuổi theo. Trầm Dịch, ta nói cho ngươi, chờ quơ được kia hỗn đản sau, ngươi nếu không thể cho ta một hợp lý đích giải thích, ta tuyệt không tha cho ngươi!" 
 " vậy ngươi đắc trước phù hộ ta tại nơi cái hỗn đản dừng xe tiền sẽ không bị hắn vải ra tam công trong ngoài!" Trầm Dịch kêu to lần thứ hai hướng không trung nhảy tới
 trên bầu trời là người ở bay lượn, trên mặt đất là xe ở truy đuổi
 tạ ơn hoành quân hiển nhiên là biết giờ phút này bọn họ nhất định đã muốn phát hiện chính mình, cho nên đồng dạng xét ở mệnh địa lái xe chạy như điên, thế cho nên phải lạp gần cùng hắn trong lúc đó đích khoảng cách nhưng lại trở nên vô cùng gian nan
 Trầm Dịch liền giống một con linh hoạt đích vượn và khỉ, đem sắt thép cement chú liền đích thành thị trở thành là chính mình sinh động đích cây cối, mỗi một tràng building đều là một thân cây, theo này đó thụ đích thụ đỉnh nhảy đến một khác cây đích tán cây, vượn cánh tay duỗi thân, hành động tự nhiên
 phong ở bên tai gào thét thổi, người đang không trung tự do đích bay lượn, theo càng ngày càng tới gần thành thị đích trung tâm, building đích độ cao cũng càng ngày càng cao, lúc này hắn đã muốn ở cao tới trăm mét đã ngoài đích building trên đỉnh vui mừng bính dược 
 từ nơi này xuống phía dưới xem, mặt đất đích nhân đã giống như con kiến bàn nhỏ bé, xe như bọ cánh cứng bàn ở trên đường mấp máy 
 Trầm Dịch lại toàn bộ không chỗ nào giác
 hắn giờ phút này tất cả đích lực lượng đều tập trung ở hai chân thượng, thật lớn đích sức bật khiến cho hắn ở chạy trốn khi trên mặt đất để lại một đám nhợt nhạt đích dấu chân
 tuy rằng không có nhanh nhẹn thượng đích thêm thành, nhưng là cao thể chất cao lực lượng mang đến đích sự dư thừa thể lực lại lúc này khắc hiện ra không thể nghi ngờ. thay đổi là người bên ngoài, ở như thế tốc độ cao đích chạy trốn trung đã sớm mệt nằm úp sấp hạ, bất quá đối Trầm Dịch mà nói, hắn còn có thể kiên trì rất dài một đoạn thời gian
 bất quá Trầm Dịch rất rõ ràng, này cái gọi là đích thời gian rất lâu sẽ không vượt qua 15 phút
 huyết tinh văn chương lại vô tình địa nêu lên hắn: " ngươi hiện tại khoảng cách kiệt thụy lạp tây áo còn có 1.5 km." 
 nói cách khác, nếu tiếp tục như vậy đích tốc độ, ở hắn kiệt lực tiền hắn tuyệt đối không thể có thể đuổi theo tạ ơn hoành quân
 làm sao bây giờ?
 Trầm Dịch thật dài địa hít một hơi
 hắn biết rõ đích hiểu được một cái đạo lý, người đang gặp phải khốn cảnh đích thời điểm, có thể cấp, nhưng không thể loạn
 càng là thời gian thượng có vấn đề, lại càng là cần trấn định, ổn định, yên ổn
 hắn đột nhiên ngừng lại, đứng ở building đỉnh, xa nhìn thấy phương xa thật dài dòng xe cộ
 hắn biết, tạ ơn hoành quân cùng tiểu kiệt thụy bọn họ ngay tại kia trong đó đích mỗ chiếc xe lý
 nhưng là giờ phút này, hắn cũng không có thể đi nghĩ muốn
 hắn phải đầu tiên quên chính mình muốn làm cái gì, sau đó mới có thể tập trung tinh thần vu trơ mắt.
 hắn nhắm mắt lại, hít sâu
 bắt đầu cảm thụ trong thân thể lực lượng đích tiêu hao
 lực lượng là một loại rất kỳ quái gì đó, nó đều biết giá trị, lại khó có thể nắm chắc
 một cái có được một trăm kg lực lượng đích nhân, ngẫu nhiên một lần bùng nổ, có lẽ có thể đánh ra một lần hoàn toàn mười kg đích lực lượng, nhưng là ngươi làm cho hắn đánh ra một cái chính xác đích tám mươi kg đi ra, hắn cũng tuyệt đối làm không được
 cái gọi là đích bảy phân lực, chữ bát phân lực, chung quy chính là một cái mơ hồ đích khái niệm
 chưa từng có người nào có thể chính xác đích khống chế lực lượng của chính mình cùng vận dụng
 nhưng là Trầm Dịch cũng không đồng
 tinh vi thiên phú đích thực chính ý nghĩa, không phải thêm thành, mà là chính xác
 thông qua đối chi tiết đích nắm chắc năng lực, sử chính mình đích lực chú ý càng thêm tập trung, vô luận ở quan sát, trí nhớ vẫn là vận dụng phương diện, đều có được càng thêm chính xác đích biểu hiện. sức quan sát đích tăng lên, không phải bởi vì hắn thấy được càng nhiều gì đó, mà là bởi vì nguyên bản tầm nhìn trung mơ hồ đích tồn tại trở nên rõ ràng . ba duy ảnh tượng trí nhớ không phải làm cho hắn trí nhớ đắc càng nhiều, mà là nguyên bản mơ hồ đích khó có thể bắt giữ đích trí nhớ trở nên càng rõ ràng cùng chuẩn xác 
 đồng dạng, tứ chi linh hoạt độ đích tăng lên, cũng là bởi vì vi đối tự thân tứ chi đích khống chế năng lực càng thêm chính xác 
 lực lượng cũng là như thế
 tinh vi thiên phú gây cho hắn lực lượng thượng đích chính xác vận dụng, nhưng phía trước Trầm Dịch chưa bao giờ có cơ hội nếm thử quá
 nhưng là thời khắc này, hắn phải vận dụng chính mình đích thiên phú, đi càng thêm chính xác đích khống chế lực lượng của chính mình, tránh cho không cần thiết đích thể lực tiêu hao
 không thể khai nguyên, phải học được tiết lưu
 từ từ nhắm hai mắt cảm thụ một lát, Trầm Dịch đột nhiên xoay người tiếp tục bắt đầu rồi hắn đích chạy như điên
 lúc này đây cùng lúc trước có điều bất đồng.
 hắn đích động tác biên độ trở nên càng tiểu, cước bộ không hề khóa đắc như trước kia vậy đại, tốc độ cũng không tái lúc nhanh lúc chậm, mặt đất cũng không tái lưu chút dấu chân
 khi hắn toát ra hướng đối phương đích mái nhà khi, hắn hội cẩn thận địa tính toán Ôn Nhu báo cho hắn đích khoảng cách, tính toán phải vận dụng nhiều ít lực lượng mới có thể vừa lúc nhảy đến đối diện, tận khả năng đích tiết kiệm mỗi một điểm lực lượng. ngay từ đầu loại này tính toán khuyết thiếu căn cứ, không thể cho ra hữu hiệu kết luận, nhưng là theo hắn không ngừng đích chạy trốn, toát ra cùng tính toán, hắn phát hiện chính mình đối lực lượng đích nắm giữ đã muốn càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng hiểu 
 hắn dần dần nắm giữ mỗi một phân lực lượng sở mang đến đích bất đồng hiệu quả, hơn nữa nhằm vào bất đồng đích khoảng cách điều tiết lực lượng của chính mình vận dụng
 ngoài ra hắn phát hiện, chính xác đích điều chỉnh thân thể trọng tâm, chọn dùng càng thêm ổn định đích tiết tấu cùng điều chỉnh thân thể đích các dùng sức vị trí đồng dạng có thể tiến thêm một bước tiết kiệm chính mình đích thể lực, đề cao hiệu quả
 nhân thể cơ học là một môn phức tạp đích học vấn, ở bất đồng đích phương diện có bất đồng đích dùng sức yêu cầu
 cứ việc Trầm Dịch phía trước chưa bao giờ học quá này, nhưng là thời khắc này hắn lại mượn dùng vu tinh vi thiên phú gây cho hắn thật là tốt chỗ, toàn thân tâm đích đi hiểu được nó sở có được đích thật lớn ý nghĩa
 vẫn là như vậy đích chạy trốn, Trầm Dịch đích tốc độ ở vô hình trung đã muốn bắt đầu nhanh hơn, hắn sở tiêu hao đích thể lực lại ở giảm bớt
 hắn hoàn toàn là vui sướng đích phát hiện, chính mình thế nhưng tại đây loại trạng thái hạ hoàn thành một lần hoàn toàn mới đích đột phá
 một lần đối lực lượng chính xác nắm trong tay đích đột phá
 đương nhiên, này còn gần là lúc ban đầu cấp đích đột phá, nhưng là có thể tưởng tượng, theo chính mình đối lực lượng trình tự đích lý giải làm sâu sắc, đối nhân thể cơ học đích lý giải làm sâu sắc, theo hắn lực lượng vận dụng đích chuẩn hoá khoa học hóa cùng với về sau đích không ngừng lĩnh ngộ, hắn sở có được đích tuyệt đối là càng thêm tốt đẹp mà rộng lớn đích phát triển không gian
 hắn bắt đầu hiểu được thiên phú năng lực đích mở ra vì cái gì cần thức tỉnh kì 
 kia không phải làm cho mạo hiểm người tượng ứng phó cuộc thi như vậy đi mở ra nó, mà là phải kiên trì như thế, lúc nào cũng vận dụng
 cái gọi là thiên phú, tức vi sở trường
 nếu sở trường, nên thường dùng
 kẻ khác kinh hỉ đích không chỉ có là này, mà là hắn thế nhưng nghe được huyết tinh văn chương đích nêu lên thanh âm: ngươi đối tinh vi thiên phú đích vận dụng cùng hiểu được tăng lên, ngươi có thể càng thêm chính xác đích vận dụng chính mình đích năng lực. của ngươi tinh vi thiên phú có thể vận dụng đến mỗ ta đặc thù kỹ năng thượng
 này nêu lên lệnh Trầm Dịch chấn động
 ở ngắn ngủn một ngày thời gian lý, hắn thế nhưng trước sau hoàn thành thiên phú đích thức tỉnh cùng tăng cường, như thế tốc độ, có thể nói trước đó chưa từng có. cứ việc hắn còn không rõ ràng cái gọi là đích ở kỹ năng thượng vận dụng tinh vi thiên phú có cái gì ý nghĩa, dù sao kỹ năng ra tay khi đích trúng mục tiêu dẫn cơ hồ đều là trăm phần trăm, nhưng có tổng so với không có rất là?
 thời khắc này Trầm Dịch đích khóe môi lộ ra hiểu ý đích mỉm cười, hắn như con báo bình thường lao ra building thiên thai, như ưng bàn bay về phía đối diện, càng chạy việt thoải mái, tốc độ lại càng lúc càng nhanh, mỗi quá thập phần chung, liền khai một lần gia tốc, khiến cho hắn đích tốc độ càng phát ra mau lẹ.
 đương Trầm Dịch lại một lần nữa bay vọt đến một tràng building thiên thai thượng khi, màu đỏ Ferrari đích thướt tha thân ảnh rốt cục xuất hiện.
 " ta xem đến bọn họ ." 
 micro lý truyền đến thanh âm Ôn Nhu: " quá tuyệt vời, Trầm Dịch." 
 Trầm Dịch ha hả cười, bất quá ngay sau đó hắn sắc mặt đại biến, đột nhiên nhanh hơn chạy trốn tốc độ, đồng thời hô lớn: " không tốt, hắn ở giảm tốc độ!" 
 micro trung Hồng Lãng mơ hồ đích hỏi: " giảm tốc độ? này không phải chuyện tốt sao không? chúng ta cũng sắp chạy tới." 
 " cứt chó!" Trầm Dịch bệnh tâm thần đích kêu to: " hắn khẳng định này đây vì hắn đã muốn súy rớt chúng ta cho nên mới giảm tốc độ đích. nếu hắn cho rằng chính mình hiện tại đã muốn không có uy hiếp , ngươi cho là hắn hội làm gì? hắn hội cho rằng kiệt thụy cùng la hạo đối hắn đã muốn không có giới trị lợi dụng, hắn sẽ giết bọn họ!" 
 Land Rover trên xe Hồng Lãng đám người đồng thời kinh hãi
 Ôn Nhu đối với micro kêu to: " kia hiện tại làm sao bây giờ?" 
 " hắn đang ở sang bên dừng xe!" Trầm Dịch điên cuồng hét lên
 " ngươi tới đắc cập đuổi quá khứ ngăn cản sao không?" 
 " trừ phi hắn thích ướt át bẩn thỉu đích làm việc tác phong, bất quá ta cá nhân cho rằng kia không có khả năng!" Trầm Dịch ở mái nhà chạy như điên . cứ việc hắn đã muốn có thể nhìn đến màu đỏ Ferrari, nhưng là nếu muốn đuổi tới nơi đó, cũng lập tức có thể làm được đích
 " nghĩ muốn cái biện pháp!" Ôn Nhu kêu to
 biết Trầm Dịch nhiệm vụ đích bọn họ, hoàn toàn hiểu được nếu nhiệm vụ lần này thất bại, đối Trầm Dịch ý nghĩa cái gì
 Trầm Dịch không có trả lời
 tầm nhìn lý, hắn nhìn đến tạ ơn hoành quân đích xe đang ở chậm rãi khai tiến một cái âm trầm ngỏ tắt nhỏ
 hắn dừng bước, mắt lạnh nhìn thấy này một màn
 trong ánh mắt toát ra một tia ngoan mầu, hắn dùng trầm thấp đích thanh âm nói: " cho hắn đánh cái tiếp đón." 
 " cái gì?" 
 Trầm Dịch đã lấy ra linh súng kíp, đối với Ferrari chính là một thương
 ngọn lửa viên đạn xẹt qua không trung, tại đây màn đêm vòm trời hạ hoa lượng ra một đạo Xích Diễm quang hình cung bay về phía Ferrari
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: