Thình lình xảy ra đích thanh âm lệnh tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi.
 
 Theo hư vô trung đi ra một gã áo bào trắng nam tử.
 
 Hắn đích mặt bộ bao phủ một tầng dày sương mù, khiến người thấy không rõ bộ dạng, nhưng là mơ hồ có thể thấy được đích hình dáng đó có thể thấy được, này phải làm là một cái có điều,so sánh suất niên kỉ khinh nam nhân, kẻ khác ngạc nhiên chính là hắn đích thanh âm cùng hắn đích bộ dáng hoàn toàn không phân ăn khớp, có vẻ có chút tang thương.
 
 "Đầu tiên chúc mừng các ngươi thông qua  Terminator nhiệm vụ thế giới, sắp tiến vào bình thường khu, trở thành một gã chân chính đích, cũng là chính thức đích mạo hiểm người. Có lẽ ta phải nói, từ giờ trở đi, các ngươi mới tính chân chính tiến vào huyết tinh đô thị, bước trên mạo hiểm lịch trình."
 
 Ôn Nhu lạnh lùng nói: "Có lẽ ngươi nên trước giới thiệu một chút chính ngươi, ngươi là ai? Ngươi là như thế nào có thể tiến vào huyết tinh đô thị đích thưởng cho không gian đích?"
 
 "Vấn đề này rất khó trả lời. Bởi vì ta cùng các ngươi có rất nhiều giống nhau chỗ, nhưng là cũng có một ít bất đồng chỗ. Mà của ta chức trách quy định ta có chút nội dung có thể nói, có chút nội dung không thể nói. Điều này làm cho ta nhất thời không biết nên như thế nào mở miệng. Dù sao tượng hôm nay loại tình huống này, huyết tinh đô thị phát sinh đích cơ hội không nhiều lắm, trên thực tế từ ta trở thành không gian quản lý người tới nay, này vẫn là lần đầu tiên."
 
 Không gian quản lý người? Mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 Trầm Dịch đột nhiên nói: "Ngươi cũng là mạo hiểm người đi? Ngươi hiện tại sở làm đích liền giống này tay mới chỉ đạo viên, hoặc là quán bar bar-girl, cửa hàng nhân viên mậu dịch giống nhau, là một phần đô thị tuyên bố đích công tác?"
 
 Không gian quản lý người phát ra sang sảng đích tiếng cười: "Ngươi có thể như vậy lý giải, bất quá lược không có cùng."
 
 Trầm Dịch lập tức nói: "Đương nhiên, công tác của ngươi thoạt nhìn phải cao cấp hơn, thế nhưng có thể tự do xuất nhập mạo hiểm người thưởng cho không gian, trực tiếp ảnh hưởng nhiệm vụ thế giới đích vận hành. Ta không rõ chính là, vì cái gì huyết tinh đô thị phải thiết trí loại này công tác?"
 
 "Nga, này đáp án ta đến là có thể nói cho ngươi. Ta nói như thế, huyết tinh đô thị chính là một cái độc lập đích thế giới, nó có thuộc loại chính mình đích quy tắc. Quy tắc đích quyền uy tính là tốt rồi so với một quốc gia đích hiến pháp, thần thánh, uy nghiêm, không thể dao động. Nhưng là chúng ta đều biết nói, trên đời chưa từng có cái gì quy tắc là không có lỗ hổng đích, tổng hội theo khi di sự dịch xuất hiện biến hóa. Cái này cần phải có nhân xem xét thời thế bù lại lỗ hổng, là tốt rồi so với pháp luật đồng dạng cần chấp pháp nhân giống nhau. Ta chính là phụ trách này bộ phận công tác đích, của ta nhiệm vụ chính là bảo đảm đô thị quy tắc đích trung tâm ý nghĩa thần thánh không thể xâm phạm."
 
 "Ý của ngươi là, ngươi chính là huyết tinh đô thị lý đích chấp pháp cơ cấu?" Ôn Nhu quả thực không thể tin được chính mình đích cái lổ tai.
 
 "Là, bất quá có điều bất đồng, làm này không có đặc quyền, cùng mặt khác làm công tác đích mạo hiểm người giống nhau là hoàn toàn ngang hàng đích."
 
 Hồng Lãng bắt đầu trảo da đầu: "Ở địa cầu đãi lâu, ta còn thật không biết chính phủ cùng bình dân nguyên lai có thể là ngang hàng đích."
 
 Mọi người đồng thời hắc hắc nở nụ cười.
 
 Không gian quản lý người đích danh hào tuy rằng vang dội, nhưng cứu này bản chất, vẫn như cũ bất quá là một phần công tác mà thôi.
 
 Ở huyết tinh đô thị, không ai có thể có được cũng lạm dụng đặc quyền.
 
 "Nói được đúng vậy, bất quá cũng không phải người nào đều có thể làm này, kia có phi thường đặc thù đích yêu cầu. Yên tâm đi, không cần lo lắng cho ta xảy ra bán các ngươi đích bí mật, như vô tình ngoại, các ngươi về sau cũng không sẽ có cái gì cơ hội nhìn thấy ta." Kia nam tử lần thứ hai nở nụ cười: "Bất quá này không phải chúng ta hiện tại phải trao đổi đích nội dung, nếu ta hướng ngươi lộ ra càng nhiều đích về của ta vấn đề, ta đây chính mình liền trái với  đô thị đích quy củ. Chúng ta vẫn là đến nói chuyện nhiệm vụ lần này đi, Trầm Dịch. Nói thực ra, ngươi cho ta mang đến  một ít phiền toái, một ít ta rất không thích đích phiền toái. Ta phải ở tận khả năng không ra lộ càng nhiều nội dung đồng thời lại không trái với đô thị nguyên tắc đích tình huống hạ cùng ngươi trao đổi."
 
 "Ngươi theo như lời đích ta mang đến đích phiền toái, là chỉ ta thử đô thị chuyện này sao không?"
 
 Không gian quản lý người thở dài: "Không, không phải này. Thử đô thị cũng không có trái với huyết tinh đô thị đích quy định, gì mạo hiểm người đều có thể thông qua chính mình đích phương pháp đi thử tham đô thị. Này quy tắc thân mình chính là bán công khai bán giữ bí mật tính chất đích. Chính là đương ngươi đối đô thị tiến hành thử đích đồng thời, ngươi cũng phải nhận đô thị đích khảo nghiệm."
 
 Trầm Dịch cười lạnh: "Ngươi là chỉ che chắn chúng ta đích trí nhớ, làm cho chúng ta xâm nhập bẩy rập, gia tăng nhiệm vụ khó khăn, này coi như là bình thường khảo nghiệm?"
 
 ". . . . . . Không, kia không thuộc loại khảo nghiệm, chính thức đích khảo nghiệm kỳ thật ngươi sớm đoán được, chính là cái kia che dấu nhiệm vụ, đối với ngươi mà nói kia cũng không phải rất khó."
 
 "Vậy nói nói ta rốt cuộc cho ngươi mang đến  cái gì phiền toái?"
 
 Không gian quản lý người thở dài: "Ngươi không nên một mình nghiên cứu Terminator đích chế tạo kỹ thuật. Chính như ta nói rồi đích, ta là đô thị quy tắc đích người thủ hộ, mà của ngươi hành vi cho chúng ta mang đến  phiền toái."
 
 "Ngươi là nói ta nghiên cứu Terminator chế tạo kỹ thuật đích hành vi xúc phạm  đô thị quy tắc?"
 
 "Sự tình so với kia phức tạp. . . . . . Ta nói như thế, căn cứ huyết tinh đô thị đích quy tắc, nhiệm vụ thế giới nội đích gì vật phẩm, chỉ có ba loại cách có thể mang về. Một là chính thức thưởng cho phương thức. Hai là trải qua cho phép đích đặc thù đạo cụ hoặc phương pháp. Ba là có được đặc biệt quyền hạn đích nhân."
 
 "Nhưng là về phương diện khác, đô thị còn có một cái quy tắc: chính là gì mạo hiểm người đều có thể ở nhiệm vụ thế giới trung học tập cường đại chính mình đích phương pháp."
 
 "Trừ lần đó ra, huyết tinh đô thị đối lực lượng đích định nghĩa là: tri thức đồng dạng là lực lượng đích nhất bộ phân, có thể làm thưởng cho tồn tại. Này đó quy tắc vốn rất đơn giản, cũng không ra quá cái gì vấn đề, thẳng đến của ngươi xuất hiện. . . . . . Trầm Dịch."
 
 Trầm Dịch nhất thời hiểu được : "Có phải hay không huyết tinh đô thị đem Terminator đích chế tạo kỹ thuật coi là cường hóa đích một loại, gồm nó liệt vào thưởng cho hệ thống đích nhất bộ phân, cho nên nó thuộc về thuộc loại chỉ có kể trên kia ba loại cách mới có thể mang về đích vật phẩm."
 
 "Đúng vậy, theo phương diện này lo lắng, ngươi là không thể mang về chế tạo kỹ thuật đích."
 
 "Vấn đề là đô thị lại quy định  gì mạo hiểm người đều có thể ở nhiệm vụ thế giới trung mình học tập cường đại chính mình đích phương pháp, mà ta là chính mình học được đích, theo phương diện này lo lắng, nó lại là hợp lý đích?"
 
 ". . . . . . Phải nầy quy tắc nguyên bản chỉ dùng để đến cho các ngươi ở nhiệm vụ thế giới trung hướng một ít cường giả học tập chiến đấu kỹ xảo đích, đương nhiên, cũng có thể học tập một ít chưa hệ thống đích chút ít tri thức, nhưng chưa bao giờ có người dùng để nghiên cứu trọn bộ đích Terminator kỹ thuật. . . . . . Không thể không thừa nhận ngươi là cái máy móc thiên tài, Trầm Dịch, ngươi thế nhưng có thể theo thành phẩm trên người tìm ra chế tác chúng nó đích phương pháp, ngươi là người thứ nhất làm được đích."
 
 "Vì thế mâu thuẫn xuất hiện . Nếu làm cho ta mang đi này kỹ thuật, vậy rõ ràng vi bối liễu điều thứ nhất quy tắc. Nếu không cho ta mang đi, kia lại vi bối liễu đệ nhị nội quy tắc. Đây mới là vấn đề đích trọng điểm, đúng không? Ta làm cho đô thị đích quy tắc tự mâu thuẫn ."
 
 "Quy tắc luôn luôn lỗ hổng, đô thị dù sao không phải quốc gia, nó sở định ra đích quy tắc cũng không phức tạp, cũng bởi vậy tất nhiên tồn tại chỗ thiếu hụt, mà chúng ta tồn tại đích ý nghĩa chính là cam đoan này đó chỗ thiếu hụt sẽ không bị chạm đến cùng dụ phát."
 
 Hồng Lãng mấy cho nhau ngươi xem xem ta, ta xem nhìn ngươi, không nghĩ tới Trầm Dịch sơn trại Terminator chế tác kỹ thuật đích hành vi, thế nhưng hội dẫn phát ra chuyện như vậy.
 
 "Như vậy nếu bị dụ phát hội thế nào?"
 
 "Ta không biết. Nhưng ta biết nếu ta không thể ngăn cản ngươi, thì phải là ta thất trách, của ta kết cục hội thực tao."
 
 "Cho nên. . . . . ." Trầm Dịch dùng hỏi đích ánh mắt xem đối phương.
 
 "Cho nên ta phải ngăn cản của ngươi hành vi. Nhưng là ta lại không có quyền hạn trực tiếp can thiệp mạo hiểm người ở nhiệm vụ thế giới đích hành động, hơn nữa cũng không quyền sửa chữa đô thị quy tắc, cho nên giải quyết vấn đề này đích duy nhất biện pháp chính là làm cho vốn mâu thuẫn đích hành vi trở nên không mâu thuẫn."
 
 "Vì thế ngươi thiết kế làm cho chúng ta sấm thiên võng căn cứ, mà thưởng cho đúng là thiên võng trung tâm trình tự tinh phiến. Bởi vì này bị ta phục chế đích tri thức đồng dạng đã ở này tinh phiến lý, như vậy đương nó làm chính thức thưởng cho cho ta đích thời điểm, hết thảy liền phù hợp quy tắc , vấn đề liền tự nhiên giải quyết ?"
 
 "Đúng vậy."
 
 "Bởi vì thiên võng đối chúng ta vẫn bị vây theo dõi trung, ta ở biết nội tình đích tình huống hạ tuyệt đối không thể có thể đi sấm nơi đó, cho nên ngươi liền biến mất  chúng ta đích bộ phận trí nhớ, làm cho chúng ta xem nhẹ điệu đi trước thiên võng căn cứ đích phiêu lưu?"
 
 "Đúng vậy."
 
 "Vậy ngươi vì cái gì không trực tiếp biến mất ta về Terminator chế tạo kỹ thuật đích trí nhớ? Kia không càng đơn giản?"
 
 "Có quan hệ Terminator chế tạo kỹ thuật đích trí nhớ, thuộc loại mạo hiểm người đích tri thức tính cường hóa. Hủy diệt này bộ phận trí nhớ chẳng khác nào là đúng của ngươi suy yếu, loại này hành vi ở đô thị là tính chỉ công kích hành vi đích. Ta không có quyền công kích mạo hiểm người, cho nên ta chỉ có thể hủy diệt ngươi một khác bộ phận không quan hệ mạnh yếu đích trí nhớ, cho dù như vậy, ở ngươi tiến vào thiên võng căn cứ sau ta còn là phải lập tức khôi phục trí nhớ của ngươi, lấy cam đoan đối mạo hiểm người đích ảnh hưởng hàng đến thấp nhất."
 
 "Vì thế này lỗ hổng cho dù là bù lại quá khứ, mà chúng ta lại thiếu chút nữa bắt tại bên trong."
 
 "Ta phải cam đoan đô thị đích vận hành không ra sai lầm. Các ngươi có thể chết ở nhiệm vụ lý, lại hoặc là hoàn thành nhiệm vụ, duy độc không thể tượng như bây giờ làm cho đô thị quy tắc tự cùng xung đột, đây đúng là ta công tác đích ý nghĩa chỗ,nơi."
 
 "Thoạt nhìn của ngươi thực hiện càng giống muốn cho ta chết ở nhiệm vụ lý. . . . . . Ngươi làm cho một cái sơ khó khăn mạo hiểm người đi đối phó hai khó khăn BOSS, ngươi còn không bằng trực tiếp công kích ta đâu."
 
 ". . . . . . Ta thực thật có lỗi."
 
 "Ta cái gì đều phải chính là không cần giải thích. Nếu đô thị không cho phép ngươi công kích chúng ta, ta đây đoán nó đồng dạng không cho phép ngươi đem chúng ta dẫn vào hẳn phải chết hoàn cảnh trung, mà làm cho một cái sơ khó khăn mạo hiểm người đối phó một cái hai khó khăn BOSS, ta hoàn toàn có thể lý giải làm một cái hẳn phải chết nhiệm vụ."
 
 Không gian quản lý người trên mặt lộ ra cười khổ: "Là, cho nên ta mới làm bổ cứu."
 
 "Ta không thấy ra làm sao có bổ cứu."
 
 "Đừng nói như vậy, tại đây sự kiện thượng các ngươi kỳ thật là chiếm được đại tiện nghi đích. Nếu không phải ta rơi chậm lại  nhiệm vụ khó khăn, ngươi lại như thế nào có thể đả bại thiên võng."
 
 "Ngươi nói ngươi rơi chậm lại  nhiệm vụ khó khăn?"
 
 "Bằng không ngươi cho là bằng ngươi thật có thể đối phó được thiên võng? Nếu thiên võng không tiến vào mã Karl đích trong thân thể, nó lại không nên đích nhược điểm cho ngươi đi phát hiện? Chẳng qua ta không nghĩ tới ngươi thế nhưng thực tìm được rồi cái kia nhược điểm."
 
 Trầm Dịch hơi hơi ngẩn ngơ.
 
 Nguyên lai thiên võng sở dĩ hội nhiều ra kia đoạn trình tự, là không gian quản lý người đặc biệt an bài  rơi chậm lại khó khăn đích. Huyết tinh đô thị không cho phép thiết trí hẳn phải chết hoàn cảnh, cho nên ở đem Trầm Dịch dẫn đi căn cứ sau, không gian quản lý người lại không thể không tái làm một phen tay chân, sử thiên võng xuất hiện vấn đề.
 
 Chính là hắn sở dĩ có thể tìm được cái kia nhược điểm, cố nhiên có chính mình bình tĩnh tự hỏi đích công lao, nhưng cũng đủ kia áo trắng cô gái đích chỉ dẫn chi công.
 
 Mà này phiên tay chân thân mình liền không gian quản lý người xem ra, cũng là như thế đích khó có thể bắt giữ, thế cho nên hắn căn bản không nghĩ tới Trầm Dịch còn có thể sống sót. . . . . .
 
 Khó trách đối phương đích biểu tình như thế xấu hổ, hơn nữa nghe không gian quản lý người đích khẩu khí, hắn dường như cũng không biết áo trắng cô gái đích tồn tại. . . . . .
 
 Sửa sang lại  một chút rõ ràng, Trầm Dịch vẫn là nói: "Tốt lắm tượng không thể trở thành ngươi cướp đi ta thưởng cho đích lý do."
 
 Không gian quản lý người cổ tay vừa lật, một khối nho nhỏ đích tinh phiến xuất hiện ở tay hắn tâm —— thiên võng trung tâm trình tự. Hắn hỏi: "Nói đến thưởng cho, ngươi là chỉ này sao không?"
 
 "Cướp đoạt người khác thưởng cho, ta đoán này đồng dạng là không bị cho phép đích hành vi."
 
 Không gian quản lý người ha ha nở nụ cười: "Trầm Dịch, ngươi là cái người thông minh, ta cũng không bổn. Ngươi là ở hướng ta tốt chỗ, đúng không?"
 
 "Mặc kệ nói như thế nào, tại đây sự kiện thượng ta đều là bị ám toán đích, ngươi rơi chậm lại khó khăn đích hành vi bất quá là nhỏ có bù lại, ta vẫn như cũ giữ lại hướng đô thị trách cứ của ngươi quyền lợi, ta đoán đô thị cũng có công bình nguyên tắc, đồng dạng không để cho xúc phạm." Trầm Dịch chút không ngại đối phương vạch hắn đích dụng tâm, chính là trên mặt đích phẫn nộ vẻ lại dần dần tiêu trừ, ngược lại trở nên tràn ngập ý cười.
 
 ". . . . . . Được rồi, ta sẽ bồi thường của ngươi. . . . . . Ngươi người kia." Không gian quản lý người nhìn qua thực bất đắc dĩ đích bộ dáng.
 
 "Tại nơi phía trước ngươi tốt nhất trước đem cái kia đồ vật này nọ trả lại cho ta." Trầm Dịch chỉ chỉ không gian quản lý người trên tay đích tinh phiến.
 
 Thiên võng chủ trình tự có thể nói là Trầm Dịch đích lớn nhất thu hoạch, hắn cũng không nghĩ muốn buông tha cho.
 
 "Đương nhiên." Không gian quản lý người nhìn nhìn trong tay đích tinh phiến, bỗng nhiên phát ra thổn thức đích thanh âm: "Thiên võng. . . . . . Huyết tinh đô thị trung tốt nhất cũng tối vô dụng đích thưởng cho một trong. Nó đích giá trị thật lớn, cũng rất ít có người có thể chân chính phát huy nó đích tác dụng. Nó tuy rằng khó được, lại tổng vẫn là có thể bị nhân được đến, có đích nhân làm mất đi không có ai có thể chân chính phát huy ra nó đích tác dụng. . . . . . Hắc hắc, nó đích giá trị viễn siêu tưởng tượng, lại luôn không chiếm được ứng với có phát huy. . . . . ."
 
 Sau đó hắn nhìn xem Trầm Dịch: "Không cần lo lắng, ngươi phải nhận được ngươi ứng với có, chẳng qua ngươi phải ở được đến nó phía trước làm ra một cái lựa chọn."
 
 "Cái gì lựa chọn?"
 
 "Thiên võng đích trí năng trình tự có được lưỡng chủng chủ yếu tác dụng. Một là ngươi có thể dùng nó đến khống chế công nghệ cao dụng cụ, nhưng không thể đột phá cùng khống chế mặt khác loại hình đích trí não tồn tại, bởi vậy tác dụng hữu hạn, là tốt rồi so với là cái kia chết đi đích ngu ngốc thiếu niên."
 
 "Hắn không phải ngu ngốc, chỉ là có chút tự bế chứng mà thôi."
 
 "Ngươi ta không cần dây dưa vấn đề này, thiên võng đích người tác dụng, cũng là chân chính đích tác dụng, chính là thiên võng có thể nghiên phát ra đại lượng đích cao mũi nhọn vũ khí. Thiên võng là sinh sản hình đích trí não, nó đích đối kháng năng lực bình thường, nhưng là nghiên phát năng lực xuất sắc, thậm chí có thể nói là xuất sắc nhất đích, có thể nghiên phát ra các loại công nghệ cao vũ khí. Bất quá thiên võng có thể cho của ngươi gần là chế tạo kỹ thuật, nói cách khác ngươi phải chính mình nghĩ biện pháp bắt nó chế tạo đi ra. . . . . . Kia cũng không dễ dàng."
 
 Không gian quản lý người tiếp tục nói: "Vô luận là khống chế vẫn là nghiên phát, đều có đối ứng đích cấp bậc hạn chế. Này khối chủ trình tự là song C cấp bậc đích, có thể khống chế cùng nghiên phát song C cấp dưới đích máy móc sản phẩm. Như vậy hiện tại, Trầm Dịch ngươi sẽ làm lựa chọn . Ngươi có thể lựa chọn ký có được khống chế năng lực lại có được nghiên phát năng lực đích thiên võng trình tự. Nhưng là nên trình tự đem vĩnh viễn không thể thăng cấp, nó đích năng lực đem dừng ở đây. Lại hoặc là lựa chọn trong đó một loại năng lực, hoặc là khống chế, hoặc là nghiên phát, trình tự có thể thăng cấp. Vô luận ngươi lựa chọn  na một loại, đều muốn làm ngươi che dấu nhiệm vụ đích thưởng cho, đồng thời hủy bỏ hoàn mỹ biểu hiện thưởng cho, các ngươi đem không thể được đến bản thứ nhiệm vụ ở ngoài đích mọi ... khác thưởng cho."
 
 Không gian quản lý người đích ý tứ rất đơn giản, nhận chủ trình tự thưởng cho, đem sẽ không tái được đến mặt khác thêm vào thưởng cho, ngoài ra thiên võng chủ trình tự cũng chia khống chế cùng nghiên phát lưỡng chủng công năng, mà Trầm Dịch chỉ có thể được đến một loại. Nếu hắn lựa chọn  nghiên phát hạng mục, như vậy nó đem không thể sử dụng này điều khiển tự động gì nhiệm vụ thế giới trung đích mũi nhọn thiết bị.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch theo văn chương trung xuất ra kia ba khối thông dụng kết tinh: "Ta nghĩ hỏi trước hai vấn đề. Thứ nhất, ta là phủ có thể xin đem này ba kết tinh tổ hợp thành C cấp kết tinh, cũng muốn cầu đổi một thai T1000. Đệ nhị hay không tất cả nguồn sinh lực kết tinh đều có thể chế tạo?"
 
 Không gian quản lý người nhanh chóng trả lời: "Có thể tổ hợp cũng đổi T1000. Nếu ngươi lựa chọn thiên võng chủ trình tự đích nghiên phát công năng, ngươi có thể chế tạo nguồn sinh lực kết tinh. Nhưng là ta đã nói rồi, kia cũng không dễ dàng. Ngươi muốn đích càng nhiều, ngươi trả giá đích cũng lại càng nhiều."
 
 "Hiểu được , ta lựa chọn nghiên phát công năng, bảo trì trình tự trí năng cùng khả thăng cấp." Trầm Dịch nhanh chóng nói.
 
 Không gian quản lý người lấy tay tại nơi khối tinh phiến thượng nhẹ nhàng lau một chút, sau đó đem tinh phiến ném cho Trầm Dịch: "Nhận lấy nó, đây là ngươi nên được đích thưởng cho. Ngươi là một cái thông minh cũng có gan mạo hiểm đích nhân, nếu ngươi có thể một đường đi xuống đi, ngươi có lẽ hội trở thành cường đại nhất đích mạo hiểm người. Đến lúc đó, ngươi sẽ biết hết thảy đích."
 
 "Cám ơn, bất quá ta nhớ rõ ngươi đã nói ngươi sẽ cho ta thêm vào bồi thường đích?"
 
 "Ngươi không biết là ta đứng ở chỗ này nói cho ngươi có quan hệ đô thị quy tắc đích rõ ràng nội dung, thân mình chính là một loại giá trị trọng đại đích bồi thường sao không?"
 
 "Đương pháp viện phán quyết nguyên cáo thắng lợi đích thời điểm, quan toà tuyệt đối sẽ không đối nguyên cáo nói, ngươi tại đây tràng quan tòa trung học tập đến rất nhiều pháp luật tri thức, này đối với ngươi thân mình chính là cái bồi thường, cho nên ngươi sẽ không dùng bắt đền . . . . . . Loại này thí nói đích."
 
 ". . . . . . Ngươi phải nhận được bồi thường đích. Nhớ kỹ ngươi ta hôm nay đích nói chuyện, con giới hạn trong ở đây đích nhân biết, ngươi không thể trước bất kỳ ai nói lên về quy tắc chấp hành người đích tồn tại, càng không thể lấy để lộ lần này sự kiện, nếu không ngươi có biết hậu quả đích. Đúng rồi, ngươi về sau cũng đừng tái làm chuyện loại này , ngươi thực làm cho ta đau đầu!"
 
 "Ta đây đắc cho ngươi cái đề nghị, lưu cái liên hệ phương thức, về sau ta muốn làm gì trước tìm ngươi hỏi một chút, ngươi nói không được ta sẽ không làm thế nào?" Trầm Dịch cười meo meo địa nói.
 
 "Ngươi nghĩ đến mĩ! Về sau ta tựu thành  của ngươi tư nhân bí thư  đúng không? Nhâm ngươi tùy kêu tùy đến?" Không gian quản lý người liếc mắt một cái nhìn ra Trầm Dịch đích tâm tư, người nầy thật đúng là sẽ tìm cơ hội lợi dụng nhân.
 
 Trầm Dịch hai tay một quán: "Tổng so với ta về sau tái gặp phải khác phiền toái tốt nhiều lắm."
 
 Không gian quản lý người hung hăng trừng mắt nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái, một hồi lâu tài văn chương thở phì phò địa nói: "Ngươi chỉ có một lần cơ hội có thể kêu gọi ta, nhớ kỹ, đừng làm cho ta làm vượt qua ta quyền hạn chuyện. Ta không có khả năng giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ, càng không thể giúp ngươi đối phó mặt khác bất luận kẻ nào. Ta chỉ có thể nói cho ngươi nào có thể làm, nào không thể làm."
 
 "Cái này đã muốn đủ liễu."
 
 Người nọ về phía sau thối lui, bóng người dần dần mông lung đứng lên.
 
 "Chờ một chút!" Trầm Dịch đột nhiên kêu lên: "Ngươi còn không có nói cho ngươi tên là gì ta như thế nào kêu gọi ngươi?"
 
 "Ta gọi là Lam Nhan. . . . . . Còn có, tại đây tràng phiền toái lý, ngươi không phải nguyên cáo, ngươi mẹ nó là bị cáo. . . . . ." Theo này một tiếng khinh ngữ, đối phương đích thân ảnh rốt cục hoàn toàn biến mất.
 
 Trầm Dịch cùng Ôn Nhu đám người liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đồng thời hiện lên khó có thể danh trạng đích kích động.
 
 Trầm Dịch tùy tay đem tinh phiến sáp nhập chưởng thượng máy tính.
 
 Nêu lên: "Ngươi đạt được  thiên võng trí năng trình tự tinh phiến, nên trình tự có thể dùng cho nhiều loại khoa học kỹ thuật sản phẩm đích thiết kế cùng nghiên cứu."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: