Cánh đồng bát ngát phía trên, Trầm Dịch sắc mặt âm trầm nếu thủy.
 
 Tin tức là thực đủ rung động tính đích.
 
 Căn cứ Chu Nghi Vũ đích cách nói, hắn ở vừa mới tiến vào Terminator 2018 đích thế giới sau hãy thu tới rồi đến từ thứ huyết đội tạ ơn quân nhân danh dự đích tin tức. Chu Nghi Vũ không biết đối phương là như thế nào đem tin tức đưa đến chính mình trên tay đích, nhưng là theo tin tức nội dung đến xem, thực hiển nhiên tạ ơn quân nhân danh dự đích nầy tin tức là đúng  cả khu dân nghèo phát ra, trừ bỏ Trầm Dịch cùng hắn đích đoàn đội thành viên, tất cả mạo hiểm người đều thu được  nầy tin tức.
 
 Theo thời gian đi lên xem, tạ ơn quân nhân danh dự rất rõ ràng Trầm Dịch tiến vào nhiệm vụ thế giới đích thời gian, hắn đoán chắc thời gian, chờ Trầm Dịch tiến vào sau mới đem tin tức phát ra, như vậy sẽ không dùng lo lắng có bọn họ đích bằng hữu đem chuyện này thông tri Trầm Dịch.
 
 Mà này thân ở Terminator 2018 thế giới đích mạo hiểm người bởi vậy cũng sớm biết được bản nhiệm vụ thế giới trung có cái mạo hiểm người kêu Trầm Dịch, hắn cùng hắn đích đoàn đội đắc tội  trước mắt bình thường khu trung cường đại nhất đích một chi đội ngũ.
 
 Hiện tại, bọn họ bị truy nã  —— lấy một loại phi thường đặc thù đích, chương hiển tự thân thực lực đích thực hiện.
 
 Không thể không nói, tạ ơn quân nhân danh dự đích loại này thủ pháp còn hơn Trầm Dịch ủy thác a lực thay sưu tập tin tức đích thực hiện càng thêm trực tiếp, càng thêm hữu hiệu, cũng càng thêm đích khí phách mười phần.
 
 Có thể đem tin tức đưa cho thân ở nhiệm vụ thế giới trung đích mỗi một danh mạo hiểm người, lại duy độc mục tiêu đoàn đội chính mình không biết, này cũng không phải là người nào đều có thể làm được đích.
 
 Bình thường khu cùng khu dân nghèo đích mạo hiểm người tương đối so với, là tốt rồi so với trung học sinh đối phó học sinh tiểu học, có lẽ Trầm Dịch là cái thiên tài đích nhảy lớp đệ tử, nhưng hắn dù sao chịu giới hạn trong tự thân thực lực, ở ra tay đích đại khí cùng thực lực thể hiện phương diện, còn hơn tạ ơn quân nhân danh dự đúng là vẫn còn kém một tiệt.
 
 Kế tiếp chuyện, bởi vậy mà trở nên thuận lý thành chương đến.
 
 Kinh mười hai hai người gặp được Trầm Dịch sau, cố ý nói trào phúng Trầm Dịch, này mục đích chính là muốn nhìn một chút Trầm Dịch đích thực lực. Mà Trầm Dịch đích phản kích làm cho kinh mười hai mặt không ánh sáng, nguyên bản đánh cắp tin tức tư liệu đích mục đích trực tiếp bay lên đến giết chết đối phương, đổi lấy càng nhiều ưu đãi đích ý tưởng. Mà hòa thượng đến không ra tay đích tính toán, chính là nghĩ muốn đem có quan hệ Trầm Dịch bọn họ đích tình báo bán ra cấp Trầm Dịch, bởi vậy tên thủy chung biểu hiện vi xích hồng sắc.
 
 Này cũng liền giải thích  vì cái gì ở mẫu hạm thượng đích thời điểm, Trầm Dịch mới vừa nhìn thấy Chu Nghi Vũ liền lọt vào hắn đích công kích. Ở phía sau đến trốn hướng khống chế thất đích thời điểm, lại một đường sẽ có nhiều như vậy Terminator chặn đường —— hắn đều là cố ý đích.
 
 Về phần sau lại mẫu hạm nổ mạnh tiền, Chu Nghi Vũ cố ý ở lại chờ đãi Trầm Dịch, hơn phân nửa cũng là đồng dạng mục đích.
 
 Đáng tiếc chính là hắn thật không ngờ Trầm Dịch đã sớm nhìn ra Chu Nghi Vũ có vấn đề, cho nên hai lần cự tuyệt  Chu Nghi Vũ đưa ra đích nhập đội xin.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch nhìn thấy đối phương: "Ngươi xem quá của ta toàn bộ tư liệu, hơn nữa ký kết  hiệp nghị giữ bí mật. Nếu ngươi lộ ra của ta tư liệu cấp tạ ơn quân nhân danh dự, vi phạm hiệp nghị đích hậu quả, chính là bị đô thị gạt bỏ. Nói cho ta biết, ngươi như thế nào giải quyết vấn đề này?"
 
 "Không cần giải quyết." Chu Nghi Vũ trả lời: "Tạ ơn quân nhân danh dự trong tay có một loại đặc thù đạo cụ, có thể dùng để bài trừ hiệp nghị hạn chế. Hắn đề nghị gì nhìn đến của ngươi mạo hiểm người, nếu không có nắm chắc giết chết liền, liền tận khả năng đích cùng ngươi giao bằng hữu, theo ngươi nơi đó bộ thủ của ngươi chi tiết, chẳng sợ ký kết hiệp nghị cũng không có quan hệ. Hắn có được một loại đặc thù đạo cụ, có thể phá hư cấp thấp hiệp nghị, bất quá đối cao cấp hiệp nghị không có hiệu quả, chính là cao cấp hiệp nghị đích ký kết cần tiêu hao huyết tinh điểm, bình thường rất ít có người làm như vậy. Ta đoán hắn cho chúng ta gữi đi tin tức đích phương pháp, cũng là sử dụng  cùng loại đích đặc thù đạo cụ. Hắn đi quá hai lần hoang dã chi nguyên, trong tay không có khả năng không có một ít công năng độc đáo đích tiểu ngoạn ý."
 
 Có thể bài trừ hiệp nghị đích đạo cụ?
 
 Trầm Dịch rất là kinh ngạc địa nhìn thấy Chu Nghi Vũ.
 
 Hắn đột nhiên ý thức được, ở huyết tinh đô thị chỉ sợ không có gì đồ vật này nọ hoặc chế độ là vĩnh hằng không thay đổi đích. Nếu ngươi mê tín vu một ít quy tắc, như vậy ngươi thực có thể hội gặp được đến loại này quy tắc phá hư người đích đáng sợ tập kích. . . . . .
 
 Suy tư một lát, Trầm Dịch khàn khàn  tiếng nói nói: "Nếu huyết tinh đô thị đích quy củ, có thể bị nó chính mình sản xuất gì đó sở đánh vỡ, như vậy có thể có bài trừ hiệp nghị đích đạo cụ, cũng có thể có thể có làm cho mạo hiểm người ở đô thị nội tự giết lẫn nhau, phá hư không được nhúc nhích võ quy tắc đích đạo cụ đi. . . . . ."
 
 Chu Nghi Vũ trên mặt lộ ra một đường cười khổ: "Vấn đề này ta cũng muốn quá, ta không biết đáp án là cái gì, nếu ngươi có thể sống quá tạ ơn quân nhân danh dự đích đuổi giết, một đường đi xuống đi, có lẽ ngươi có thể tìm được như vậy đích đạo cụ tồn tại. . . . . . Có lẽ, còn có có thể cho chúng ta thoát ly này thành thị đích đạo cụ. Nếu thực sự vật như vậy, như vậy nó tồn tại đích địa phương hẳn là chính là. . . . . ."
 
 "Thông thiên thánh tháp." Trầm Dịch lạnh như băng phun ra này bốn chữ.
 
 Chu Nghi Vũ ánh mắt lộ ra một mảnh mờ mịt.
 
 Bọn họ hai người đồng thời ý thức được  điểm này: huyết tinh đô thị có lẽ theo ngay từ đầu, chính là ở cổ vũ mọi người đánh vỡ nó sở chế định đích quy củ.
 
 Thời khắc này Chu Nghi Vũ nhìn thấy đỉnh đầu không trung thì thào nói: "Thật hy vọng có thể đi đến kia từng bước a. . . . . . Đáng tiếc. . . . . ."
 
 Trầm Dịch không nói gì, chính là nhìn thấy Chu Nghi Vũ bất động.
 
 Bọn họ vốn có cơ hội trở thành bạn tốt đích.
 
 Lại bởi vì tạ ơn quân nhân danh dự đích một chỉ thông cáo, mà đem cả sự tình thay đổi.
 
 Nhìn thấy Trầm Dịch, Chu Nghi Vũ buồn bả cười:
 
 "Trầm Dịch, ngươi có thể không tin ta, nhưng là có câu, ta còn là muốn nói."
 
 "Cái gì?"
 
 "Ngay từ đầu, của ta xác thực đối với ngươi có khác sở đồ. Ta nghĩ giết ngươi, dùng người của ngươi đầu đi về phía tạ ơn quân nhân danh dự đổi đại lượng huyết tinh điểm. Chính là sau lại ta cải biến này ý tưởng. Ta càng ngày càng cảm thấy được, ngươi là cái không tồi đích nhân. Có lẽ ta thực đắc có thể cùng ngươi làm bằng hữu. . . . . ."
 
 "Chính là ngươi cũng không có áp dụng gì thực chất hành động. Ngươi có biết ta một mực chờ ngươi nói cho ta biết việc này sao không?"
 
 "Thực thật có lỗi, bởi vì ta do dự . Ngày này nhiều thời gian lý, chúng ta kề vai chiến đấu. Từng có vài thứ, ta nghĩ nói cho ngươi có quan hệ tạ ơn quân nhân danh dự truy nã chuyện của ngươi, nhưng lại tổng cảm thấy được cứ như vậy buông tha cho một cái kiếm tiền đích cơ hội thật sự rất ngốc. Ta không phải lãnh huyết vô tình đích nhân, đồng dạng trọng bằng hữu, nhưng là muốn xem là cái gì bằng hữu đúng hay không? Chúng ta trong lúc đó nhận thức đích thời gian còn quá ngắn. . . . . . Ngươi cũng biết phải tại đây huyết tinh đô thị khỏe mạnh mà thoải mái đích sinh tồn đi xuống, tiễn là là tối trọng yếu mấu chốt. Ở trên địa cầu, tiễn không quyết định sinh tử, mọi người cũng đã vi nó xuất sinh nhập tử. Ở trong này, tiễn quyết định sinh tử, mọi người liền càng nên vì nó điên cuồng, vi nó si mê. Huyết tinh điểm là thế giới này duy nhất cố ý nghĩa đích tồn tại, bất luận kẻ nào cũng không hội cao thượng đến nói ra thị tiền tài như cặn bã đích lời nói ngu xuẩn, bởi vì kia ý nghĩa muốn chết, cho nên ta vẫn thực mâu thuẫn. . . . . . Ta thích ngươi này bằng hữu, ta nghĩ cùng ngươi làm bằng hữu! Làm hợp tác! Nhưng là ta còn không đúng chính hiểu biết ngươi! Chúng ta trong lúc đó đích giao tình cũng chưa đủ đến làm cho ta buông tha cho này huyết tinh điểm đích nông nỗi! Nhưng ta biết, nếu chúng ta có thể vẫn hợp tác đi xuống, có lẽ ta liền thực sẽ thả khí làm ra đối với ngươi bất lợi đích hành vi. Nhưng ta không biết đó là ở kế tiếp đích một ngày nội phát sinh, vẫn là cần càng nhiều đích thời gian. . . . . ."
 
 "Nói cách khác, đương ngươi ta hoàn thành nhiệm vụ trở về lúc sau, ngươi có thể xảy ra bán ta, cũng có thể sẽ không."
 
 "Phải . . . . . Có thể hội, cũng có thể sẽ không. Đừng hỏi ta đáp án, bởi vì ta chính mình cũng không biết. Ta không có nói cho ngươi là bởi vì ta cần cấp chính mình thời gian tự hỏi, nhưng không phải vì  hại ngươi." Chu Nghi Vũ trên mặt lộ ra bất đắc dĩ đích cười khổ.
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Tốt lắm, ngươi cuối cùng nói câu lời nói thật."
 
 Trầm Dịch biết tại đây sự kiện thượng Chu Nghi Vũ đích xác không có nói dối, bởi vì ở Chu Nghi Vũ Sau đó đích biểu hiện lý, hắn đích xác không có gì bất lợi chính mình đích ý đồ. Theo hắn mỗi lần thu hoạch đến kết tinh đều chủ động giao cho chính mình đến xem, cái kia thời điểm đích hắn nhất định không nghĩ tới yếu hại tử Trầm Dịch.
 
 Nhưng hắn cũng đồng dạng không có đem chân tướng nói ra.
 
 Theo phương diện này lý giải, Chu Nghi Vũ cũng không phải một cái ý chí kiên định đích nhân, hắn dễ dàng dao động, tính tình lắc lư không chừng, cảm tình cùng lý trí xung đột, chỉ số thông minh không thấp, tình thương nhưng cũng không cao. Ở cảm tình cùng lý trí gian bồi hồi, ở bằng hữu cùng ích lợi tiền lắc lư, cũng thủy chung lấy không chừng chủ ý. . . . . .
 
 Đang nói quá lời này sau, Chu Nghi Vũ đột nhiên đem Hỏa thần pháo ném đi, đối Trầm Dịch nói: "Động thủ đi."
 
 "Không tính toán cùng ta hảo hảo đánh một hồi sao không?"
 
 "Dù sao cũng đánh không lại ngươi. Ngươi cũng không phải không biết, không có xe, ta cái gì cũng không phải" Chu Nghi Vũ nói lời này khi, trong lòng vô hạn thổn thức.
 
 Trầm Dịch đích linh súng kíp liền chỉ vào hắn đích đầu, viên đạn đã muốn cắt thành uy lực lớn nhất đích đạn xuyên thép, họng khoảng cách Chu Nghi Vũ đầu đích khoảng cách thậm chí không đủ mười cm —— lấy Trầm Dịch trước mắt đích thương thuật, hắn tài năng ở Chu Nghi Vũ né tránh phía trước hướng hắn đích trong óc đưa vào ít nhất mười khỏa đạn xuyên thép.
 
 Cho dù là tạ ơn quân nhân danh dự ở vào trước mắt loại này tình thế hạ, cũng không dám nói chính mình tất thắng, làm sao huống là Chu Nghi Vũ đâu.
 
 Nhưng mà ngay tại khi đó, Trầm Dịch lại nở nụ cười.
 
 Linh súng kíp biến mất không thấy, hắn nói: "Ngươi đi đi."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Chu Nghi Vũ giật mình trụ.
 
 "Ta nói ngươi hiện tại con mẹ nó lập tức cút cho ta đản!"
 
 Chu Nghi Vũ kinh ngạc địa nhìn thấy Trầm Dịch, đột nhiên hắn ở chính mình đích văn chương thượng xoa bóp vài cái.
 
 Trầm Dịch đích huyết tinh văn chương truyền đến nêu lên: tiền nợ hiệp nghị giải trừ.
 
 Trầm Dịch ngẩn người, Chu Nghi Vũ lui về phía sau  vài bước: "Ngươi không hề khiếm ta cái gì ."
 
 Hắn quay đầu chạy vội rời đi.
 
 ————————————
 
 Một giờ sau.
 
 Kim Cương bọn họ đã trở lại.
 
 Vẻ mặt uể oải.
 
 Kim Cương hướng việt dã trên xe nhảy dựng, đối Trầm Dịch nói: "Không có thể bắt đến hắn, tên kia rất trơn trượt , thuộc hạ tất cả đều là bảo mệnh kỹ năng."
 
 Kim Cương đích ngữ khí tràn ngập hiu quạnh, dù sao ở hắn xem ra, hòa thượng đích chạy trốn ý nghĩa bên ta thực lực đích bộ phận bại lộ.
 
 Bất quá Trầm Dịch đến là biểu hiện thật sự thản nhiên, không chút phật lòng: "Chạy bỏ chạy  đi, dù sao cũng không để ý nhiều chạy hắn một cái."
 
 Trầm Dịch lời này làm cho mọi người ngẩn người.
 
 Hồng Lãng mọi nơi nhìn nhìn, không có nhìn đến Chu Nghi Vũ, lại hoặc là hắn đích thi thể.
 
 "Kia tiểu tử người ni? Hắn cũng chạy?"
 
 "Đi rồi."
 
 "Ngươi thả hắn đi?" Kim Cương có chút giật mình: "Này cũng không tượng của ngươi tác phong."
 
 Trầm Dịch quán  buông tay: "Ngẫu nhiên ta cũng sẽ thực nhân từ đích."
 
 Hồng Lãng lấy ra một cây xì gà điểm thượng: "Trách không được ngươi đem đoàn đội kênh tắt đi , ngươi là không nghĩ chúng ta cản trở ngươi làm quyết định đi? Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, thả kia tiểu tử, hậu hoạn vô cùng, hắn đối chúng ta đích chi tiết biết đến có thể sánh bằng hòa thượng nhiều, mang đến đích nguy hại cũng sẽ lớn hơn nữa."
 
 "Ngươi là ở trách cứ ta sao?" Trầm Dịch hỏi.
 
 Hồng Lãng sờ sờ đầu trả lời: "Đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, ta đã muốn bắt đầu học xong hẳn là tín nhiệm của ta đội trưởng, nếu trước kia ngươi không có sai quá, như vậy ta tin tưởng lần này ngươi cũng sẽ không sai. Đương nhiên, nếu ngươi chính là bị Chu Nghi Vũ cuối cùng kia nói mấy câu liền cấp nói động cho tới mềm lòng, ta đề nghị ngươi sớm làm tự sát đi."
 
 Trầm Dịch ha ha nở nụ cười.
 
 Hắn cười đến thanh âm rất lớn, mang theo phát ra từ nội tâm đích sung sướng.
 
 Ôn Nhu dùng bả vai đụng phải một chút Trầm Dịch: "Có tất yếu bị người nầy đích một cái mã thí biến thành như vậy vui vẻ sao?"
 
 Trầm Dịch ý vị thâm trường địa trả lời: "Đương nhiên là có tất yếu, phải biết rằng một chi cường đại đích đội ngũ, đầu tiên nên là một chi lẫn nhau tín nhiệm đích đoàn đội. Ta nghĩ, chúng ta rốt cục làm được này từng bước . Từ giờ trở đi, 641 tiểu đội trong lúc đó đem không hề sẽ có nghi kỵ, mà chỉ có chung sức hợp tác, cộng độ cửa ải khó khăn."
 
 "Kia tạ ơn quân nhân danh dự đâu?" Kim Cương hỏi.
 
 Trầm Dịch theo trong lỗ mũi hừ ra lãnh khí: "Hắn còn chưa đủ tư cách chắn nói!"
 
 Này khí phách mười phần lời nói, lệnh Kim Cương Hồng Lãng đám người đồng thời tâm an.
 
 "Xem ra, ngươi là có nắm chắc Chu Nghi Vũ sẽ không bán đứng chúng ta ?" Ôn Nhu cười hỏi.
 
 Vấn đề này, nguyên bản phải làm là một cái phi thường đơn giản đích đáp án.
 
 Nhưng là thời khắc đó, Trầm Dịch trên mặt lại hiện ra  cực kỳ cổ quái đích biểu tình.
 
 Hắn trả lời: "Không, ta không biết, bởi vì với ta mà nói, hắn là không phải hội làm như vậy, kỳ thật cũng không trọng yếu ."
 
 "Ngươi nói cái gì?"
 
 Hồng Lãng đám người thất thanh kêu sợ hãi.
 
 Trầm Dịch lại khẽ cười lên: "Không cần kinh ngạc, ta làm như vậy tự nhiên ta có đạo lý của ta. Ta biết các ngươi không nghĩ ra đây là vì cái gì, nhưng là ở ta cho các ngươi đáp án phía trước, ta hy vọng các ngươi lời đầu tiên mình suy nghĩ một chút vì cái gì ta phải làm như vậy."
 
 Ôn Nhu đám người cho nhau nhìn xem, một đám vùi đầu khổ tư, lại như thế nào cũng muốn không rõ.
 
 Một hồi lâu, Hồng Lãng phe phẩy đầu to nói: "Ta chỉ biết, nếu làm cho thứ huyết đội đã biết chúng ta đích thực lực chi tiết, đối chúng ta hội thật to bất lợi, ta nghĩ không ra này có chỗ tốt gì."
 
 Trầm Dịch bất mãn địa lắc đầu: "OK, nếu như vậy, ta liền nhắc nhở các ngươi vài món sự. Thứ nhất: lần này đích tin tức dò hỏi, là chúng ta cùng thứ huyết đội trong lúc đó đích một hồi trọng yếu giao phong. Theo lòng người đi lên nói, nếu ai thành công chiếm được tư liệu của đối phương, ai liền có được lớn hơn nữa đích quyền chủ động. Nhưng nguyên nhân chính là vì cái này nguyên nhân, lẫn nhau hội thực dễ dàng xem nhẹ một sự kiện. Thì phải là tình báo vĩnh viễn chính là tình báo, không thể thay thành sức chiến đấu. Ở trong chiến tranh, tình báo đích sưu tập cố nhiên là phi thường trọng yếu đích công tác, nhưng nó cũng không phải duy nhất đích thắng lợi điều kiện, thậm chí không phải là tối trọng yếu cái điều kiện kia."
 
 "Đệ nhị: nếu mất đi tình báo đích nhân đã biết chính mình đích tình báo bị tiết lộ, kia bình thường này bị tiết lộ đích tình báo giá giá trị, sẽ đại suy giảm. Chỉ có ở không biết dưới tình huống mất đi đích tin tức, mới là chân chính đích, tối đáng giá đích tin tức! Cũng là tối trí mạng đích tin tức!"
 
 "Đệ tam, tình báo vĩnh viễn đều cũng có có tác dụng trong thời gian hạn định tính đích. Đây là một cái mạo hiểm người mỗi thời mỗi khắc đều ở tiến bộ cùng cường đại đích thế giới, mỗi người thực lực đích tiến triển bay nhanh, có khi viễn siêu mọi người đích tưởng tượng. Chúng ta hôm nay đích con bài chưa lật, tới rồi ngày mai có lẽ chính là một phen bình thường hảo bài mà thôi. Cho nên tình báo vị tất là tình báo, càng có thể là bẩy rập."
 
 "Cuối cùng, nhắc nhở các ngươi một sự kiện. Không cần đem ánh mắt con đặt ở tin tức thượng, muốn học hội xem toàn cục. Lần này chuyện kiện, chân chính đích uy hiếp kỳ thật căn bản không phải có quan hệ vu chúng ta tin tức tiêu sái lậu. Cho các ngươi điểm thời gian, hảo hảo ngẫm lại, chờ có đáp án sau tái nói cho ta biết, hiện tại trước đem cái chết đi đích nhân mai đứng lên đi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: