Oanh!
 
 Trong đầu liền tượng có cái gì đồ vật này nọ ở nổ vang bình thường, Trầm Dịch đích đầu ông đích vang thành một mảnh.
 
 Đang nhìn đến khẩn cấp nhiệm vụ đích kia một khắc, hắn đột nhiên hiểu được !
 
 Hắn hết thảy đều hiểu được !
 
 Vì cái gì áo trắng cô gái muốn đem Serena làm lễ vật đưa cho chính mình.
 
 Vì cái gì Serena vẫn hội cảm giác được có thật lớn đích nguy hiểm đang ép gần nàng.
 
 Vì cái gì huyết tinh đô thị này hết thảy vẫn thờ ơ.
 
 Đúng vậy, hắn hiểu được .
 
 Hắn hiểu được chính mình phạm vào một cái đại sai lầm:
 
 Áo trắng cô gái nói qua, đương Serena khôi phục  An Na đích trí nhớ sau, nàng tựu thành vì đột phá quy tắc đích tồn tại.
 
 Không hề nghi ngờ, quy tắc là huyết tinh đô thị tồn tại vu thế giới này đích trụ cột, là cả thế giới đích hòn đá tảng. Mà theo áo trắng cô gái cùng Serena lúc trước đích đủ loại biểu hiện xem, các nàng cần phải làm là phá hủy này hòn đá tảng.
 
 Cái kia thời điểm Trầm Dịch nghĩ lầm bom đã muốn hình thành, đối đô thị đích thương tổn đã muốn tạo thành, bởi vậy huyết tinh đô thị có thể làm đích cũng chỉ có trả thù.
 
 Nhưng hiện tại xem ra tình huống đều không phải là như thế.
 
 Serena không phải bom!
 
 Hoặc là nói không chỉ có là bom!
 
 Bom dùng qua đi sẽ mất đi dùng được, nhưng nàng không phải.
 
 Nàng là một khẩu súng, hoặc là một cây đao, là cái gì đều hảo, quan trọng là ... Nàng đều không phải là nhất kiện duy nhất đích vũ khí.
 
 Hơn nữa Serena cũng không có trở thành như áo trắng cô gái vậy chân chính đích siêu thoát quy tắc đích tồn tại, nàng vẫn như cũ còn cực hạn ở đêm tối truyền thuyết đích nhiệm vụ trong thế giới.
 
 Là tối trọng yếu là nàng vẫn như cũ có thể bị giết tử!
 
 Này thuyết minh cái này vũ khí thực có thể chỉ có ở chân chính thoát ly đêm tối truyền thuyết đích thế giới lúc sau mới có thể phát huy nó đích tác dụng, mà không phải hiện tại.
 
 Hiện tại. . . . . . Là Serena yếu ớt nhất đích thời kì.
 
 Là huyết tinh đô thị có thể bù lại sai lầm, tu chỉnh BUG đích thời kì.
 
 Đây là vì cái gì áo trắng cô gái hội lựa chọn tặng hắn cái này lễ vật đích duyên cớ —— theo ngay từ đầu nàng phải đích sẽ không là Serena trở thành quy tắc đích lỗ hổng.
 
 Đối bạch y cô gái mà nói, chế tạo một cái quy tắc lỗ hổng có lẽ cho tới bây giờ cũng không là chuyện khó khăn, nàng phải chính là Trầm Dịch có thể bảo hộ này lỗ hổng, thẳng đến này lỗ hổng có thể chân chính lớn dần đứng lên, trở thành chân chính có uy hiếp đích tồn tại, đây mới là chân chính khó khăn đích địa phương.
 
 Nhiệm vụ này chỉ có Trầm Dịch có thể hoàn thành!
 
 Không có bao nhiêu người có thể khắc chế đại lượng huyết tinh điểm đích hấp dẫn!
 
 Không có bao nhiêu người có thể kháng cự đối huyết tinh đô thị đích sợ hãi!
 
 Trầm Dịch có thể!
 
 Áo trắng cô gái không ngừng đích chạy vu các thế giới, tìm kiếm  của nàng Người Đại lý.
 
 Có lẽ nàng từng không ngừng một lần đích chế tạo ra một cái lại một cái quy tắc bom, nhưng là mỗi một lần đều bị không gian quản lý người trừ khử vu vô hình.
 
 Lúc này đây nàng tìm tới  Trầm Dịch.
 
 Có lẽ có lẽ là đích thời điểm tìm thượng . . . . . .
 
 Nàng lựa chọn Serena là bởi vì vi Trầm Dịch đối An Na có rất sâu đích tình cảm, nếu không nàng đại có thể tùy tiện lựa chọn một người làm quy tắc lỗ hổng giao cho Trầm Dịch. Nhưng kết quả có thể là tại nơi một trăm vạn huyết tinh điểm đích hấp dẫn hạ, Trầm Dịch chính mình tựu ra thủ đem nhân giải quyết điệu.
 
 Nhưng là hiện tại Trầm Dịch cũng không có thể nhìn thấy Serena tử điệu, hơn nữa ở bọn họ đích quan hệ đã muốn phát triển đến kia từng bước sau.
 
 Đối bạch y cô gái mà nói, nếu Trầm Dịch thất bại , Serena chết đi, như vậy nhiều nhất chính là lại một lần thất bại mà thôi, nhưng là đối với Trầm Dịch, cái này không chỉ có là thất bại, mà là sinh mệnh đích thiếu thất. . . . . .
 
 Chính như không gian quản lý người lời nói —— ngươi tiếp nhận rồi ma quỷ đích lễ vật, ngươi sẽ đã bị ma quỷ đích sử dụng, không hề lựa chọn đường sống.
 
 Trầm Dịch không biết áo trắng cô gái có phải hay không ma quỷ, nhưng ít ra của nàng hành vi đích xác như thế —— nàng đều không phải là thiên sứ, cũng không nhẹ dịch trợ giúp người khác.
 
 Nếu nàng cho ngươi chia ra, nàng hội muốn càng nhiều.
 
 Hắn cũng rốt cục hiểu được vì cái gì huyết tinh đô thị cho tới bây giờ mới tuyên bố này khẩn cấp mệnh lệnh.
 
 Bởi vì kia phía trước hắn vẫn không có cùng mọi người cùng một chỗ, vẫn một mình chạy vu quần thể đích bên cạnh.
 
 Không gian quản lý người nhóm hiển nhiên là không thể trực tiếp tiến vào nhiệm vụ thế giới đích, bởi vậy bọn họ lựa chọn  nhẫn nại.
 
 Bọn họ rất có kiên nhẫn, vẫn đợi cho Trầm Dịch giết chết Armenia, thậm chí ngồi xem Serena lợi dụng chính mình độc đáo đích thân phận cứu sống Ralph, thẳng đến Trầm Dịch trở về, trở lại đại chúng đích trung gian.
 
 Bọn họ rốt cục không cần nhịn nữa .
 
 Bắc khu quy mô xâm chiếm, tất cả đích mạo hiểm người tại đây một khắc hội tụ cùng nhau.
 
 Bọn họ cấp ra một cái trước nay chưa có kếch xù treo giải thưởng. . . . . .
 
 Khẩn cấp nhiệm vụ mệnh lệnh bắt đầu hạ đạt, một trăm vạn huyết tinh điểm cũng đủ làm cho mạo hiểm người buông cho dù là sát phụ sát thê đích cừu hận, cũng đủ thiên đại đích cừu địch dắt tay cộng tiến, cũng đủ làm cho bọn họ không tiếc sinh mệnh đích điên cuồng đuổi giết Serena, chẳng sợ đầu mối chính nhiệm vụ thất bại cũng không quan trọng phải.
 
 Trầm Dịch ngăn không được!
 
 Cho dù hắn là hiện tại tối cao nghị hội công nhận đích tối có tiềm lực đích mạo hiểm người hắn cũng ngăn không được!
 
 Serena phải tử!
 
 Ở bản thứ nhiệm vụ thế giới chung kết phía trước!
 
 Đương nhiên hắn cũng có thể lựa chọn buông tha cho.
 
 Lựa chọn giết chết Serena.
 
 Như vậy này một trăm vạn chính là huyết tinh đô thị cho hắn đích thưởng cho.
 
 Đây là mồi, không chỉ có là đúng mạo hiểm người đích, cũng là đối Trầm Dịch đích.
 
 Xem như một loại mượn sức?
 
 Xem như một loại kì hảo?
 
 Xem như một loại cảnh cáo?
 
 Xem như một loại uy hiếp?
 
 Trầm Dịch không biết, nhưng hắn biết hắn vĩnh viễn cũng không hội nhận như vậy đích kết quả. . . . . .
 
 Serena tuyệt không có thể chết!
 
 ————————————
 
 Ý niệm trong đầu có ngàn vạn lần, lại chỉ tại nháy mắt thoảng qua.
 
 Mệnh lệnh tại nơi cái nháy mắt rơi vào tay tất cả mạo hiểm người trong tai, Trầm Dịch bên tai lại vang lên Chu Nghi Vũ cùng mập mạp đích tiếng kêu: "Tại sao có thể như vậy?"
 
 Trầm Dịch chợt bừng tỉnh, hắn vội vàng đối với đoàn đội kênh quát khẽ nói: "Nghi Vũ, mang Serena chạy nhanh đi!"
 
 "Cái gì? Lão Đại. . . . . ."
 
 "Mau!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 Đối Trầm Dịch bản năng đích phục tòng làm cho Chu Nghi Vũ trước tiên nhảy dựng lên, hắn lôi kéo Serena bỏ chạy.
 
 Bên này đứng ở Trầm Dịch bên người đích Verna đã muốn nghe được Trầm Dịch đích mệnh lệnh, nàng trừng mắt mắt thấy Trầm Dịch: "Trầm Dịch, ngươi. . . . . ."
 
 Trầm Dịch quay đầu lại nhìn về phía Verna: "Ta sẽ không ngồi xem các ngươi sát của nàng."
 
 Verna giật mình địa nhìn thấy Trầm Dịch: "Vì cái gì?"
 
 "Bởi vì nàng là nữ nhân của ta." Trầm Dịch trả lời.
 
 Hắn không nghĩ nói càng nhiều, này lý do đã muốn đủ liễu.
 
 "Kia Ôn Nhu đâu?"
 
 "Nàng cũng là."
 
 "Ngươi không thể đồng thời yêu thượng hai nữ nhân."
 
 "Ta đã muốn làm như vậy ." Trầm Dịch chậm rãi về phía sau thối lui.
 
 Hắn chú ý tới càng ngày càng nhiều đích mạo hiểm người đang ở bắt đầu dừng lại chém giết, bọn họ lẫn nhau nhìn xung quanh, trong mắt kinh nghi bất định.
 
 Hiện tại đại bộ phận đích nhân còn hãm ở đối đột nhập này tới tin tức đích khiếp sợ trung, còn tại vi trước mắt đích chiến cuộc khó khăn hoặc, chiến tranh đích quán tính tạm thời còn không có hoàn toàn phanh lại, còn muốn lao ra như vậy vài phần chung. . . . . . Có lẽ là vài giây chung.
 
 Một trăm vạn huyết tinh điểm này chói mắt đích con số đang ở làm cho mọi người đích hô hấp tăng thêm.
 
 Mạo hiểm người nhóm đích con mắt bắt đầu phiếm hồng, hô hấp bắt đầu tăng thêm, một đám liền tượng linh cẩu bàn ngửi được bảo tàng đích hơi thở.
 
 Đúng vậy, bảo tàng, đây là một bút bảo tàng!
 
 Liền giống một bút phong phú đích bảo tàng đột nhiên xuất hiện ở mọi người trước mắt, mọi người sở phải làm đích chính là bắt tay vươn đi, bắt nó kéo vào đến!
 
 Serena!
 
 Giết chết Serena!
 
 Giết chết Serena là có thể được đến một trăm vạn huyết tinh điểm!
 
 Đây là ngươi tung hoành nhiệm vụ thế giới một trăm tràng cũng không nhất định có thể được đến đích hồi báo!
 
 Tất cả mọi người bắt đầu điên cuồng .
 
 Cuồng nhiệt đích ước số lần thứ hai tràn ngập mỗi người đích thể xác và tinh thần ở chỗ sâu trong, không ai lại đi quan tâm vì cái gì sẽ có một cái thình lình xảy ra đích khẩn cấp nhiệm vụ, bọn họ chỉ biết là đây là bọn họ tự tiến vào đô thị tới nay, duy nhất đích một lần phiêu lưu cùng hồi báo kém xa đích nhiệm vụ.
 
 Có lẽ bọn họ về sau cũng không có thể gặp mặt thượng như vậy đích nhiệm vụ.
 
 Không ai tái quan tâm nguyên nhân, chỉ có kết quả!
 
 Kết quả quan trọng nhất!
 
 Giết chết Serena!
 
 Giết chết Serena!
 
 Giết chết Serena!
 
 Này ý niệm trong đầu điên cuồng quanh quẩn ở mọi người trong lòng.
 
 Mỗi một danh mạo hiểm người đích tình tự tại đây khắc đều lần thứ hai tiến nhập điên cuồng trạng thái.
 
 Theo một loại cuồng nhiệt tiến vào đến một loại khác cuồng nhiệt!
 
 Trầm Dịch biết hắn đích thời gian không nhiều lắm .
 
 Hắn đột nhiên kêu to lên: "Các ngươi còn chờ cái gì? Còn chưa động thủ, đem tất cả đích quỷ hút máu cùng Người Sói toàn bộ giết sạch? Trận này diễn đã muốn diễn xong rồi!"
 
 Cái gì?
 
 Tất cả mạo hiểm người đều là ngẩn ngơ.
 
 Bọn họ đích có lối suy nghĩ còn không có tới kịp theo vừa rồi đích cuồng nhiệt trung chuyển đổi lại đây.
 
 Trầm Dịch giơ súng đối với Lucian đánh đi.
 
 Này một thương chính đánh vào Lucian trên vai, đánh cho hắn một cái lảo đảo, suýt nữa chàng tiến Victor trong lòng,ngực, kết quả bị Victor thật mạnh đánh  một chưởng. Hắn quay đầu lại căm tức Trầm Dịch, như thế nào cũng không dám tin tưởng Trầm Dịch hội phản bội hắn, chỉ thấy Trầm Dịch đối với Victor lại là một thương, đồng thời kêu lên: "Alex, ngươi còn lăng  làm gì, còn không mau điểm xuống tay giết Victor! Mọi người mau ra tay a!"
 
 Gặp quỷ!
 
 Alex như thế nào cũng không nghĩ tới hội loại này thình lình xảy ra đích biến hóa, hắn đang muốn thuyết minh cái gì, Victor đã muốn cao rống một tiếng, đối với Alex đánh ra một đạo huyết sắc đường cong.
 
 Con dơi huyết trảo!
 
 Alex quái kêu phát ra: "Victor, không cần. . . . . ."
 
 Hắn nghĩ muốn giải thích, nhưng là Trầm Dịch cũng không cho hắn gì cơ hội, theo công cộng không gian lấy ra Plasma gia tốc pháo, đối với Alex cùng Victor chính là một pháo.
 
 Lúc này đây hắn không hề cố kỵ hội ngộ thương bất luận kẻ nào!
 
 Alex là gặp qua Plasma gia tốc pháo đích uy lực đích, quái kêu nhảy lên, theo một đạo màu trắng cột sáng thổi quét mà đến, mắt thấy Victor sẽ bị đánh trúng, đột nhiên một đạo thân ảnh như điện bàn hiện lên, bắt lấy Victor mãnh đích về phía trước một phác, kia đạo quang trụ sát Victor đích thân thể đánh vào một gã quỷ hút máu trên người, kia quỷ hút máu hú lên quái dị, nhất thời thành tro chết đi.
 
 "Marcus!"
 
 Mọi người đồng thanh kêu to lên.
 
 Kia cứu đi Victor đích, rõ ràng đúng là Marcus!
 
 Như thân cây bàn già nua đích làn da, dữ tợn đích khuôn mặt, còn có một đôi như thủ bàn linh hoạt, như đao bàn sắc bén đích sau lưng cánh chim, đúng là đêm tối trong truyền thuyết đích quỷ hút máu chi tổ Marcus.
 
 Huyết tinh đô thị đánh giá: đêm tối truyền thuyết chung cực BOSS một trong, thực lực thân vương cấp!
 
 Đây đúng là vì cái gì bắc khu có gan tấn công Người Sói sào huyệt đích con bài chưa lật, ở Armenia sau khi, Alex chủ trương gắng sức thực hiện Victor, tỉnh lại Marcus, hai đại trưởng lão hợp lực, một minh tối sầm lại, tập kích bất ngờ Người Sói.
 
 Chính là ai cũng không nghĩ tới, đột như lên khẩn cấp nhiệm vụ, đánh gảy  tất cả đích kế hoạch, cũng khiến cho Marcus trước tiên hiện thân.
 
 Thời khắc này Marcus miệng rộng hé ra, phun ra dày đặc hàn khí, tràn ngập  vô tận tức giận, hắn cao giọng la lên: "Các ngươi này đàn phản bội người!"
 
 "Không, Marcus, không phải như thế!" Alex thất thanh kêu to. Hắn nghĩ muốn giải thích, lại đột nhiên phát hiện chính mình cái gì đều giải thích không được.
 
 Serena!
 
 Nếu muốn giết tử Serena, nhất định phải cùng tây khu tạm thời giải hòa, đình chỉ chiến đấu.
 
 Nhưng này là Marcus, Victor, thậm chí Lucian cũng không có thể nhận đích —— huyết tinh đô thị có thể hướng mạo hiểm người tuyên bố nhiệm vụ, cũng không có thể hướng nội dung vở kịch nhân vật tuyên bố nhiệm vụ.
 
 Đúng vậy, đây là Trầm Dịch đích kỳ vọng.
 
 Hắn cũng không trông cậy vào có thể khơi mào mạo hiểm người cùng quỷ hút máu Người Sói đích đại chiến, nhưng ít ra hắn có thể tá cơ hội này bức bách tây bắc hai khu không thể liên thủ, cũng sử chiến đấu tiếp tục giằng co đi xuống —— chẳng sợ chính là tạm thời đích.
 
 Này không gian quản lý người nhóm lại phạm vào một sai lầm —— bọn họ hẳn là ở bắc khu còn không có giết phía trước liền ban bố mệnh lệnh.
 
 Bắc khu đích gia nhập sẽ không gia tăng giết chết Serena đích tỷ lệ, ngược lại sẽ cho dư Trầm Dịch càng nhiều đích khả lợi dụng cơ hội.
 
 Đương nhiên, cũng có thể này không phải không gian quản lý người lỗi.
 
 Hắn nhớ tới  áo trắng cô gái.
 
 Nàng không lý do cái gì cũng không làm, liền như vậy làm cho chính mình một mình đối mặt này hết thảy.
 
 Ít nhất, nàng có thể cho không gian quản lý người đích mệnh lệnh tới trể trong chốc lát.
 
 Ít nhất, nàng có thể cho Serena cảm giác được nguy hiểm, do đó không trực tiếp xuất hiện ở trên chiến trường, tránh cho  cảm thấy thượng đích trực tiếp kích thích.
 
 Có lẽ là nàng làm đích, có lẽ không phải, Trầm Dịch không biết đáp án, nhưng này hết thảy đã muốn không hề trọng yếu.
 
 Hắn lại về phía sau thối lui.
 
 Hắn đã muốn làm tất cả hắn có thể làm đích, hiện tại cuối cùng có thể làm đích chính là mau ly khai nơi này, mang theo Serena rời đi tất cả mạo hiểm người, càng xa càng tốt.
 
 Hắn hướng mập mạp đánh cái ánh mắt, mập mạp hiểu ý, đi theo  Trầm Dịch cước bộ hướng ra phía ngoài mặt di động.
 
 Nhưng mà ngay tại bọn họ sắp rời khỏi chiến trường đích thời khắc đó, một người tên là thanh đột nhiên vang lên:
 
 "Trầm Dịch không cho ngươi đi!"
 
 Verna!
 
 Trầm Dịch toàn thân run lên, nhìn về phía Verna.
 
 Đối phương đích ánh mắt phức tạp lại tràn ngập quyết tuyệt.
 
 Một trăm vạn huyết tinh điểm!
 
 Nó đáng giá cho ngươi bán đứng hết thảy bằng hữu!
 
 Kia một khắc Trầm Dịch biết tái vô may mắn thoát khỏi, đột nhiên lấy ra lui vi thế giới, đối mập mạp kêu lên: "Tiến vào!"
 
 Mập mạp một đầu tiến vào lui vi thế giới trung.
 
 Trầm Dịch lấy ra thuấn di châu đang muốn rời đi, Alex đã muốn cao giọng hô: "Không gian cái chắn!"
 
 Một gã mạo hiểm người rồi đột nhiên hai tay vừa mới, một đạo vô hình đích không gian cái chắn xuất hiện.
 
 Thuấn di châu mất đi hiệu lực.
 
 Ở gặp thử qua một lần thuấn di châu sau, Alex sớm làm ra  phong tỏa chuẩn bị.
 
 Trầm Dịch chạy đi hướng ra phía ngoài chạy vội!
 
 Bá!
 
 Tất cả tây khu mạo hiểm người đồng thời quay lại họng, nhắm ngay Trầm Dịch nổ súng, bộ phận nhân hướng về Trầm Dịch điên cuồng đuổi theo mà đi.
 
 Cùng lúc đó, Người Sói cùng quỷ hút máu nhóm đích phản kích cũng đã toàn diện triển khai, lúc này đây đích mục tiêu không hề cực hạn vu đối thủ, mà là trừ bỏ bản tộc ở ngoài đích mọi người!
 
 Một hồi đại hỗn chiến như vậy bùng nổ, truy, đánh, trốn, đổ, vô tận giết chóc!
 
 Mạo hiểm người nhóm trong nháy mắt này gặp phải  trên đời này tối hỗn loạn đích cục diện, tối gian nan đích lựa chọn, tối phức tạp đích trạng thái cùng với tối cuồng nhiệt đích tâm tình. . . . . .
 
 Tất cả mọi người phải điên mất rồi!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: