Trên đường trở về, Trầm Dịch hỏi Kim Cương: "Phong Lâm đội cùng Nam Hải đội hiện tại đích tài chính tình huống thế nào?"
 
 Kim Cương mở ra chưởng thượng máy tính, từ giữa điều ra bản ghi chép đích số liệu: "Phong Lâm đội hoàn thành thợ rèn nhiệm vụ cùng bảy cổ mộ nhiệm vụ, đạt được vi tích phân tổng cộng ba nghìn tám trăm điểm, mặt khác trâu kiên quyết theo hoàng gia ngục giam nơi đó được đến ba trăm sáu mươi điểm cống hiến vi tích phân, hai gã Phong Lâm đội viên ở huyết ô nhiệm vụ trung đạt được đích cống hiến vi tích phân không rõ ràng lắm, nhưng phỏng chừng sẽ không vượt qua năm mươi điểm, ở hải cảng đệ tam nhiệm vụ trung đạt được 420 điểm cống hiến vi tích phân, đệ tứ nhiệm vụ đạt được 1282 điểm, vi tích phân tổng ngạch ở sáu ngàn điểm tả hữu, cũng chính là sáu ngàn huyết tinh điểm. Bất quá lo lắng đến bọn họ trung có tương đương bộ phận nhân số không đủ 900 vi tích phân, bởi vậy ở làm cuối cùng kết toán khi, hội tiến hành khấu trừ. Ta thử quá bọn họ đích khẩu khí, trừ Tông Đường cùng trâu kiên quyết hai người, trước mắt không có những người khác đột phá 900 điểm, bởi vậy bọn họ sẽ bị khấu mất không ít, có thể ấn năm vạn điểm cho hắn tính toán."
 
 "Mặt khác, Tông Đường ở hai lần bán đấu giá thượng tổng cộng tiền trả 66000 điểm, hắn có thể đạt được đích bán đấu giá tiền lời vi 25266 điểm. Nói cách khác, hắn hoa rớt 40734 điểm, lo lắng đến hắn còn khiếm chúng ta sáu ngàn điểm, cho nên hắn trước mắt trong tay có thể vận dụng đích huyết tinh điểm, sẽ không vượt qua bốn ngàn điểm."
 
 Trầm Dịch nói tiếp: "Phải lo lắng đến chết vong mạo hiểm người dời đi đích huyết tinh đếm."
 
 Kim Cương gật đầu: "Đã chết ba, lão lí kia phân từ Nam Hải đội kế thừa, sẽ không phát sinh dời đi, mặt khác hai cái đích tiền lời ít đắc đáng thương, cơ bản có thể xem nhẹ bất kể. Kỳ thật tử điệu mạo hiểm người cố nhiên hội gia tăng những người khác đích huyết tinh kiểm nhận ích, cũng có có thể giảm bớt huyết tinh kiểm nhận ích, dù sao đây là song hướng đích."
 
 Hồng Lãng nói: "Nam Hải đội đâu?"
 
 Kim Cương nở nụ cười: "Ngươi đến là đĩnh quan tâm Anbela."
 
 Hồng Lãng dõng dạc: "Tốt xấu mới ngày quá."
 
 Ôn Nhu bay lên một cước đem hắn đá đến một bên.
 
 Kim Cương tiếp tục làm báo cáo: "Thường gia huynh đệ đã muốn hướng ta lộ ra, bọn họ ở nữ bá tước nhiệm vụ nơi đó đoạt đi rồi Nam Hải đội 120 điểm cống hiến vi tích phân, cho nên Nam Hải đội đích nữ bá tước nhiệm vụ chỉ phải đến 680 điểm, hơn nữa hai khó khăn hai nhiệm vụ, tổng vi tích phân 3080 điểm. Đệ tam nhiệm vụ Nam Hải đội đạt được 310 điểm vi tích phân, đệ tứ nhiệm vụ 400 điểm, tổng vi tích phân 3800 điểm tả hữu. Bất quá bọn họ đã chết một người, lão lí đích vi tích phân nhiều ít ta không rõ lắm, nhưng nếu Nam Hải đội ở tiến vào ba khó khăn tiền cũng đã toàn bộ viên thoát ly tử vong danh sách, lo lắng nữa sau lại bọn họ đều là lấy đích cống hiến vi tích phân, cho nên lão lí trên người ít nhất phải có sáu trăm điểm vi tích phân, nói cách khác, Nam Hải đội vi tích phân sẽ không vượt qua 3200 điểm. Bởi vì bọn họ chia đều tính quá mạnh mẻ, cho nên bọn họ cũng không có thể có ai đạt tới 900 điểm vi tích phân, bất quá trong đó có bộ phận nhân hẳn là đã muốn tiếp cận , thôi phàm khắc nhiệm vụ sau, có thể sẽ có hai đến ba người hoàn thành 900 vi tích phân yêu cầu. Chúng ta nhiều nhất chỉ có thể cho bọn hắn khấu điệu hai người phân sáu trăm điểm vi tích phân, cũng chính là còn thừa 2600 điểm."
 
 "Bất quá Nam Hải đội ra tay không lớn, bọn họ ở hai lần bán đấu giá thượng, tổng cộng con chi 25000 điểm, đạt được tiền lời phân phối 17716 điểm, hơn nữa bọn họ không nợ chúng ta tiễn, cho nên có thể di động dùng huyết tinh điểm ngược lại so với Phong Lâm đội cao, không sai biệt lắm còn có một vạn tám ngàn điểm đích khả chi phối ngạch trống. . . . . . Anbela nữ nhân này ở tiêu tiền phương diện thực cẩn thận."
 
 Trầm Dịch cười: "Không cần lo lắng, nàng bất quá là muốn cố gắng kỹ năng quyển trục mà thôi, chỉ cần nàng có cần, sẽ không sợ nàng không nợ trái."
 
 "Nếu nàng cùng Tông Đường không có mắc nợ đâu?" Ôn Nhu hỏi.
 
 Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Vậy dẫn bọn hắn đi đánh con nhện huyệt động, làm cho bọn họ ở nhiệm vụ trung tử điệu vài người, tự nhiên liền khiếm trái . Về phần Lão Mạnh bên kia, chỉ cần cho hắn cũng đủ thật là tốt chỗ, sẽ không sẽ có vấn đề."
 
 Mọi người trong lòng đều là chợt lạnh, vì đối phó Diablo, Trầm Dịch có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.
 
 Hồng Lãng hỏi: "Chúng ta đâu?"
 
 Kim Cương thổi thanh khẩu trạm canh gác: "Nói đến chúng ta, ta phải trước nhắc nhở một câu, Ôn Nhu trước mắt đích vi tích phân còn không đến bốn trăm năm mươi điểm."
 
 Ôn Nhu đến không ngại: "Còn kém bảy mươi nhiều điểm, sau nhiệm vụ tuyệt đối có thể thu phục."
 
 "Về phần tổng vi tích phân, vậy hơn. Cho tới bây giờ, chúng ta đích vi tích phân thu hoạch vi 17385 điểm, cũng chính là 17 vạn huyết tinh điểm, còn không chính là trở mình lần thưởng cho bộ phận, phân phối tiền lời tắc có bốn vạn năm nghìn điểm tả hữu. Bất quá nói thực ra, phân phối tiền lời phương diện kỳ thật ta không làm nhiều lắm trông cậy vào. Đồ vật này nọ đại đô để cho người khác mua đi rồi, bọn họ đã chết, chúng ta cái gì đều không chiếm được. Mà trận chiến đấu này đến cuối cùng có thể sống xuống dưới đích chỉ sợ không có bao nhiêu người."
 
 Trầm Dịch đến không sao cả: "Hết thảy trả giá đều là đầu tư. Liều mạng đem ba khó khăn tất cả đích tiền lời đều tạp đi vào, chỉ cần bắt Diablo, có thể ngay cả bản mang lợi đích thu hồi hết thảy."
 
 "Bất quá chúng ta khiếm đích trái cũng nhiều nhất. Chúng ta khiếm đao ba ba nghìn điểm, khiếm đô thị gần hai vạn điểm, khiếm AI Mikania một vạn điểm, khiếm Thường gia huynh đệ một vạn điểm, còn khiếm tất cả mạo hiểm người tổng cộng ba vạn điểm, mắc nợ ngạch cao tới bảy vạn ba nghìn điểm! Chúng ta thành Mĩ Quốc nhân, kiếm tiền nhiều nhất, khiếm trái vô cùng tàn nhẫn."
 
 Trầm Dịch thản nhiên nói: "Tấm gương thôi, dù sao cũng phải làm ra điểm tấm gương tinh thần, mới có nhân học theo."
 
 Chu Nghi Vũ cười: "Mượn tiền phát triển là tốt đồ vật này nọ, nhưng là không có hoàn lại năng lực đích mượn tiền, lại hội diễn biến thành trên thế giới nguy hiểm nhất đích hành vi. Lão Đại, ngươi đây là ở kíp nổ thứ thải nguy cơ a."
 
 "Ta đến càng nguyện ý lý giải làm cho này là tiền tệ co rút nhanh mang đến đích tất nhiên hiện tượng."
 
 Mọi người đều cười to, tiếng cười nói trung bọn họ về tới Kurast.
 
 ———————————————
 
 Ngày hôm sau sáng sớm, mọi người ở Kurast ngoài thành đích chỉ định tập kết điểm tập hợp sau, cùng nhau hướng về thôi phàm khắc xuất phát.
 
 Bởi vì theo Kurast đi trước thôi phàm khắc là vùng đất bằng phẳng đích đường bằng phẳng, cho nên mọi người không hề hàng ngũ đi tới, ngược lại lấy tự do đi tới phương thức chạy đi.
 
 Thói quen  tự do tản mạn đích mạo hiểm người nhóm một khi bị buông ra trói buộc bọn họ đích dây cương, lập tức bày ra ra bọn họ cuồng dã không kềm chế được đích một mặt, một đám nhằm phía phía trước, ở mờ mịt vùng quê thượng tận tình đích bày ra ra bản thân không bị cản trở đích một mặt.
 
 Bởi vì đại lượng đích gọi về binh lính nghiêm trọng tha chậm mạo hiểm người nhóm đích tốc độ, bọn người kia rõ ràng một bên đi đường một bên chơi đùa. Bọn họ tận tình chạy trốn, tùy ý toát ra, không chỗ nào cố kỵ đích bày ra  chính mình đích siêu nhân lực lượng. Có người thậm chí đối khoảng không thả ra một đám sắc thái hoa lệ đích kỹ năng, giống như lửa khói bàn dâng lên, ngã xuống. Có người thậm chí vừa chạy vừa đánh, lẫn nhau đánh giá, so với tốc độ, so với khí lực, so với kỹ xảo, cái gì đều so với, tận tình đùa giỡn nhạc.
 
 Xa xa Phong Lâm đội cưỡi bọn họ đích ngọn lửa chiến mã, một đường phong cách đích xông vào trước nhất liệt. Vài tên đội trung đích mạo hiểm người đứng ở lập tức ngoạn nổi lên xiếc ảo thuật, này chỉ tại TV thượng có thể nhìn đến đích kinh điển động tác, hiện giờ vu bọn họ mà nói, bất quá là bình thường nhất đơn giản nhất đích trò chơi bàn hành vi. Ngẫu mà có người làm ra không trung trao đổi đích hành vi, thậm chí giục ngựa lăng không trở mình dược, liền khiến cho mọi người đích đều trầm trồ khen ngợi.
 
 Đã không có ngươi truy ta đuổi đích sinh tử cuộc đua, đại chi dựng lên chính là lấy hôm nay địa vi sân khấu triển khai đích tận tình biểu diễn cùng ngoạn nhạc, liền giống một đám tràn ngập tính trẻ con đích siêu nhân ở làm trò chơi.
 
 Có người thậm chí còn xuất ra bóng đá: "Đến ngoạn bóng đá!"
 
 Hắn lăng không một cước đem bóng đá đá ra, ở bóng đá bay ra đích đồng thời, nhân đã rất nhanh chạy trốn đến phía trước, thế nhưng thưởng ở bóng đá rơi xuống đất tiền tới địa phương, theo sau cao cao nhảy lên một cái trừu bắn, đem cầu đá hướng giác viễn chỗ đích một gã mạo hiểm người, hô to: "Tiếp theo!"
 
 Kia mạo hiểm người cười hắc hắc, đối với bay tới bóng đá xa xa đánh ra một quyền, kia cầu thế nhưng chưa rơi xuống đất đã bị đánh trở về.
 
 Lúc trước đá cầu đích nhân bất mãn kêu lên: "Uy, đây là bóng đá không phải bóng rổ!"
 
 Người nọ nhún vai: "Không sao cả ."
 
 Bóng đá ở không trung xoay tròn tin tức hướng Trầm Dịch bên này, Kim Cương giơ tay lên, bóng đá rồi đột nhiên nhẹ nhàng, ở không trung quay tròn tự quay không ngừng, Chu Nghi Vũ vỗ thân xe, Hắc Tia chớp nhảy lên, oanh đích chàng hướng kia bóng đá, lại đem cầu đụng vào  Phong Lâm đội bên kia. Trâu kiên quyết cười hắc hắc, mãnh đắc giục ngựa nhảy lên, ngọn lửa chiến mã chân sau một đặng, đem kia cầu lại đá bay đi ra ngoài,
 
 Này bóng đá cũng không biết là cái gì làm đích, trải qua nhiều người như vậy đích mạnh mẽ gây sức ép thế nhưng cũng không phá, lại gào thét  bay về phía Nam Hải đội. Mọi người chính chờ mong  Nam Hải đội đích biểu hiện, không nghĩ tới Anbela đột nhiên nhảy lên, lăng không năm ngón tay chụp vào kia bóng đá, theo sau dùng sức sờ, thế nhưng sinh sôi đem kia bóng đá niết bạo, một cỗ ngọn lửa theo cánh tay của nàng đằng đích lủi khởi, nhất thời đem kia bóng đá hóa thành tro tàn.
 
 "Nhàm chán!" Anbela sắc mặt âm trầm địa trở lại chính mình đích xe jeep trung.
 
 "Của ta cầu!" Kia mạo hiểm người kêu to lên. Hắn căm tức Anbela: "Ngươi này thối đàn bà!"
 
 Hắn cố kỵ Anbela đích đoàn đội thực lực cùng phó chỉ huy thân phận, không có tiến lên tìm phiền toái, chỉ có thể nhịn này khẩu khí, bất quá những người khác xem ở trong mắt, đều nói thầm: "Nữ nhân này làm sao vậy? Phạm cái gì tật xấu?"
 
 "Ai biết, không chuẩn là thời mãn kinh tới rồi."
 
 "Thực mẹ nó kỳ lạ."
 
 "Thoạt nhìn ngươi ngày hôm qua cấp của nàng kích thích rất lớn a." Trầm Dịch cười đối Hồng Lãng nói.
 
 Hồng Lãng nhún vai: "Thao, quan lão tử đánh rắm."
 
 "Mỗ ta nhân bạt điểu vô tình, bị thương người ta đích tâm bái." Kim Cương trêu ghẹo.
 
 "Thô tục!" Ôn Nhu trừng mắt nhìn Kim Cương liếc mắt một cái: "Hơn phân nửa vẫn là cố kỵ ngày hôm qua đích nói chuyện, sợ chúng ta biết chưa."
 
 Đối Anbela mà nói, mượn sức Hồng Lãng có thể nào mang đến đích di chứng là đáng sợ đích —— nàng ngày hôm qua chung quy là có chút uống hơn, làm việc tình không lo lắng hậu quả, mới phạm hạ này ngu xuẩn sai lầm. Nếu làm cho nàng tái làm một lần lựa chọn, tuyệt không hội như vậy thương xúc làm việc, lại càng không hội tùy tiện nói ra đề nghị Hồng Lãng sát Trầm Dịch, cấp chính mình lưu lại tai hoạ ngầm.
 
 Nhưng mà sự tình làm đều làm, nàng hối hận đã là không kịp, thời khắc này đích hành vi bất quá là tâm tình lo âu đích biểu hiện thôi.
 
 Theo phương diện này cũng đó có thể thấy được Anbela đích tâm lý kháng áp năng lực vẫn như cũ không đủ, ở cơn sóng nhỏ khi khuyết thiếu cũng đủ đích trấn định, càng là thất ý khi càng là dễ dàng kinh hoảng, ngược lại biểu hiện việt tao. Nữ nhân này nguyên bản là thông minh nữ nhân, nhất thời hồ đồ làm chuyện sai lầm không thể sợ, đáng sợ chính là bởi vậy mang đến đích tâm lý chướng ngại làm cho nàng hành vi thất thường, ngược lại tiến thêm một bước chuyển biến xấu  của nàng biểu hiện.
 
 Bất quá đối Trầm Dịch mà nói này cũng không phải là chuyện tốt —— này ý nghĩa Anbela đối bọn họ có cảnh giác, ngược lại mới có thể thúc đẩy kế hoạch sinh ra biến cố. Nhất là hiện tại đích Anbela chính ở vào tâm lý bàng hoàng kì, tùy thời có thể mất đi lý trí, vạn nhất nàng luẩn quẩn trong lòng, làm ra cái gì càng ngu xuẩn chuyện, sẽ tiến thêm một bước tăng lớn phiền toái, sử Trầm Dịch đích kế hoạch mọc lan tràn biến cố.
 
 "Đắc nghĩ muốn cái biện pháp an ủi nàng một chút." Trầm Dịch nói: "Nàng hiện tại đã muốn thành không xong định nhân tố."
 
 "Như thế nào an ủi?" Ôn Nhu hỏi.
 
 Kim Cương nói: "Làm cho Hồng Lãng đi nói cho nàng, hắn không đem ngày hôm qua chuyện nói cho chúng ta biết, lý do thôi. . . . . . Đã nói là xem ở một đêm vợ chồng đích phân thượng."
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Không có khả năng, nàng sẽ không tin tưởng đích. Nhất là hiện tại, như vậy đi theo nàng nói sẽ chỉ làm nàng biết chúng ta là muốn ổn định nàng, thu sau tính toán sổ sách."
 
 "Kia làm sao bây giờ?"
 
 Trầm Dịch suy tư  một hồi, thấp giọng nói: "Vơ vét tài sản nàng."
 
 "Vơ vét tài sản?"
 
 "Đối, vơ vét tài sản nàng! Làm cho nàng lấy tiễn mua mệnh!"
 
 Nói xong Trầm Dịch nhảy ra Hắc Tia chớp, đi nhanh hướng Anbela lôi đi đi.
 
 Nhìn đến Trầm Dịch đi tới, Anbela trong lòng nhảy dựng.
 
 Nàng nghĩ muốn ra vẻ không biết, Trầm Dịch cũng đã khiêu thượng Nam Hải đội đích xe jeep, trầm giọng nói: "Tất cả mọi người đi xuống, ta cùng với các ngươi lão Đại đàm chút sự tình."
 
 Những người khác ngạc nhiên nhìn về phía Anbela, chỉ thấy nàng sắc mặt âm trầm: "Đi xuống!"
 
 Mọi người chỉ có thể nghe lệnh.
 
 Trầm Dịch lúc này mới chuyển hướng Anbela nói: "Ngày hôm qua chuyện, ta hy vọng ngươi có thể cho ta một cái công đạo. . . . . ."
 
 ——————————
 
 Thập phần chung sau, Trầm Dịch trở về.
 
 Khiêu thượng Hắc Tia chớp, Trầm Dịch sau này một dựa vào, ngữ khí đạm mạc nói: "Thu phục ."
 
 "Như thế nào thu phục đích?" Kim Cương hỏi.
 
 "Nàng xuất ra bồi thường, ta lập hạ cam đoan, tuyệt không như vậy sự tìm nàng Nam Hải đội đích phiền toái."
 
 "Cái gì bồi thường?"
 
 Trầm Dịch cười, lấy ra kia bình đốc Farrell đích máu.
 
 Mọi người lẫn nhau nhìn xem, nhất thời đều là nhìn nhau không nói gì.
 
 Ai có thể nghĩ đến kia bình từng bị hắn bán cho Anbela đích máu, hiện giờ không ngờ lấy phương thức này về tới trong tay bọn họ. Mà đối Đoạn Nhận đội mà nói, này đích thật là bọn họ tối cần đích.
 
 Ôn Nhu từ từ hỏi: "Ngươi xác định ngươi chính là muốn cho nàng phóng khoáng tâm mới làm như vậy đích?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Trên đời này vĩnh viễn không thiếu xá tài bảo mệnh người, là tốt rồi tượng trên đời luôn luôn như vậy một ít nhân, không nên thầy thuốc cầm chính mình đích tiền lì xì, mới bằng lòng tin tưởng hắn nhóm hội toàn lực lấy phó. . . . . ."
 
 Kim Cương cười lạnh: "Kia nàng này tiền lì xì chính là bạch cho."
 
 "Đối với bệnh nan y người bệnh mà nói, vốn chính là có bao nhiêu tiền lì xì cũng chưa dùng đích. Bất quá không sao cả, nàng cầu chính là tâm an, mà chúng ta cầu chính là bọn họ đừng tìm phiền toái là được. Giai đại vui mừng đích kết cục, không phải sao?"
 
 "Đích xác như thế!" Mọi người cùng kêu lên cười to, lại nhìn xa xa Anbela đích biểu tình, đã rõ ràng thả lỏng  rất nhiều.
 
 ————————
 
 Một đường tây tiến, hai cái giờ sau, mọi người rốt cục đuổi tới thôi phàm khắc.
 
 Ngay tại nhìn đến thôi phàm khắc đích thời khắc đó, mọi người trong lòng đều là chợt lạnh.
 
 Trầm Dịch đích mày cũng thật sâu nhăn lại.
 
 Hắn thấp giọng mắng một câu: "Mẹ nó, công thành chiến!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: