Vinh dự huy chương đạt được, làm Trầm Dịch cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Hắn không nghĩ tới độ thân mật đạt tới cao nhất hậu còn có thể có loại này chỗ tốt. Có thể Triệu Hoán đệ 2 không hàng doanh trợ giúp tác chiến, ở sơ khó khăn trong nhiệm vụ tuyệt đối nhưng là nói cường lực giúp đỡ, bất quá tiếc nuối chính là Triệu Hoán bọn họ phải giao ra giá tiền cũng cực kỳ ngẩng cao. Giả thiết nhiệm vụ lần này kết thúc, đệ 2 không hàng doanh binh lính có hai trăm người có thể sống xuống tới, như vậy chính là 200 cái tinh anh binh lính. 1 cấp tinh anh binh lính nhưng thật ra cùng binh lính bình thường không nhiều lắm khác nhau, chỗ tốt vẻn vẹn ở chỗ có thể tăng lên cấp bậc, nhưng sau khi tăng lên thực lực rốt cuộc có bao nhiêu ai cũng nói không rõ ràng, nhưng đoán chừng thế nào cũng không có thể so sánh với một cái cường hóa hậu Mạo Hiểm Giả càng mạnh , nhưng giá tiền nhưng muốn vì vậy lật gấp. Nếu là Triệu Hoán 200 cái 2 cấp tinh anh binh lính, Trầm Dịch phải tiền trả một vạn hai ngàn Huyết Tinh điểm, cái này bảng giá thật sự là quá mức ngẩng cao, một lần nhiệm vụ có thể hay không có như vậy thu hoạch hay là hai nói. Về phần nói sau này vào yêu cầu cao độ khu vực, Huyết Tinh điểm có lẽ không là vấn đề rồi, mà đệ 2 không hàng doanh đối mặt những thứ kia cao đẳng cường hóa nhiệm vụ hay không còn có thể phát huy bao nhiêu tác dụng, cũng thực tại là một nghi vấn. Xem ra muốn chân chính dùng tốt này vinh dự huy chương, cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Biện pháp tốt nhất chính là vừa bắt đầu trước chút ít Triệu Hoán, chờ quen thuộc năng lực của bọn họ cùng tác dụng hậu làm tiếp tính toán .
 
 	Bất quá những điều này là do sau này muốn suy nghĩ vấn đề, bây giờ nhiệm vụ thiết yếu, hay là giải quyết hỏa pháo vấn đề.
 
 	Đi thông An hằng cái kia con công lộ, 2 cây số ngoài địa phương có một cái tương đối   nhẹ nhàng núi nhỏ sườn núi.
 
 	Đức quốc người hỏa pháo đang ở liên tục không ngừng mà tập trung ở này tấm trên sườn núi, nhóm lớn Đức quốc binh lính đang ở thành lập vòng tròn phòng tuyến, phòng ngừa Anh quốc lính dù đánh bất ngờ. Một số cảnh giới binh lính bị nhóm lớn mà tát đi ra ngoài, cảnh giới bốn phía, mấy tên Đức quốc sĩ quan đang ở trên chiến trường dắt tiếng nói lớn tiếng chỉ huy, xích làm thủ hạ nhanh hơn độ.
 
 	Ở sườn núi cửa bên phía sau 300 m ngoài trong khắp ngõ ngách, ôn nhu đang ở dùng ống dòm quan sát quanh thân: "Pháo binh trận địa đang ở thành lập, đã có sáu mươi ổ hỏa pháo bị lôi đi lên, phía sau vẫn còn tiếp tục, xe tăng cái bóng còn không có thấy."
 
 	"Có bao nhiêu binh lính phòng thủ trận địa?"
 
 	"Hai trăm cái chừng, là đảng vệ quân, phân tán rất mở, tất cả đều là có kinh nghiệm lão binh, phòng ngự làm được rất đúng chỗ, tìm không được bất kỳ góc chết."
 
 	"Đảng vệ quân đô tới?" Trầm Dịch sợ hết hồn. Hắn đang gục ở trong bụi cỏ nhìn thiên không, trong miệng trả nhai lấy thảo cái. Nghe được tin tức kia lập tức ngồi dậy. Hắn nhìn ôn nhu, sau đó hỏi: "Ngươi có thể cho ta điểm tin tức tốt sao?"
 
 	"Tin tức tốt là ngươi đoán không lầm,  thật sựcủa bọn hắn đang ở thành lập tiền tuyến kho đạn, đây là ta cửa giết chết hỏa pháo trận địa cơ hội." Ôn nhu đem ống dòm để xuống, hướng  Trầm Dịch bên cạnh một nằm úp sấp, đối với  Trầm Dịch nói: "Phải ở chiến đấu chính thức bắt đầu năm phút đồng hồ bên trong, đem những này hỏa pháo toàn bộ giải quyết xong, nếu không một trăm hai mươi ổ hỏa pháo hai ba luân bắn một lượt, Arnhem trấn nhỏ phải biến mất hơn phân nửa."
 
 	"Đã biến mất hơn phân nửa rồi." Trầm Dịch lấy quá ôn nhu ống dòm quan sát tiền tuyến.
 
 	Quả nhiên là một nhóm lớn đảng vệ quân bộ đội xuất hiện ở sườn núi trận địa thượng.
 
 	Ống dòm ở trận địa đi lên trở về sưu tầm, trong giây lát run lên xuống.
 
 	Trong miệng hắn thảo cái bổ nhào phun ra, thấp giọng nhẹ mắng: "Mẹ kiếp , cũng biết đô thị con mẹ nó bất an hảo tâm."
 
 	"Phát hiện cái gì?" Ôn nhu kỳ quái hỏi.
 
 	Trầm Dịch đem ống dòm hướng  ôn nhu trong tay một nhét: "Ngươi nhìn bên kia, Đức quốc pháo binh đang ở thành lập người thứ hai đạn dược tồn phóng điểm. Này bang Đức quốc lão không có tính toán  đem tất cả đạn dược tập trung ở một chỗ, nhìn bộ dáng bọn họ ít nhất muốn thành lập ba đến năm cái đạn dược cung ứng điểm. Hơn nữa mỗi cái đạn dược điểm đô thiết lập rồi phòng viễn trình lửa đạn bình chướng."
 
 	Ôn nhu vừa nhìn, quả nhiên là như vậy, mới tăng tiến Đức quốc người đang ở thành lập mới đạn dược điểm, sắc mặt của nàng có chút thay đổi: "Đó chính là nói không thể nào thông qua hoả tiễn một hơi giết chết bọn họ tất cả đạn dược tồn phóng điểm?"
 
 	"Không sai. Xem ra chỉ có thể sử dụng thứ hai kế hoạch, bí mật sờ qua đi, từ bên trong tiến hành phá rồi." Trầm Dịch thở dài.
 
 	Cũng biết đô thị không có hào phóng như vậy, cơ hội bên cạnh chính là bẩy rập.
 
 	"Sợ rằng không được." Ôn nhu lập tức lắc đầu: "Chúng ta tìm tới Đức quốc quân trang đều là Đức quốc bộ binh chế phục, pháo binh trận địa thượng nhưng tất cả đều là đảng vệ quân người. Chúng ta không có đảng vệ quân chế dùng."
 
 	"Kỳ quái, đảng vệ quân thế nào sẽ xuất hiện  ở chỗ này? Ta xem tám phần lại là đô thị sửa đổi rồi trú An hằng bộ đội thành viên thuộc tính... Đô thị là có chủ tâm muốn thi nghiệm chúng ta từng binh sĩ đột tiến năng lực, cho nên ngay cả cải trang lẫn vào cơ hội cũng không cho." Trầm Dịch lắc đầu thở dài.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	"Hoàn hảo có chút trang bị." Trầm Dịch từ văn chương trung lấy ra một cái bình nhỏ: "Ẩn thân hoàn, ta ở tân thủ trong nhiệm vụ lấy được phần thưởng, lão Thiên có mắt, ta không có đem bán đi, bây giờ phái thượng tác dụng. Nó có thể làm cho ta ở trong vòng một phút bị vây ẩn thân trạng thái, chỉ cần không chủ động công kích, cũng sẽ không hiện hình."
 
 	Ôn nhu nhìn kia bình nhỏ trong  Hắc Sắc dược hoàn, thanh âm có chút trầm thấp: "Tựu này một?"
 
 	"Dạ."
 
 	"Vậy ngươi tiến vào thế nào đi ra?"
 
 	Trầm Dịch không.
 
 	Hắn chẳng qua là nhìn ôn nhu, trầm mặc im lặng đại thế tất cả đáp án.
 
 	Ôn nhu tâm trầm xuống: "Trầm Dịch, đừng mạo hiểm, cho dù ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ, ngươi cũng trốn không thoát đâu."
 
 	"Có một số việc dù sao cũng phải có người đi làm. Làm, có thể sẽ có người chết. Không làm... Tất cả mọi người được chết."
 
 	Ôn nhu ngạc nhiên nhìn Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch nhìn ra được, ôn nhu trong mắt toát ra chính là một loại hoài nghi, một loại mê võng, một loại ngạc nhiên.
 
 	Nàng thế nào cũng nghĩ mãi mà không rõ, một cái hai tay Huyết Tinh tội phạm giết người, tại sao có thể có như thế cao thượng giác ngộ.
 
 	Có lẽ là nhìn ra nàng đáy lòng nghi ngờ, Trầm Dịch cười nói: "Chạy ra Đức quốc người vòng vây , có lẽ là rất không có khả năng rồi, nhưng muốn sống đến buổi sáng ngày mai, nhưng vẫn là có như vậy một đường cơ hội. Yên tâm đi, ta không có dễ dàng như vậy bị người giết chết."
 
 	—————————
 
 	Xế chiều một điểm năm mươi lăm phân.
 
 	Còn nữa năm phút đồng hồ, Đức quốc người toàn diện tiến công sắp bắt đầu.
 
 	Đại lượng hỏa pháo ở trên sườn núi tạo thành trận địa, dưới sườn núi xe tăng đàn đã phát ra khổng lồ tiếng oanh minh.
 
 	Trầm Dịch yên lặng mà tính toán khoảng cách, suy tính thời gian.
 
 	Ôn nhu: "Trước hết tới gần đến chừng một trăm thước khoảng cách, sau đó bằng trăm mét chạy nước rút tốc độ tới gần trận địa, ở năm mươi giây bên trong nổ tung bán mở hàng đầu năm cái đạn dược tồn phóng điểm, mười giây một cái. Có nắm chắc không?"
 
 	"Không cách nào xác định, thật sự không được trước hết tay động nổ tung hai nơi, những địa phương khác gần gũi trực tiếp dùng hoả tiễn oanh, chỉ cần vòng qua bình chướng sẽ không vấn đề."
 
 	"Đây là lộ tuyến đồ, đem nhớ kỹ." Ôn nhu đã đem sườn núi trận địa phương tiện Họa tốt, cũng thiết kế rồi một cái đi vào lộ tuyến.
 
 	Trầm Dịch chỉ nhìn lướt qua, tựu ghi nhớ cả con đường tuyến.
 
 	Nhẹ nhàng sống giật mình thân thể, Trầm Dịch như một đầu Liệp Báo loại chạy trốn ra ngoài.
 
 	Ôn nhu ở hậu phương nhìn Trầm Dịch bóng lưng, chậm rãi giơ lên đại gạch loại máy bộ đàm: "Trầm Dịch xuất động rồi, Đức quốc người đang ở trang bị toàn diện tiến công, sáu mươi cỗ xe xe tăng, hơn ngàn tên Đức quốc binh... Chúc mọi người may mắn."
 
 	Lao ra chướng ngại vật hậu, Trầm Dịch gục ở trong bụi cỏ nhanh chóng Hướng Tiền di động. Hoàn hảo trước kia đọc đại học quân huấn lúc từng có phương diện này huấn luyện, đối với bò lổm ngổm đi tới căn bản kỷ xảo có chút nắm giữ, hơn nữa cường hóa hậu Thể Chất, đối mặt loại địa hình này cơ bản không có quá lớn vấn đề.
 
 	Có lẽ là chính bọn hắn khinh thường, có lẽ là đô thị cố tình  an bài, Đức quốc người chủ yếu lực chú ý tập trung ở phía trước, cũng không nghĩ tới bọn họ cửa bên hậu cánh sẽ có người theo tới, cho nên hai cánh phương hướng trong coi binh lính cũng coi là quá nhiều.
 
 	Trầm Dịch cơ hồ là thuận buồm xuôi gió mò tới khoảng cách trận địa tám mươi m ngoài địa phương.
 
 	Trốn ở một khối tảng đá lớn đầu phía sau, Trầm Dịch trước tiên đem ẩn thân hoàn ăn, đồng thời phát động giày thượng chạy nước rút kỹ năng, sau đó nhanh chóng lao ra, ở mấy tên đảng vệ quân binh nghe được thanh âm xoay người trở lại lúc trước, Trầm Dịch Cuồng Bôn thân thể đã biến mất ở trong không khí...
 
 	Tám mươi m khoảng cách, Trầm Dịch cấp lướt mà qua, trị giá thủ binh sĩ chỉ cảm thấy đến một trận gió từ bên tai thổi qua, nhưng cái gì cũng không còn thấy.
 
 	Trầm Dịch cơ hồ là cũng không dừng lại mà từ Huyết Tinh văn chương trong  lấy ra một bó thuốc nổ, hướng  đạn dược tồn phóng điểm mấy mai đạn pháo phía dưới một nhét, đốt kíp nổ hậu nhanh chóng chạy đi.
 
 	Những thứ này đạn pháo hoàn toàn chính là lộ thiên bầy đặt, căn bản không có bất kỳ phòng ngự thi thố. Đức quốc người nằm mơ cũng không nghĩ tới, bảo vệ đại cầu người thậm chí có năng lực ở mắt của bọn hắn da dưới sờ đi vào, bọn lính thậm chí không có thấy thuốc nổ bị nhét vào đi.
 
 	Oanh!
 
 	Đạn dược tồn phóng điểm trong khoảnh khắc tạc  lên một ít đoàn ma cô vân, khổng lồ khí lãng đem quanh thân mười mấy tên Đức quốc người ném đi, bởi vì mỗi một ổ hỏa pháo trước đô chất đống rồi chút ít đạn pháo, vì vậy trong khoảnh khắc sinh ra rồi liên tỏa nổ tung, mãnh liệt ngọn lửa ở trong nháy mắt tịch quyển tứ phương, đồng thời cũng bao khép lại rồi ẩn thân trung cấp tốc chạy trốn Trầm Dịch.
 
 	Song Trầm Dịch nhưng không có đã bị bất cứ thương tổn gì, ẩn thân trong lúc chỉ cần không bị địch nhân phát hiện tồn tại, hết thảy công kích cũng có thể được miễn, từ trong biển lửa Cuồng Bôn ra, Trầm Dịch đã đi tới người đạn dược tồn phóng điểm. Lúc này khổng lồ nổ tung đã hấp dẫn tất cả đảng vệ quân chú ý, Trầm Dịch hành động càng thêm dễ dàng. Hắn nhanh chóng đem người thứ hai thuốc nổ bao nhét vào đạn pháo trong đống, đốt kíp nổ tiếp tục chạy đến tiếp theo.
 
 	Liên tiếp nổ tung ở núi nhỏ sườn núi thượng tạo thành một mảnh vừa một mảnh mây khói, trong trấn nhỏ Mạo Hiểm Giả thấy rõ ràng, lớn như thế kích thước nổ tung, cũng không phải Trầm Dịch mang đi cái kia những thuốc nổ có thể tạo thành. Có người phát ra cao giọng hoan hô, mà ngay cả kim cương cùng Hồng Lãng cũng cười mắng lên: "Mẹ kiếp , sẽ không tiểu tử này mà không được  chuyện."
 
 	Khổng lồ nổ tung không chỉ có đem hỏa pháo trận địa đạn dược nổ thành không còn, đồng thời còn cho Đức Quân tạo thành rồi khổng lồ nhân viên thương vong, hơn trăm ổ hỏa pháo ở trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt, chỉ cần cạn nữa rụng những thứ khác đạn dược tồn phóng điểm, còn lại chút ít hỏa pháo cũng đem bởi vì thiếu hụt đạn pháo, mất đi công kích năng lực.
 
 	Theo liên tiếp tứ thanh khổng lồ nổ tung, trước sau bốn cái đạn dược tồn phóng điểm bị bưng rụng. Người tồn phóng điểm liền khoảng cách nơi này khá xa, còn phải lại chạy một đoạn đường mới có thể đến. Trầm Dịch phát chân Cuồng Bôn.
 
 	Nhưng là đảng vệ quân phản ứng cũng rất nhanh chóng, bọn họ hiển nhiên ý thức được có địch nhân đang ở đối với  đạn dược điểm tiến hành công kích, một gã đảng vệ quân sĩ quan lớn tiếng la lên, triệu tập binh lính đi trước cuối cùng tồn phóng điểm. Nhóm lớn đảng vệ quân sĩ binh khẩn trương vây quanh ở người đạn dược điểm phụ cận lục soát  bốn phía, tìm kiếm công kích được thấp từ nơi nào mà đến.
 
 	Trầm Dịch có thể cảm giác được mình trong suốt thân thể đã bắt đầu xuất hiện không ổn định xu hướng, đây là thời gian buông xuống biểu hiện.
 
 	Đáng chết, không còn kịp rồi.
 
 	Mắt nhìn mình đã không thể nào chạy đến mục đích, vừa lúc pháo binh trận địa cách đó không xa có một cái chỉ huy doanh địa, một gã Thiếu tướng cấp bậc chính là đảng vệ quân sĩ quan đang từ trong doanh trướng lao ra la to.
 
 	Trầm Dịch lắc lắc nha, giao trái tim một vượt qua, hướng về kia doanh địa phóng đi, đồng thời từ văn chương trung lấy ra của mình phản xe tăng hoả tiễn, hướng về phía người tồn phóng điểm chính là một pháo. Lần này công kích, đem Trầm Dịch thân hình cũng hiển hiện ra. Đem hoả tiễn vừa thu lại, Trầm Dịch thân thể không ngừng, gió lốc loại đánh về phía Thiếu tướng kia.
 
 	Thiếu tướng kia phản ứng đến cũng nhanh chóng, trước tiên lấy tay thương  nhắm ngay Trầm Dịch.
 
 	Phanh! Phanh!
 
 	Liên tiếp hai tiếng thương  vang, Trầm Dịch trên người toát ra hai đạo bạch quang, không chút nào càng không ngừng nhằm phía Thiếu tướng kia, đảo mắt đã nhào tới Thiếu tướng bên cạnh.
 
 	Làm Trầm Dịch giật mình chính là, Thiếu tướng kia thân thủ thậm chí  tương đối không kém. Mắt thấy Trầm Dịch đánh tới, trên mặt cánh lộ ra dử tợn hung ý. Hắn khẩu súng ném, hướng về phía Trầm Dịch chạm mặt  tựu một quyền.
 
 	Một quyền này đánh cho lực lớn hung mãnh, Trầm Dịch bị ở giữa bụng, chỉ cảm thấy một cổ lực mạnh chuy đánh vào người, Trầm Dịch bay rớt ra ngoài.
 
 	Thiếu tướng kia mạnh mẽ cao cao nhảy lên, hai chân thậm chí  trên không trung làm một cái cấp tốc xoay tròn, như bánh xe loại vũ động lần nữa bổ về phía Trầm Dịch cổ.
 
 	Trầm Dịch hai cánh tay hướng  trước người một đoàn, chỉ cảm thấy hai cái cánh tay tựu giống bị đại thiết côn hung hăng  đập trúng giống như, đau đớn muốn nứt.
 
 	Trầm Dịch wow nhả ra một miệng lớn máu tươi, tánh mạng trị giá đột nhiên rơi chậm lại một phần ba.
 
 	Này Thiếu tướng cận chiến thực lực thậm chí  có thể so với một cái Mạo Hiểm Giả, Trầm Dịch có thể nhất định, mới vừa rồi một ít chân nhất định là nào đó kỹ năng công kích, nếu không không thể nào một chân đem mình quét rụng gần sáu mươi điểm tánh mạng trị giá.
 
 	Mắt thấy Trầm Dịch bị mình một chân đánh lui, Thiếu tướng kia xông về phía trước mấy bước lại là một chân quét về phía Trầm Dịch, không nghĩ tới Trầm Dịch tay trái đột nhiên nhiều ra một thanh đỏ tươi chủy thủ, thấp người đón Thiếu tướng kia tựu vọt tới, Thiếu tướng một khửu tay kích ở Trầm Dịch trên cổ, chỉ nghe bùm bùm cốt liệt thanh truyền đến, cùng lúc đó, Trầm Dịch quỷ hút máu chi sờ cũng thật sâu vào này Thiếu tướng trong thân thể.
 
 	Trầm Dịch lỗ lả ở Lực Lượng chỉ có bốn giờ, cho dù lại thêm quỷ hút máu chi sờ thương tổn lực, thương tổn vẫn có hạn, mỗi công kích đối thủ một lần, chỉ có thể hấp thu tánh mạng 4 đến 5 điểm, bất quá quỷ hút máu chi sờ năm mươi phần trăm mất máu  tỷ lệ ở nơi này khắc phát huy hiệu quả.
 
 	Thiếu tướng ngao cuồng khiếu một tiếng, trở tay lại là một khửu tay đánh trúng Trầm Dịch, Trầm Dịch ngửa mặt lên trời nhả ra một miệng lớn máu tươi, cả lỗ mũi cơ hồ cũng bị đối phương đánh nát. Nhưng là sau một khắc, Trầm Dịch quỷ hút máu chi sờ nữa thọc một đao, thọc ở đây Thiếu tướng trên người vừa mang ra một Uông tiên diễm máu tuyền.
 
 	Linh súng kíp đồng thời bắn ra liên tiếp phát, đánh cho Thiếu tướng kia thân thể loạn chiến, lại như cũ không chết.
 
 	Linh súng kíp công kích lúc tạo thành Phụ Chúc ngọn lửa thương tổn đồng dạng  tạo thành sinh mệnh lực kéo dài tụt, Thiếu tướng kia phát hiện mình thậm chí  ở nhanh chóng mất đi mất đi tánh mạng, nhất thời cánh lăng có chút thất thần. Ba lần ngọn lửa thương tổn chồng hơn nữa mất máu  quỷ hút máu chi sờ mất máu  hiệu quả, cho dù bằng Thiếu tướng kia Thể Chất cũng chống đở không nối.
 
 	Trầm Dịch xông lại dùng báng súng ở đây Thiếu tướng trên đầu hung hăng  đập một cái, đem Thiếu tướng kia đánh gục ở, Tinh Thần Tham Sát thuật sử dụng, "Đức Quân Thiếu tướng Hán Tư m cắt, công kích 15-25, phòng ngự 7, tánh mạng 120/300, kỹ năng 1? ? ? 2? ? ?"
 
 	Đối phương đắc ý chí hiển nhiên tương đối cao, Trầm Dịch 2 cấp Tinh Thần Tham Sát thậm chí  chỉ có thể nhìn đã có hạn tình báo.
 
 	Ai có thể nghĩ vị Thiếu tướng này đúng là  cái cùng loại với  tiểu BOSS tồn tại, Trầm Dịch nhất thời không bắt bẻ, cánh suýt nữa bị hắn mà cũng.
 
 	Bất quá thời khắc này Trầm Dịch họng hay là đính ở đây Thiếu tướng trên đầu, chủy thủ chỉ vào Thiếu tướng kia cổ, khóe miệng giữa dòng máu, sau đó cho phía ngoài nhóm lớn vây quanh đảng vệ quân sĩ binh đưa đi một cái nụ cười.
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Các ngươi nổ súng, ta cũng nổ súng."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: