"Megatron, là nam nhân trở về đầu cùng ta quyết nhất tử chiến!"
 
 "Hỗn đãn! Hỗn đãn! Hỗn đãn!" Megatron tức giận đến muốn thổ huyết, nếu như hắn có huyết mà nói.
 
 Hắn rốt cuộc là một chủng tộc  thủ lĩnh, tâm cao khí ngạo, cái đó dung hạ được một cái nữ nhân như vậy đối với hắn cạn tào ráo máng, huống chi trước mắt  tình thế, chính mình đã là muốn chạy đều chạy không được, dứt khoát gào thét một tiếng biến trở về hình người, trở lại tựu là một pháo: "Nữ nhân, ngươi đừng quá đắc ý quên hình!"
 
 Ôn Nhu sau lưng hai cánh gấp giương, tránh thoát đạn pháo đồng thời phóng tới Megatron. Không nghĩ tới Megatron lại không tránh, ngạnh kháng một đao kia đồng thời, đầu gối phải đối với Ôn Nhu tựu là đỉnh đầu, đồng thời một cái đại xoay người, quyền trái đã hung mãnh nện xuống, ở giữa Ôn Nhu phần lưng, vậy mà đem nàng sinh sinh nện xuống mấy chục thước.
 
 Megatron cười to hướng Ôn Nhu khởi xướng lao xuống, một quyền đem Ôn Nhu đánh bay, tiếp tục trùng kích đồng thời cuồng rầm rĩ: "Trên không trung ngươi kém xa rồi!"
 
 Không trung kịch chiến cùng mặt đất lại có bất đồng, bởi vì song phương đều khuyết thiếu điểm mượn lực, chỉ có thể dựa vào bản thân năng lực phi hành đến biến hướng, di động cùng công kích, vô luận tại lực lượng, nhanh nhẹn hay là linh xảo các loại:đợi phương diện, đều so mặt đất có nghiêm trọng chưa đủ.
 
 Megatron  không trung chiến đấu kỹ xảo tuyệt đối hơn xa tại Ôn Nhu, thời khắc này một kích đắc thủ cướp được thượng phong, lập tức đối với Ôn Nhu liền ra tay độc ác.
 
 Ôn Nhu trở tay một đao chém trúng Megatron, Megatron lại giống như không có việc gì giống như một cái bên cạnh dời đi vào sau lưng nàng, cánh tay trái về phía trước một cô, đã ghìm chặt Ôn Nhu  vòng eo, đem nàng nắm chặt ở trước ngực: "Xú nữ nhân, ta muốn đem ngươi tạo thành lưỡng đoạn!"
 
 "Vậy ngươi nên dùng thêm chút sức rồi!" Ôn Nhu hừ lạnh, tay phải trường tiên mãnh liệt  hướng lên hất lên, chính cuốn lấy Megatron  cổ. Ôn Nhu hướng phía dưới kéo một phát, Megatron NGAO  gầm rú mà bắt đầu..., hắn đến cùng chỉ có một cái cánh tay trái bắt lấy Ôn Nhu, bản năng  buông tay đi bắt trường tiên, Ôn Nhu đã thừa cơ thoát khốn mà ra, mượn trường tiên kéo một phát chi lực, lực lượng chi nhận kình bổ Megatron.
 
 "Hắc ám thánh kiếm!" Theo Ôn Nhu  tiếng hô, Ôn Nhu một hơi liền bổ hơn mười đao.
 
 Nàng dùng Megatron bản thân vi mượn lực, lực lượng phát huy trình độ tăng nhiều, hơn nữa hắc ám thánh kiếm  công kích tăng thêm, Megatron ăn nữa bất trụ cái này hung mãnh công kích, điên cuồng kêu to muốn thoát ly trói buộc.
 
 Chỉ là Ôn Nhu cái đó trả lại cho hắn cơ hội, nàng thả người hướng phía dưới bay đi, trường tiên vòng quanh Megatron liền hướng là nắm một đầu lão ngưu hướng về mặt đất gấp rơi, ngay tại khoảng cách mặt đất ước chừng cao bảy tám mét độ lúc, Ôn Nhu trường tiên kéo một phát, dựa thế gấp ngừng, Megatron chính mình lại khống chế không nổi thân hình, hướng về mặt đất đánh tới.
 
 Tựu giống một khối đại thiết đống từ trên trời giáng xuống, ầm ầm nện vào lòng đất.
 
 Lúc này nếu lại nhìn hắn  bọc thép giá trị, đã chỉ còn lại có đáng thương  mấy trăm điểm rồi.
 
 Lập tức Ôn Nhu từ không trung lao xuống, phương xa Trầm Dịch bọn người lại chạy tới, Megatron rốt cục kêu to lên: "Đừng động thủ! Ta đầu hàng!"
 
 Megatron chậm rãi theo hố to trong bò lên, nhìn xem tới Trầm Dịch, Ôn Nhu, cùng với Hornet bọn người, rất là bất đắc dĩ nói: "Được rồi, được rồi, các ngươi thắng! Trận chiến tranh này ta nhận thua! Ta nguyện ý trở thành thủ hạ của các ngươi, chờ đợi ngươi  phân công!"
 
 Nghe được Megatron nói ra nhận thua, Hornet thân hình run lên.
 
 Bọn hắn đánh thắng! ?
 
 Không ai bì nổi  Megatron hướng bọn hắn nhận thua đầu hàng!
 
 Có trời mới biết đây là Autobots chưa bao giờ có  chiến tích!
 
 Một khắc này Hornet nhìn xem Trầm Dịch, trong nội tâm đột nhiên đã có vài phần cảm kích, phải biết rằng đây chính là Optimus Prime vẫn muốn làm lại không thể làm được đấy, không nghĩ tới lại bị trước mắt  cái này một đám nam nữ làm được.
 
 Phản đến là Trầm Dịch khuôn mặt bình tĩnh, thoạt nhìn cũng không có cái gì mừng rỡ như điên bộ dạng.
 
 Hắn chỉ là lạnh lùng nhìn lướt qua Megatron, sau đó lại nhìn một chút cổ tay của mình, đã nói: "Hắn đang nói xạo, giết hắn đi a."
 
 Hồng Lãng Ôn Nhu đồng thời tiến lên trước một bước.
 
 "Không, không!" Megatron kinh hoảng kêu to: "Ta không có nói dối, ta nhận thua! Ta đầu hàng! Ta nguyện ý quy thuận ngươi!"
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Hay là đang nói dối. Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, nếu như ngươi y nguyên không buông bỏ chống cự  tâm tư, như vậy ta chỉ có thể triệt để tiêu diệt ngươi rồi. Ngươi tốt nhất thanh tỉnh một ít, Megatron, chúng ta có được phân biệt rõ nói dối  năng lực."
 
 Megatron hoảng sợ địa xem Trầm Dịch, nhìn nhìn lại Ôn Nhu, rốt cục ý thức được hắn  thủ đoạn không có chút nào tác dụng.
 
 "Được rồi!" Megatron bất đắc dĩ nói: "Ta thừa nhận ta thua, thua rất triệt để. Nhưng là ta không phục! Các ngươi dùng một đám người đánh bại ta một người, các ngươi không đủ tư cách lãnh đạo ta. Bất quá xem tại cái đó nữ nhân  phân thượng. . . . . ." Megatron chỉ chỉ Ôn Nhu: "Nếu như các ngươi không giết ta, ta có thể vì các ngươi phục vụ lần thứ nhất! Nhưng chỉ có thể lần thứ nhất! Đương nhiên, nếu như các ngươi có thể cho ta giết chết Autobots lời mà nói..., ta có thể cân nhắc vĩnh cửu tính cho các ngươi phục vụ."
 
 Theo Megatron thoại âm rơi xuống, huyết tinh văn chương thanh âm nhắc nhở rốt cục vang lên:
 
 "che dấu nhiệm vụ khiêu chiến Megatron hoàn thành, khiêu chiến mục tiêu: hoàn toàn thể Megatron."
 
 "Bởi vì hơn nhân viên tham dự khiêu chiến nhiệm vụ, đem căn cứ mọi người đối với Megatron  tổn thương trị số tính toán cống hiến, cũng do lớn nhất cống hiến người tiếp nhận nhiệm vụ ban thưởng."
 
 "E3325 tính gộp lại đối với Megatron tạo thành 6684 điểm thương tổn, tổng thể độ cống hiến 26%, tổn thương bài danh hai. Bởi vì cống hiến đệ nhất danh tử vong, tự động trở thành cống hiến đệ nhất. Đi trừ người chết trận, một lần nữa kết toán cống hiến, đánh số E3325 chiếm người sống sót độ cống hiến 45%, không đạt tới đánh bại trong tàn thể Megatron tiêu chuẩn."
 
 "Đến tiếp sau nhiệm vụ mở ra: giết chết sở hữu:tất cả Autobots! Hoàn thành nhiệm vụ, vĩnh cửu đạt được Megatron thuộc sở hữu. Lúc ấy độ trung thành 30%, lớn nhất độ trung thành 60%."
 
 "Đánh số E3325 có thể lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ, nhiệm vụ thất bại không trừng phạt; như lựa chọn buông tha cho tiếp tục nhiệm vụ, đạt được linh hồn triệu hoán lệnh một khối, có thể triệu hoán Megatron chiến đấu, triệu hoán số lần một, triệu hoán thời gian một giờ."
 
 Thấy như vậy một màn, Ôn Nhu rốt cuộc hiểu rõ.
 
 Rất hiển nhiên, Dạ Ma chính là cái cống hiến đệ nhất danh  gia hỏa, dù sao tại đại chiến Megatron trước khi, Dạ Ma đã cùng Megatron đánh cho một hồi, cái kia ở giữa hắn đối với Megatron  tổn thương cũng là tính toán nhập độ cống hiến bên trong đấy. Chỉ bất quá hắn vừa chết, sở hữu:tất cả cống hiến tựu một lần nữa phân phối. Ôn Nhu bởi vì huyết thống biến thân  cường đại cùng với BFG  quan hệ, đồng dạng hoàn thành đánh bại trọng tàn thể Megatron  tiêu chuẩn, đáng tiếc cho dù tăng thêm Dạ Ma phân phối tới bộ phận cống hiến cũng không có thể đạt tới đánh bại trong tàn thể tiến độ.
 
 Mà bất đồng  tiến độ quan hệ đến  không phải đến tiếp sau trong nhiệm vụ cho, mà là buông tha cho đến tiếp sau nhiệm vụ sau có khả năng lấy được ban thưởng. Đánh bại trọng tàn thể  Megatron chỉ có thể đạt được lần thứ nhất triệu hoán Megatron  cơ hội, đánh bại trong tàn thể  Megatron có thể đạt được hai lần triệu hoán cơ hội, nhẹ tàn thể tắc thì ba lượt.
 
 Cũng đang bởi vậy, Đoạn Nhận đội lâm vào một cái xấu hổ  lựa chọn ở bên trong, bởi vì bọn họ trên thực tế còn có một lựa chọn: giết chết Megatron, đạt được ba vạn sáu ngàn chút huyết tanh điểm ban thưởng.
 
 "Ngươi xem làm thế nào chứ." Ôn Nhu bắt tay trên cổ tay  huyết tinh văn chương đưa tới Trầm Dịch trước mặt.
 
 Chứng kiến phía trên này  nội dung, Trầm Dịch cũng không khỏi ngây người.
 
 Đến tiếp sau nhiệm vụ là khẳng định không thể đi làm được rồi, cái kia tương đương đem sở hữu:tất cả Autobots đều bức đến mặt đối lập đi. Đừng nghe Dạ Ma kéo cái gì có thể đợi nhiệm vụ sau khi hoàn thành lại đối phó Autobots. Tin hay không ngươi bây giờ đã đáp ứng Megatron, một giây sau chung Autobots tựu biết hết rồi —— Megatron thế nhưng mà cái lão hồ ly, hắn ước gì mạo hiểm giả cùng Autobots liều cái ngươi chết ta sống đây này.
 
 Cho nên nói thu phục chiếm được Megatron loại nhiệm vụ này, độ khó căn bản không phải giống như:bình thường  đại, chớ nói chi là còn có Hornet cái tầng quan hệ này cũng không cho phép bọn hắn làm như vậy.
 
 Nói cách khác, tình huống trước mắt kỳ thật chính là muốn tại ba vạn sáu ngàn huyết tinh điểm.chút cùng lần thứ nhất triệu hoán Megatron  cơ hội trong lúc đó làm ra lựa chọn —— có thể triệu hoán Megatron tác chiến tuy rất thoải mái, thế nhưng mà ba vạn sáu ngàn điểm.chút  triệu hoán giá cả, cũng thật sự là vô cùng đắt đỏ liễu~ chút ít.
 
 Trầm Dịch gãi gãi da đầu, tha cho hắn tâm tư tinh vi, tại loại này sự tình trước mặt cũng phạm vào khó.
 
 Hồng Lãng gom góp quá mức nhìn thoáng qua, dắt cuống họng mắng lên: "Đây không phải vô nghĩa sao? Không ngờ như thế náo cả buổi cái gì thêm vào chỗ tốt đều không có ah."
 
 Kim Cương cũng phụ họa liễu~ một câu: "Ta xem vẫn là giết a, tiền thuê quá đắt, dùng không nổi."
 
 "Là được." Chu Nghi Vũ cũng đồng ý: "Giết bớt việc, không chuẩn còn có thể thêm vào tuôn ra chút gì đó đây này. Tốt xấu là cái BOSS."
 
 Cái này mấy người ngươi một câu ta một câu, thảo luận nếu không phải muốn giết chết Megatron, tựu giống như là ở tranh luận một con cá là nên hấp hay là thịt kho tàu, Megatron nghe được da đầu run lên, mấu chốt nghe bọn hắn  khẩu khí, dường như giết mình còn có cái gì chỗ tốt, bởi vậy cả đám đều có khuynh hướng buông tha cho chính mình.
 
 Megatron vội vàng kêu lên: "Chờ một chút! Chờ một chút! Chúng ta tốt thương lượng, ta có thể cân nhắc gia tăng lần thứ nhất cơ hội! Ta có thể vì các ngươi phục vụ hai lần, hai lần! Cái này được đi à nha?"
 
 "Ta cảm thấy cho ngươi vẫn là chung thân cho chúng ta phục vụ tốt." Ôn nhu nói.
 
 "Điều đó không có khả năng! Không có tự do, ta tình nguyện đi chết!" Megatron lên tiếng cuồng rầm rĩ.
 
 "Vậy thì nhiều hơn mấy lần cũng được." Hồng Lãng nói.
 
 "Tuyệt đối không thể có thể!" Megatron hét lớn.
 
 Trầm Dịch cười cười ngăn cản bọn hắn: "Được rồi|coi như, hắn không có khả năng đáp ứng đấy."
 
 Ban đầu ở hắc ám trong thế giới, Trầm Dịch cũng đã biết rõ, cùng nội dung cốt truyện nhân vật cò kè mặc cả là có thể đấy, phàm là sự tình đều có cái hạn độ. Megatron có thể đáp ứng hai lần phục vụ, hơn phân nửa vẫn cùng Ôn Nhu 45%  gần nửa cống hiến có quan hệ, nhưng muốn nghĩ nhiều hơn nữa tựu tuyệt đối không thể có thể rồi.
 
 Huyết tinh văn chương không sai lúc lại lần nữa vang lên:
 
 "Megatron đồng ý gia tăng phục vụ số lần. Ngươi có thể lựa chọn triệu hoán Megatron hai lần, mỗi lần triệu hoán thời gian duy trì nửa giờ. Hoặc là lựa chọn tiền trả một vạn huyết tinh điểm, gia tăng mỗi lần triệu hoán thời gian 10 phút. Có thể kéo dài sau tiền trả, tiền lãi 10%."
 
 Chứng kiến cái này nhắc nhở, tất cả mọi người cùng một chỗ trách mắng âm thanh đến: "Móa! Đồ chó hoang đô thị!"
 
 Đây không phải bình mới rượu cũ sao? Lần thứ nhất triệu hoán là một giờ, hai lần triệu hoán, cộng lại vậy mà cũng là một giờ.
 
 Duy nhất chỗ tốt đại khái tựu là nhiều hơn một lần lựa chọn cơ hội, tránh khỏi thời gian bên trên  lãng phí, ngoài ra cũng có thể dùng tiền trả huyết tinh điểm.chút phương thức đến kéo dài triệu hoán thời gian.
 
 Vấn đề là một vạn điểm.chút gia tăng tổng cộng 20 phút  triệu hoán thời gian, thật sự là quá mắc, cùng ba vạn sáu ngàn điểm.chút triệu hoán Megatron một giờ cũng không còn bao nhiêu khác nhau.
 
 Rốt cuộc là cò kè mặc cả có được chỗ tốt, giá trị cuối cùng có hạn.
 
 Trầm Dịch ngẩng lên cổ nghĩ nghĩ, rốt cục nói: "Trả tiền một vạn, mỗi lần triệu hoán tiếp tục thời gian 40', lập tức tiền trả."
 
 "Làm ra lựa chọn, đánh số E3325 đạt được linh hồn triệu hoán lệnh, có thể dùng tại phong ấn Megatron, sử dụng số lần hai, mỗi lần tiếp tục thời gian 40'."
 
 Lập tức Ôn Nhu lấy ra linh hồn triệu hoán lệnh, đem Megatron thu nhập lệnh ở bên trong, cái kia khối linh hồn triệu hoán lệnh biến thành một cái cùng Megatron giống như đúc  kim loại pho tượng, không trọn vẹn  tứ chi cũng toàn diện khôi phục.
 
 Sự tình đã xong, Trầm Dịch nhìn đồng hồ nói: "Tiếp qua mấy giờ, Decepticons cùng mạo hiểm giả sẽ đuổi tới, cuối cùng nhất cuộc chiến sắp bắt đầu. Tất cả mọi người làm thoáng một phát chiến đấu chuẩn bị đi, Ôn Nhu, đem John Keller bộ trưởng phóng xuất, là thời điểm cùng hắn nói chuyện hợp tác  sự tình rồi. Còn có Hornet, thông tri Optimus Prime, lại để cho Autobots đến nơi đây a."
 
 Không nghĩ tới Hornet lại đột nhiên nói: "Nếu như ta đi theo ngươi, có phải hay không cũng sẽ cùng Hera, Megatron bọn hắn đồng dạng, biến thành cái loại nầy bộ dáng?"
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ.
 
 Vừa rồi bọn hắn thu phục chiếm được Megatron  trong quá trình, Hornet toàn bộ hành trình đi thăm, cho dù rất nhiều sự tình vẫn không rõ, nhưng hiển nhiên cũng ý thức được mấy thứ gì đó.
 
 Rất hiển nhiên Hornet tuyệt sẽ không ưa thích chính mình biến thành một cái pho tượng bị người cầm trong lòng bàn tay chơi đến đi chơi.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch trả lời: "Ta không biết còn có ... hay không cái khác phương giải quyết vấn đề này, bất quá xin yên tâm, các loại:đợi chuyện nơi đây chấm dứt, nếu như ngươi đi chúng ta  thế giới, ta cam đoan sẽ cho ngươi tối đa  tự do thời gian, Hera cũng thế. . . . . . Đương nhiên Megatron không được."
 
 Hornet có chút suy tư trong chốc lát, rốt cục gật đầu: "Được rồi, ta tin tưởng ngươi  hứa hẹn."
 
 "Như vậy. . . . . . Mời các ngươi đều ly khai trong chốc lát, riêng phần mình xử lý riêng phần mình  sự tình." Trầm Dịch nói.
 
 "Có chuyện gì không?" Hồng Lãng mơ hồ hỏi.
 
 "Không có gì, ta chỉ là muốn một người một chỗ trong chốc lát, cân nhắc một vài vấn đề." Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời.
 
 Nhìn hắn không giống hay nói giỡn bộ dạng, Hồng Lãng nhún vai rời đi, Ôn Nhu thật sâu nhìn Trầm Dịch liếc, làm như biết rõ hắn muốn, cuối cùng cái gì cũng không nói ly khai.
 
 Nhìn xem tất cả mọi người đã ly khai, Trầm Dịch lúc này mới giương giọng nói: "Xuất hiện đi, ta biết rõ ngươi ở chỗ này."
 
 Trầm Dịch trước mắt, một cái thân ảnh màu trắng đột nhiên xuất hiện.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: