Theo bãi đỗ xe đi ra, đi qua một cái góc, Trầm Dịch có thể nhìn đến Chu Nghi Vũ còn tại cùng Hornet phân cao thấp, xe ngoại còn đứng  Frost chờ ba người.
 
 Màu vàng tiểu ô tô tượng trang  súng bắn đạn bàn chính liều mạng xóc nảy , ý đồ đem Chu Nghi Vũ điên đi ra.
 
 Bất quá Chu Nghi Vũ đích mông liền giống trang  502 giao, vô luận nó như thế nào điên cũng chưa dùng.
 
 Nó ý đồ mở ra dầu máy cái, dùng dầu máy hung hăng phun người kia, lại phát hiện tất cả có thể công kích đích vị trí đều đã muốn bị khóa cứng —— nó thậm chí không thể khống chế, nếu không vừa rồi cũng sẽ không bị mạnh mẽ khai ra đến, dùng cái loại này lệnh Autobots cảm thấy khuất nhục đích phương thức.
 
 "Hắc, hắc, Hornet, im lặng trong chốc lát, ngươi như vậy tử thoạt nhìn liền tượng người ở bên trong đang đùa xe chấn, làm hại ta cũng không dám ngồi vào đi." Trầm Dịch vỗ vỗ cỏ xa tiền cái nói.
 
 Thân xe rốt cục không hề chấn động.
 
 Một lát, một cái nặng nề đích radio thanh truyền ra: "Ngươi có biết ta là ai?"
 
 "Đương nhiên, chúng ta đối với ngươi đích hiểu biết so với chính ngươi còn nhiều, tiểu nhị." Chu Nghi Vũ vỗ vỗ tay lái: "Đến từ Sebo Tan tinh cầu đích Autobots, ở cùng Decepticons đích trong chiến đấu thất bại, trốn hướng địa cầu. Các ngươi đích sứ mệnh là ngăn cản Decepticons thu hoạch mồi lửa, mà của ngươi sứ mệnh còn lại là bảo hộ Muwei Ji, cái kia duy nhất tài cán vì các ngươi cung cấp có quan hệ mồi lửa manh mối đích tiểu tử, ta nói đắc đúng vậy đi?"
 
 Hornet trầm mặc .
 
 Qua một hồi lâu nhân, nó rốt cục nói: "Xem ra các ngươi đích xuất hiện sớm có dự mưu, các ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 "Bằng hữu." Trầm Dịch ngồi vào trong xe: "Sắp cùng các ngươi cùng nhau tiêu diệt Decepticons đích bằng hữu."
 
 "Nói cho ta biết các ngươi đích lai lịch."
 
 "Thực thật có lỗi không thể."
 
 "Chúng ta sẽ không cùng không biết chi tiết đích nhân làm bằng hữu."
 
 "Như vậy Muwei Ji đâu? Hắn hiểu biết của ngươi chi tiết sao không?" Trầm Dịch bén nhọn địa hỏi lại, nói đến linh nha răng nhọn, nhân loại cũng chưa mấy so với được với hắn đích, huống chi máy móc.
 
 ". . . . . . Ta là ở bảo hộ hắn."
 
 "Chúng ta đây chính là ở bảo hộ ngươi!"
 
 "Nga, hỗn trướng tiểu tử, ta cũng không cần các ngươi đích bảo hộ! Nghĩ muốn đánh giá đánh giá sao không?" Hornet đã muốn bắt đầu phẫn nộ rồi, nhân loại thế nhưng nghĩ muốn bảo hộ Transformers, này rất vớ vẩn .
 
 Chu Nghi Vũ bắt tay vỗ, kiểm soát kim loại lần thứ hai phát động, Hornet chỉ cảm thấy chính mình cả"Nhân" đều bị gông cùm xiềng xiếc trụ, căn bản không thể nhúc nhích mảy may, bất quá phải khống chế như vậy một cái có tự chủ năng lực đích đại gia hỏa, Chu Nghi Vũ đích năng lượng cũng là bay nhanh cuồng tả.
 
 "Hỗn đản, các ngươi. . . . . ."
 
 "Đừng lãng phí thời gian , Hornet. Decepticons phải phá hủy cả thế giới, chỉ dựa vào Autobots hoặc là chỉ dựa vào nhân loại đều không thể đối kháng bọn họ, chúng ta phải liên thủ. Ngươi có thể không tín nhiệm chúng ta, nhưng thỉnh chú ý chúng ta cũng là nhân loại. Theo phương diện này nói, chúng ta là trời sinh đích minh hữu. Chúng ta sở dĩ không nói cho ngươi tới lịch, là bởi vì cho chúng ta không nghĩ lừa gạt ngươi. Chúng ta đích xác lai lịch đặc thù, thân phận thần bí, nhưng không có nghĩa là chúng ta lại không thể tín nhiệm. Liền tượng Autobots đích lần đầu tiên xuất hiện, cũng là thần bí, cường đại cũng kinh ngạc lòng người đích, nhưng ngươi không thể bởi vì công chúng không biết các ngươi, khiến cho công chúng cho rằng Autobots đều là ác ôn, đúng không?"
 
 Trầm Dịch lời này nói được có chút trái lương tâm, nếu đô thị an bài bọn họ trợ giúp Decepticons, vậy tính hắn là nhân loại cũng vô dụng, huống chi nhân loại chưa bao giờ khuyết thiếu phản bội người.
 
 Bất quá Hornet rốt cục vẫn là im lặng  xuống dưới, Chu Nghi Vũ rút về kiểm soát kim loại, liền như vậy trong chốc lát công phu, hắn đã muốn hao tổn  ba trăm điểm năng lượng, này có thể sánh bằng khống chế một chiếc chân chính đích ô tô tiêu hao lớn hơn.
 
 "Như vậy, các ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì? Ta có thể cảm giác được, các ngươi không phải bình thường đích nhân loại, các ngươi trên người có loại cường đại đích lực lượng."
 
 Vô nghĩa, kiểm soát kim loại đều đem ngươi trực tiếp theo bãi đỗ xe"Bắt cóc" đi ra , ngươi còn có thể không - cảm giác?
 
 "Nói chuyện về như thế nào bảo hộ Muwei Ji."
 
 "Các ngươi đem ta theo hắn bên người mang đi, chính là vì này?"
 
 "Đúng vậy, Hornet. Ngươi sẽ không đã cho ta nhóm hội ngốc đến chưa ngươi cho phép đích tình huống hạ theo dõi các ngươi, sau đó cho ngươi nghĩ lầm ta là tới giết Sam đích đi? Chúng ta cần trao đổi, sau đó mới có thể thống nhất hành động, ta cũng không hy vọng tại nơi phía trước có cái gì hiểu lầm phát sinh."
 
 "Chính là trao đổi?"
 
 ". . . . . . Trừ bỏ trao đổi ở ngoài, còn muốn thực nghiệm một ít đồ vật này nọ."
 
 "Thực nghiệm cái gì?"
 
 "Chiến đấu."
 
 "Các ngươi muốn cùng ta chiến đấu?"
 
 "Xác thực đích nói, là hữu nghị tính luận bàn, hiểu biết một chút lẫn nhau gian đích thực lực cùng phong cách chiến đấu, năng lực vận dụng đích cực hạn tính cùng với có thể sinh ra đích phối hợp phương thức."
 
 Đối Trầm Dịch mà nói, người sau mới là là trọng yếu hơn. Thông qua cùng Hornet đích giao thủ, kiểm nghiệm Chu Nghi Vũ đích kim chúc khống chế cùng với chính mình đích kích hoạt rốt cuộc có nào tác dụng hoà hạn, thuận tiện cũng nhìn xem này đó Transformers đích thực lực rốt cuộc như thế nào.
 
 Đương nhiên, trừ lần đó ra, hắn còn có một cái mục đích, một cái quan trọng hơn cũng càng đê tiện vô sỉ đích mục đích. . . . . .
 
 "Xem ra ngươi là thực tính toán cùng chúng ta cùng nhau sóng vai chiến đấu ." Thời khắc này Hornet nói.
 
 "Này vốn sẽ không là vui đùa."
 
 "Như vậy lúc sau đâu? Các ngươi hội đem ta đưa trở về?"
 
 "Đương nhiên, chúng ta hợp tác, bảo hộ Sam, tìm được Megatron, phá hủy mồi lửa, tiêu diệt Decepticons, tiều, chúng ta có rất nhiều sự phải làm."
 
 "Nghe đứng lên cũng không tệ lắm, vậy được rồi ta tiếp nhận rồi, ta có thể tạm thời cùng các ngươi hợp tác. Bất quá các ngươi tốt nhất nhanh lên đem ta đưa trở về, đã muốn có nhiều lắm Decepticons đi vào địa cầu, Sam đích bên người hiện tại khuyết thiếu bảo hộ, tùy thời đều bị vây trong lúc nguy hiểm."
 
 "Đừng lo lắng, chúng ta đã muốn mặt khác an bài  một chiếc xe bảo hộ hắn."
 
 Hornet đích thanh âm rõ ràng kích động đứng lên: "Ngươi nói cái gì? Chẳng lẽ là Autobots? Là ai?"
 
 "Không phải Autobots, là một chiếc chân chính đích ô tô, bất quá là lượng hảo xe."
 
 "Một chiếc chân chính đích ô tô? Ngươi ở hay nói giỡn sao không? Không thể biến hình đích ô tô tính cái gì hảo ô tô!" Hornet lên tiếng rít gào đứng lên.
 
 ——————————————
 
 "Nga, trời ạ, này xe thật sự là quá tuyệt vời, cho dù là làm mộng ta cũng không nghĩ tới ta có thể có một chiếc như vậy đích xe, Myers, nếu ngươi xem đến hắn ngươi hội dọa nhảy dựng đích!"
 
 Sam một bên lái xe một bên cùng hắn thật là tốt bằng hữu Myers gọi điện thoại, hưng phấn loại tình cảm dật vu ngôn biểu.
 
 Đích xác, cứ việc tia chớp 2 hào không có tượng tia chớp 1 hào như vậy chuyên chở cao cấp âm hưởng cùng xe tái tủ lạnh chờ phụ trợ đồ điện, nhưng nó kia hoa lệ đích tạo hình, rộng mở đích bên trong kết cấu, cường mà hữu lực đích động cơ, cùng với ở ổn định khí tác dụng hạ thủy chung vững vàng đích thân xe, không một không thể hiện  nó đích cao quý cùng hoa lệ.
 
 Đây là chỉ có siêu cấp phú hào mới mua đích khởi đích tọa giá, không nghĩ tới chính mình thế nhưng cũng có được  một chiếc.
 
 Kia một khắc Sam có loại như ở trong mộng đích cảm giác.
 
 Myers hiển nhiên không tin bốn ngàn Mĩ kim có thể mua được cái gì hảo xe, bất quá không quan hệ, Myers rất nhanh gặp qua đến cùng Sam cùng nhau lái xe căng gió, đến lúc đó hắn hội nhìn đến đích.
 
 Thời khắc này Sam đang xem xe thể khống chế thai trung ương vị trí đích biểu hiện mặt bản, mặt bản bị một khối hữu cơ plastic cái trụ, có thể nhìn đến mặt bản thượng có rất nhiều ấn nữu, mặt trên có kỳ quái đích dấu hiệu, tỷ như bay lộn đích lưỡi dao, một cây thoạt nhìn tượng ống phóng rốc-két đích dài cái ống, còn có viên đạn. . . . . .
 
 "Đây là cái gì?" Sam muốn đánh nhau khai mặt bản.
 
 "Đừng bính cái kia." Một thanh âm đột nhiên ở bên trong xe vang lên.
 
 Sam hoảng sợ: "Ai đang nói chuyện?"
 
 "Đừng khẩn trương, tiểu tử, nhân công trí não Zeus vi ngài phục vụ."
 
 "Nhân công trí não Zeus? Ngươi là nói. . . . . ."
 
 "Đối, ta chính là vĩ đại đích nhân công trí não Zeus, ta đến từ xa xôi đích Atlantis, là cái kia quốc gia đích trung tâm đầu não. Ở một lần ngàn năm trong chiến tranh, vĩ đại Atlantis bị tà ác đích vũ trụ chủng tộc phá hủy, vì bảo tồn nhân loại văn minh đích mồi lửa, ta bị đưa đến  xa xôi đích địa cầu, đi tới này chiếc xe lý. Tiểu tử, ngươi là may mắn đích, bởi vì từ giờ trở đi, ngươi chính là chủ nhân của ta. Ta đem cho ngươi vô tận đích tri thức, trợ giúp ngươi trở thành cái trên thế giới vĩ đại nhất chính là nhân vật, thành lập thuộc loại chính ngươi đích khổng lồ đế quốc. Đương nhiên, tại nơi phía trước ngươi đắc trước cho ta cung cấp cũng đủ đích năng lượng, đừng có gấp, chúng ta có khi là thời gian chậm rãi thăng cấp, oa ha ha ha ha. . . . . ."
 
 Này nha internet tiểu thuyết xem hơn, tín khẩu bậy bạ, Muwei Ji nghe được trợn mắt há hốc mồm: "Ta. . . . . . Ta không biết ngươi đang nói cái gì?"
 
 "Không có gì, chỉ đùa một chút, ngươi bị lừa, ha ha ha ha, ngươi bị một máy tính cấp đùa giỡn !"
 
 ". . . . . ."
 
 Zeus đích thanh âm đột nhiên biến đích nghiêm túc thâm trầm: "Được rồi, tiểu tử, thực thật có lỗi cho ngươi không công kích động  một chút, Trên thực tế ta chỉ là một đoạn có thể nói đích trình tự, không có nhân loại đích có lối suy nghĩ năng lực, ta theo như lời đích tất cả nội dung đều là từ trình tự thiết kế học thầy trước biên tập đi vào đích, nói cách khác, vô luận ngươi làm ra như thế nào đích phản ứng, ta đô hội như thế trả lời thuyết phục ngươi, nhưng ta tin tưởng ngươi nhất định hội mắc mưu, bởi vì thiết kế này đoạn trình tự chính là ta. . . . . . Vĩ đại đích trình tự thiết kế viên Zeus • mã Karl!"
 
 "Nga, gặp quỷ. . . . . . Bạch cao hứng , chính là một đoạn đáng giận đích ghi âm, một cái trình tự viên đích ác muốn làm!" Sam dùng sức tạp  một chút khống chế thai.
 
 "Nga, cũng không thuần túy là ghi âm, vĩ đại đích trình tự viên Zeus • mã Karl dự thiết  mấy vạn cái mệnh lệnh, làm cho ta có thể căn cứ bất đồng đích nói chuyện làm ra bất đồng đích trả lời, cho ngươi cảm giác ngươi giống như là ở một thai chân chính đích nhân công trí não đang nói chuyện."
 
 "Nghe đứng lên đĩnh nhàm chán đích." Sam than thở.
 
 Lúc này đây Zeus không tái trả lời hắn.
 
 "Như vậy đây là cái gì?" Sam chỉa chỉa mặt bản hỏi.
 
 ". . . . . . Đó là một cái gia tốc trang bị, chỉ tại phi thường thời kì sử dụng, tình hình chung hạ tốt nhất đừng đánh khai, nếu không ngươi hội đánh lên đi đích, ngươi khống chế không được nó."
 
 "Hiểu được , chính là cái kia viên đạn ấn nữu?"
 
 "Không, không, là cái kia tia chớp ấn nữu, ngàn vạn lần đừng ấn mặt khác đích."
 
 "Mặt khác chính là cái gì?"
 
 ". . . . . . Một ít mang vào đích tiểu công năng, không quá dễ dàng dùng tới."
 
 "Được rồi, dù sao ta cuối cùng sẽ biết đích."
 
 Một đường đi ô-tô Về đến nhà lý, Sam nhảy xuống xe: "Xem, mụ mụ, ta tân mua đích xe, không tồi đi?"
 
 Sam mẫu thân nhìn đến màu đen tia chớp hoảng sợ, đối với về trước tới trượng phu hung tợn hỏi: "Ngươi nói chỉ tốn bốn ngàn đồng đô-la Mỹ đích?"
 
 Phụ thân trả lời: "Đích xác chỉ có bốn ngàn đồng đô-la Mỹ, thân ái đích. Có cái đứa ngốc nghĩ muốn đem này xe rời tay mua Apple di động, chúng ta theo hắn trong tay đem xe mua lại đây, chỉ dùng  bốn ngàn Mĩ kim."
 
 "Điều đó không có khả năng, ta xem các ngươi là bị tiện nghi hóa hướng hôn  ý nghĩ!" Mẫu thân một bên xem xe một bên kêu to: "Loại này xe bốn mươi vạn Mĩ kim đều mua không đến, cho dù là thâu tới đều ngại tiện nghi!"
 
 "Thâu tới?" Sam phụ tử đồng thời run run  một chút.
 
 Chỉ lo  kiểm tiện nghi , nhất thời nhưng lại không nghĩ tới này xe đích lai lịch rất có khả nghi.
 
 "Nga, không, không. . . . . . Tuyệt không có khả năng này! Ta mặc kệ này xe là chỗ nào tới, nó hiện tại là của ta, của ta!" Sam kêu to: "Ai đều đừng nghĩ theo ta trong tay đem xe cướp đi!"
 
 Nhìn thấy Sam dáng vẻ khẩn trương, phụ thân thở dài: "Được rồi đứa nhỏ, mặc kệ này xe đích lai lịch như thế nào, nó dù sao cũng là chúng ta tiêu tiền mua tới, không lý do sẽ đem nó giao ra đi."
 
 Mẫu thân có chút lo lắng: "Ta lo lắng nó sẽ cho chúng ta rước lấy phiền toái."
 
 "Dù sao cũng phải làm cho hắn khai thượng một đoạn thời gian, thân ái đích. Này xe không tồi, chẳng sợ chỉ có thể khai thượng nửa tháng cũng đáng bốn ngàn Mĩ kim , ngươi không biết là sao không?"
 
 "Này đến là, nhiều khai một ngày liền nhiều kiếm một ngày." Mẫu thân than thở: "Bất quá nếu có người đến phải xe, nhất định phải làm cho hắn đem bốn ngàn Mĩ kim cấp lấy ra nữa. . . . . . Có lẽ nên tái thu chút bảo quản phí."
 
 "Vậy như vậy định rồi." Phụ thân lời thề son sắt địa trả lời.
 
 Người một nhà cứ như vậy đặt lễ đính hôn quyết tâm, vô luận như thế nào phải bảo vệ chính mình hợp pháp có được này chiếc xe đích quyền lợi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: