Bính!
 
 Một khối cuồng chiến sĩ đích thi thể thật mạnh ngã xuống đất, suất ra đầy trời bụi mù.
 
 Trầm Dịch tả hữu nhìn xem, vượt qua thi thể đi vào kế tiếp phòng.
 
 Dùng T1000 dẫn đi truy hắn đích đại bộ đội sau, Trầm Dịch mà bắt đầu từng bước từng bước liệp sát quái vật. Chiến đấu trên đường phố tuy rằng suy yếu  mạo hiểm người nhóm trong lúc đó đích phối hợp, nhưng cũng cho mọi người lợi dụng địa hình, phát huy chiến lực đích cơ hội. Hắn lợi dụng hết thảy có thể bí mật thân hình đích góc, ở phía sau cửa, bàn để, bố mạn hạ đối lạc đan đích quái vật khởi xướng đánh lén. Ngẫu mà sẽ có góc nhiều đích quái vật tập thể xuất hiện, hắn liền lòng bàn chân mạt du, nhanh chóng trốn.
 
 Nhà thờ lớn không gian rộng lớn, phòng phần đông, hắn đến là không lo cũng không đủ đích địa phương trốn, con hơn mười phút đích thời gian, liền giết chết  hơn - ba mươi chỉ đổ thừa vật, trong đó chính là  một con cuồng chiến sĩ đầu lĩnh. Người nầy có bao nhiêu đạt gần sáu trăm đích sinh mệnh, có được hai cái cao công cùng một cái cao phòng kỹ năng. Đây là Trầm Dịch lần đầu tiên gặp phải có phòng ngự kỹ năng đích quái vật, bởi vậy sát nó khi thực mất phiên công phu, suýt nữa bị nghe tiếng mà đến đích sa lợi na cấp đuổi tới.
 
 Tiến vào đại môn, Trầm Dịch phát hiện chính mình thế nhưng lại nhớ tới  lúc trước chỗ,nơi đích trong đại sảnh, trần nhà đỉnh chóp đích cái kia đại động thoạt nhìn là như thế đáng chú ý.
 
 Trong đại sảnh còn có ba con cuồng chiến sĩ, hai người mang tin tức cùng bốn giáo đường ti sự.
 
 Này con số làm cho Trầm Dịch rất là bất mãn đích nhíu mày —— không phải nhiều lắm, cũng không phải quá ít, hắn nhất thời cũng không biết nói là nên đánh hay là nên chạy.
 
 Bọn quái vật cũng không nhiều lắm ý tưởng, nhìn đến hắn liền đồng thời vọt đi lên.
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ lắc đầu, hắn rốt cục quyết định vẫn là nhanh chóng giết chết này mấy tên.
 
 Ba gã cuồng chiến sĩ dẫn đầu vọt đi lên, chúng nó múa may chiến phủ đích bộ dáng hung mãnh cường hãn, rất có vài phần Hồng Lãng đích thần vận.
 
 Trầm Dịch thân hình triển khai, theo hai cuồng chiến sĩ trung gian ngạnh tễ quá khứ, tay trái cuồng bạo chi trảo, tay phải quỷ hút máu chi xúc công hướng kia vài tên viễn trình công kích đích giáo đường ti sự.
 
 Không có biện pháp, tiếng súng hội đem sa lợi na đưa tới, hắn chỉ có thể chọn dùng cận chiến vật lộn đích phương thức.
 
 Không thể sử dụng bắn nguyệt làm cho hắn đích sức chiến đấu đại suy giảm, thời khắc này một bên rất nhanh tiến công một bên trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc —— lần sau nhất định phải cấp chính mình muốn làm cái ống hãm thanh.
 
 Này một chuyến đen sẫm nhiệm vụ, là Đoạn Nhận đội phát hiện tự thân chuẩn bị nhất không đủ đích một lần. Bồi dưỡng Ralph, cự ly xa micro, phá ẩn hình trang bị, đêm thị trang bị, hiện giờ hơn nữa ống hãm thanh nhu cầu, Trầm Dịch tựa hồ đã muốn thấy được ở chính mình rời đi nhiệm vụ này thế giới sau, nhân khổng lồ đích nhu cầu mà làm cho đích huyết tinh điểm nhập bất phu xuất đích cục diện.
 
 Rốt cuộc phải kiếm bao nhiêu tiền mới có thể đủ hoa?
 
 Tâm niệm điện thiểm gian, bốn gã giáo đường ti sự đã đồng thời hướng tới Trầm Dịch đánh ra sắc bén cột sáng.
 
 Trầm Dịch cấp tốc hiện lên, quỷ hút máu chi xúc đâm vào một gã ti sự đích trong ngực, hai gã người mang tin tức theo tả hữu giáp công, Trầm Dịch một cái ngửa ra sau, thân hình làm một cái quỷ dị đích không có xương bàn đích sau chiết, né tránh công kích đích đồng thời, kỹ năng cuồng bạo phát động. Một gã ti sự trung  Trầm Dịch một cước, đang muốn đánh trả khi lại phát hiện chính mình thân thể tê rần, thế nhưng không thể nhúc nhích, mọc cánh thành tiên long xà công đặc hiệu phát động, Trầm Dịch đích cuồng bạo chi trảo đã bắt lấy kia ti sự cổ họng, dùng sức sờ, phối hợp phân cân thác cốt thủ đích độc đáo dùng được, đem kia ti sự đích khí quản mạch máu đồng thời lôi ra, tay phải quỷ hút máu chi xúc đã chui vào ti sự hốc mắt trung.
 
 Này liên tiếp hung ác công kích đem kia ti sự giây sát, lúc này ba gã cuồng chiến sĩ vừa mới vừa mới chuyển quá thân đến. Hắn đích công kích tiết tấu tăng nhiều, múa may ra một mảnh đầy trời quang ảnh, thế công đã như trường giang đại hà bàn thao thao triển khai.
 
 Ở lại giết chết một gã ti sau, Trầm Dịch chính mình trên lưng cũng trung  hai phủ, này đó cuồng chiến sĩ đích công kích có thể sánh bằng hai khó khăn đích này quái vật hung mãnh nhiều lắm, Trầm Dịch về phía trước ngã lao ra vài bước, phản chân một cước đá vào một gã cuồng chiến sĩ trên người, mượn lực vọt tới trước, mãnh đích chạy thượng một cây cây cột, hướng về phía trước đi rồi vài bước tái một cái sau trở mình khiêu trở về, chính dừng ở một gã cuồng chiến sĩ mặt sau.
 
 Quỷ hút máu chi xúc về phía trước một đệ, đã muốn xẹt qua kia cuồng chiến sĩ cổ họng, theo sau đưa hắn hướng chính mình phía sau lôi kéo, chính ngăn trở một gã ti sự phát tới cột sáng, hắn cầm lấy kia cuồng chiến sĩ đích cổ, mãnh đích một cái liên hoàn tảo chân đá ra đi, dám lấy này cuồng chiến sĩ vi trung tâm, đá một cái ba trăm sáu mươi độ đích quay về chân, thuận tiện đem này cuồng chiến sĩ đích cổ cũng hoàn toàn vặn gảy.
 
 Hai gã người mang tin tức đồng thời hướng hắn đánh tới, thân hình ở không trung đột nhiên gia tốc, Trầm Dịch nhất thời nhưng lại không thể hiện lên, bị hai vị nầy ôm lấy đặt tại trên mặt đất.
 
 "Ta cũng không phải nữ nhân, cút ngay!" Trầm Dịch nhấc chân, một tất đỉnh ở một gã người mang tin tức bụng, đem nó đỉnh đắc bay đi ra ngoài, đồng thời bắt lấy một khác danh người mang tin tức ngay tại chỗ một cái ôm suất, chính mình cũng bị ngay cả đánh mấy quyền, đau triệt nội tâm —— bọn người kia đích lực công kích cũng thật đủ cao đích.
 
 Đúng lúc này, hai gã cuồng chiến sĩ đồng thời hướng hắn đánh tới, chiến phủ dưới ánh mặt trời lược ra một mảnh sáng lạn quang ảnh.
 
 Trầm Dịch nhanh chóng buông tay, lăng không nhảy lên đối với trong đó một gã cuồng chiến sĩ chính là một cước, đem kia cuồng chiến sĩ thật đá bay lui, chính mình tắc bị một khác danh cuồng chiến sĩ một búa chém trúng mắt cá chân, Trầm Dịch cuồng bạo chi trảo vừa lật, kỹ năng bạo bóp cò động, đánh vào kia cuồng chiến sĩ trên người, lúc này mới ngã về mặt đất, chỉ cảm thấy chân mặt một trận cự đau, vội vàng đối chính mình sử dụng đê tiện chữa bệnh thuật.
 
 Theo sau chỉ nghe oanh một tiếng, làm như có cái gì đồ vật này nọ sập.
 
 Lại nguyên lai là lúc trước bị chính mình đá ra đi đích tên kia cuồng chiến sĩ ở bay ra đích đồng thời, thế nhưng đánh vào giáo đường trong đại sảnh ương đích da tô giống thượng, da tô giống ở thật lớn đích lực đánh vào lượng trung trung sập, rơi xuống xuống dưới tạp thành mảnh nhỏ, một cái vòng tròn cầu quay tròn cút Trầm Dịch dưới chân, rõ ràng đúng là da tô đích đầu.
 
 "Thực xin lỗi. . . . . ." Trầm Dịch nhún vai.
 
 Kia trung  bạo đánh đích cuồng chiến sĩ lần thứ hai phác  đi lên, Trầm Dịch giơ tay chém xuống, cắm ở kia cuồng chiến sĩ đích đầu thượng.
 
 Lúc này trong đại sảnh đã chỉ còn lại có hai gã ti sự cùng hai gã người mang tin tức.
 
 Mọc cánh thành tiên long xà công phối hợp phân cân thác cốt thủ liên tục phóng ra, một lát sau rốt cục đem tiêu diệt, Trầm Dịch chính mình cũng bị cột sáng bắn trúng hai lần, còn bị một cái người mang tin tức cắn một ngụm, ngay cả dây lưng thịt đích kéo xuống hắn một đại khối.
 
 Lau đem mồ hôi trên trán thủy, Trầm Dịch dài hu một hơi.
 
 Bên tai đột nhiên vang lên huyết tinh văn chương đích nêu lên:
 
 "Đánh số E3216 giết chết gió bảo chi thụ, đạt được treo giải thưởng vi tích phân tám trăm điểm."
 
 "Làm được xinh đẹp, lãng cầu!" Bên tai vang lên Kim Cương đích la lên.
 
 Theo sau là Hồng Lãng phẫn nộ đích tiếng kêu: "Xinh đẹp cái đầu, này cẩu ngày đích đại thụ thực mẹ nó khó chơi, trước khi chết còn thả nhất chiêu long quyển phong, thiếu chút nữa không đem lão tử cấp tê toái!"
 
 "Kia thật sự là rất đáng tiếc ." Nói chuyện chính là Chu Nghi Vũ.
 
 Theo sau là mập mạp hàm hậu đích tiếng cười.
 
 Bên tai truyền đến thanh âm Ôn Nhu: "Trầm Dịch, ngươi hiện tại tình huống thế nào?"
 
 "Hết thảy đều hảo, các ngươi khi nào thì có thể?"
 
 "Còn phải có một hồi, chúng ta đang ở cùng quái vật ngoạn trốn Miêu Miêu đâu. . . . . . Hiện tại trên đường nơi nơi đều là quái vật."
 
 "Không vội, chỉ cần các ngươi ở ta giết chết sa lợi na phía trước đuổi tới là được."
 
 Đúng lúc này, sau lưng đột nhiên vang lên một phen êm tai đích thanh âm: "Ngươi xác định ngươi có thể giết chết ta?"
 
 Trầm Dịch thân hình nhất thời cứng đờ.
 
 ——————————
 
 Chiến trường xử nữ sa lợi na dương  nàng kia cao ngạo đích đầu nhìn thấy Trầm Dịch, ở nàng phía sau còn có sáu con cuồng chiến sĩ cùng mười hai danh giáo đường ti sự.
 
 Trừ lần đó ra, đại sảnh các cửa phân biệt từ hai gã cuồng chiến sĩ cùng hai gã người mang tin tức coi chừng, hiển nhiên sa lợi na đã không tính toán cho ... nữa đối thủ gì mà chạy đích cơ hội.
 
 Trầm Dịch buông tay: "Sớm biết rằng vừa rồi hay dùng thương , ít nhất ta có thể dùng ít sức chút."
 
 Nhìn thấy hắn không sao cả đích biểu tình, sa lợi na đích trên mặt hiện ra một mảnh phẫn nộ đích ửng hồng.
 
 Chính mình thế nhưng bị một nhân loại cấp cho!
 
 Người kia có được đích cũng không biết là cái cái dạng gì đích sủng vật, thế nhưng có thể tự do biến hình, hơn nữa như thế nào đánh đều đánh không chết.
 
 Đương sa lợi na lần lượt dỡ xuống trạng thái dịch kim chúc Terminator, sau đó nhìn thấy nó lại lần lượt phục hồi như cũ khi, nàng cơ hồ phải điên mất rồi. Cuối cùng nàng buông tha cho  giết chết này tiểu cường bàn đích tồn tại, quay lại đầu đến sưu tầm Trầm Dịch, rốt cục ở trong này bắt hắn cho ngăn chặn.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch khinh miêu đạm tả - nhẹ nhàng bâng quơ đích nói chuyện lại hiển nhiên là không đem nàng để vào mắt.
 
 Sa lợi na theo răng nanh phùng trung phun ra vài: "Ngươi tên hỗn đản này!"
 
 "Có lẽ đi, bình thường của ta địch nhân đều nói như vậy ta. . . . . . Ngẫu mà cũng chính là bằng hữu." Trầm Dịch đem bắn nguyệt lấy ra, đối sa lợi na chỉ trỏ nói: "Ngươi có biết ta cũng không sợ ngươi, nhưng ta phải thừa nhận thủ hạ của ngươi nhiều lắm rất phiền toái, cho nên ta không thể không nghĩ biện pháp trước hết giết tử trong đó đích đại bộ phận tái cùng ngươi làm chính thức quyết đấu."
 
 Sau đó Trầm Dịch thở dài: "Đáng tiếc con xử lý  một nửa. . . . . ."
 
 "Bất quá không quan hệ, hiện tại cũng còn có cơ hội." Trầm Dịch cười đem họng chỉ hướng một gã giáo đường ti sự.
 
 Sa lợi na đích đồng tử co rút lại, nàng biết Trầm Dịch có được một loại có thể quần chiến kỹ năng, nhưng nàng vẫn là không tin Trầm Dịch có thể một thương giải quyết này rất nhiều chính mình chính là thủ hạ.
 
 Mỉm cười xem sa lợi na, Trầm Dịch chậm rãi phun ra vài: "Bắn nguyệt. . . . . . Hình cung đường đạn thuật!"
 
 Càng viên đạn thoát ly thương thang, bay vụt một gã giáo đường ti sự, sa lợi na khẽ quát một tiếng, hai tay tạo thành chữ thập về phía trước đẩy, trên người nàng kia kiện cây tường vi áo giáp rồi đột nhiên bay ra một đóa xoay tròn không ngừng đích màu trắng cây tường vi hoa, đóa hoa tề trương, như bánh răng bàn vũ động nghênh hướng Trầm Dịch này một thương, thế nhưng đem kia khỏa viên đạn hấp thu vu vô hình.
 
 Bảo hộ cây tường vi, khởi động sau đối quanh thân tất cả 50 điểm đã ngoài đích thương tổn tạo thành được miễn hiệu quả, ưu tiên độ 70, liên tục thời gian 3 giây. Đối ưu tiên độ cao hơn 70 điểm đích công kích, tỉ lệ tính giảm xuống thương tổn.
 
 Giờ khắc này cây tường vi hoa khai, đem Trầm Dịch đích công kích tiêu vu vô hình, không nghĩ tới Trầm Dịch lại cất tiếng cười to đứng lên: "Chỉ biết ngươi sẽ có chiêu thức ấy, đáng tiếc này một thương mới là thật đích!"
 
 Họng mạnh vung, một viên song B cấp viên đạn lấy cực nhanh chi thế bay vụt một gã cuồng chiến sĩ, ở bắn nguyệt đích tác dụng hạ, viên đạn xuyên qua kia cuồng chiến sĩ đích thân thể, tiến vào một khác danh cuồng chiến sĩ trong cơ thể, phác phác phác ngay cả bắn mấy người, sau đó ở hình cung đường đạn thuật cùng tông sư cấp thương thuật dốc lòng đích tác dụng hạ đúng lúc chuyển hướng, theo nghịch kim đồng hồ phương hướng bay vụt thủ vệ ở cửa đích quái vật, viên đạn lấy không thể ngăn chặn chi thế xuyên qua lần lượt từng quái vật đích thân thể, đánh ra một cái lại một cái lỗ máu, cuối cùng thế nhưng thế nhưng ở chỉnh gian giáo đường đại sảnh vòng vo một chỉnh giới, quay về bắn sa lợi na, lại độ bị cây tường vi áo giáp thượng thịnh phóng đích cây tường vi hấp thu.
 
 Sa lợi na thấy thế kinh hãi, nàng đến không phải sợ này một thương, chính là không nghĩ tới Trầm Dịch hội như thế giảo hoạt, thế nhưng đem nàng tối đắc ý đích năng lực trá  đi ra sau đó mới đánh ra này một thương.
 
 Bắn nguyệt kỹ năng tự nhiên không thể có thể một thương tiêu diệt tất cả quái vật, Trầm Dịch nói như vậy bất quá là cố ý bức sa lợi na vận dụng con bài chưa lật, theo sau tái đánh ra này một thương, sẽ không dùng lo lắng thất bại. Này một thương mặc dù không thể tiêu diệt chúng nó, ít nhất có thể sử này đó quái vật gặp bị thương nặng.
 
 Chính là hắn cũng không nghĩ muốn chính mình tập trung toàn bộ tinh lực đánh ra đích một thương thế nhưng hoàn thành  hắn cho tới nay muốn làm đến mà không có thể làm đến O hình đường đạn, ngay cả chính hắn đều lâm vào ngẩn ngơ.
 
 Theo sau liền nghe được văn chương đinh đích một tiếng nêu lên:
 
 "Của ngươi hình cung đường đạn thuật thăng cấp."
 
 Rốt cuộc là hình cung đường đạn thuật thăng cấp làm cho  O hình đường đạn xuất hiện, vẫn là O hình đường đạn mang đến đích kỹ năng hiệu quả gia tăng, gia tốc  thăng cấp tốc độ, cũng ngay cả Trầm Dịch chính mình cũng không biết đích .
 
 Bất quá hắn đã mất thời gian chú ý không sai, giơ tay lên, phi trảo hướng không trung vọt tới, Trầm Dịch tùy khoảng không nhảy lên, bắn nguyệt đối với trong đại sảnh đích quái vật liên tục nổ súng.
 
 "Đi tìm chết!" Sa lợi na hét to, đầu tiên là trong người giữ điện trụ thượng đặng  một cước, theo sau mượn lực nhảy lên, đánh về phía không trung đích Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch để ý cũng không để ý nữ nhân này, nương phi trảo ở điện trên vách đá ngay cả đi mấy bước, né tránh sa lợi na đích cường lực một kích sau, khiêu hướng đại điện lương trụ, tay trái một đáp trung lương, làm cái ba trăm sáu mươi độ quay người đại quanh co, lại khiêu hướng một khác chỗ. Hắn tuy rằng không có Spider Man cái loại này tự do leo lên đích năng lực, nhưng hắn thân thủ linh mẫn, mượn dùng hết thảy khả mượn dùng đích lực lượng, đồng dạng có thể ở đại điện trung chạy tới khiêu đi. Thời khắc này người khác ở trong đại sảnh tung hoành bay vọt, nhìn qua liền tượng con linh hoạt vượn và khỉ, trong tay thương tắc thỉnh thoảng lại nổ súng.
 
 Hắn không cùng sa lợi na làm ngạnh chiến, chuyên tìm có thể viễn trình công kích đích giáo đường ti sự giết chóc. Này đó giáo đường ti sự ở trung  hắn đích bắn nguyệt thương sau thân mình đều bị trọng thương, chỉ cần bị Trầm Dịch tập trung, chính là trúng đạn chí tử đích kết cục.
 
 Giáo đường nội trong lúc nhất thời cột sáng đầy trời, bóng người phi lủi, tiếng hô nổi lên bốn phía, tiếng súng từng trận.
 
 Trầm Dịch lại đem chính mình đích linh động đặc tính phát huy đến mức tận cùng, ở vô số cột sáng trung xuyên qua lui tới, giống như chạy vu mưa bom bão đạn trung, nếu là theo chỗ cao xem, liền giống một cái linh hoạt người cá, hơi ngăn vĩ liền lao ra nguy hiểm giới. Ở phi trảo cùng tinh vi thiên phú đích liên hợp tác dụng hạ, các loại hoa lệ đích nhảy lên động tác đều gặt hái.
 
 Một cái ngửa ra sau xoay người, Trầm Dịch cầm lấy phi trảo làm cái Lí Liên Kiệt chiêu bài đá chân động tác, quét ngang ba gã cuồng chiến sĩ, theo sau lại dùng  một cái cùng loại Hoàng Phi Hồng đích liên hoàn phi đá động tác, đem một gã giáo đường ti sự sinh sôi đá bạo, theo sau chân trái điểm nhẹ phía dưới lưng ghế dựa, lại một lần nữa hướng về không trung nhảy tới, ở hoàn thành một lần hoa mỹ đánh chết nối nghiệp tục tránh né sa lợi na đích truy kích, cũng tìm kiếm thời cơ tiến hành bước tiếp theo công kích. . . . . .
 
 Mắt thấy Trầm Dịch làm trò chính mình đích mặt không kiêng nể gì đích ra tay, sa lợi na đích màu đỏ hai mắt cơ hồ phải phun ra hỏa đến.
 
 Nàng chưa từng gặp qua như thế khó chơi đích đối thủ, rõ ràng không có một cái công kích kỹ năng, lại đem kỹ xảo cùng linh hoạt phát huy tới rồi cực hạn đích nông nỗi.
 
 Nàng không biết đối Trầm Dịch mà nói, này kỳ thật vẫn đều là hắn đích bất đắc dĩ —— hắn chưa từng nghĩ tới không cần công kích kỹ năng, chỉ tiếc liên tiếp bốn lần đạt được kỹ năng thế nhưng toàn bộ đều là phi công đánh tính đích, bức bách hắn không thể không ở kỹ xảo thượng nhiều hạ công phu, đa dụng tâm tư.
 
 Hiện giờ hắn đã dần dần thói quen  loại này linh hoạt phong cách chiến đấu, phải hắn ở không cần thương đích tình huống hạ giây giết người hắn là làm không được, nhưng là phải hắn triền nhân cũng hắn đích sở trường tuyệt sống. Lúc trước hắn một đôi hai, một đôi ba, hiện giờ đích một đôi nhiều, phát huy đích thủy chung đều là hắn đích quấn quanh thuộc tính.
 
 Kurast đích chiến đấu trên đường phố vận mệnh mang đến chính là chiến lược thượng đích hoàn cảnh xấu, đồng thời nhưng cũng mang đến  chiến thuật thượng đích ưu thế —— Trầm Dịch thích như vậy đích chiến đấu hoàn cảnh, đó là phát huy hắn tự thân tinh thông đích tốt nhất nơi.
 
 Đương cuối cùng hai gã cuồng chiến sĩ ngã vào súng của hắn hạ khi, hắn rốt cục không hề né tránh, đứng ở trong đại sảnh ương, hắn lãnh thị sa lợi na: "Hiện tại, ngươi ta có thể hảo hảo đánh giá một hồi ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: