Chu Nghi Vũ đích yêu cầu, có thể nói là một loại phi thường lỗ mãng, thậm chí có thể nói là quá phận đích yêu cầu.
 
 Nếu là thay đổi người bên ngoài nghe thế loại yêu cầu, chỉ sợ sớm phải hoài nghi Chu Nghi Vũ rốt cuộc ra sao rắp tâm, nhưng là Trầm Dịch đến cảm thấy được, này nhân rất có ý tứ.
 
 Một cái tính cách ngay thẳng, có điểm tiểu thông minh, đồng thời cũng không tính quá xấu niên kỉ khinh nhân.
 
 Hắn chính là hơi chút nghĩ nghĩ, liền gật đầu đồng ý.
 
 Người với người trong lúc đó đích ở chung có khi không thể chỉ dựa vào lý tính, cảm giác có khi cũng rất trọng yếu.
 
 Lúc này đây Trầm Dịch là tinh khiết dựa vào cảm giác đến làm việc .
 
 Hắn đem chính mình đích huyết tinh văn chương mở ra làm cho Chu Nghi Vũ quan khán.
 
 Chu Nghi Vũ thành thật không khách khí địa xem khởi Trầm Dịch đích tất cả con bài chưa lật.
 
 Này vừa thấy, thấy hắn tấm tắc tán thưởng: "Ngươi tuyệt đối là ta gặp qua đích tối có thực lực đích mạo hiểm người, đáng tiếc thực lực của ngươi càng thích hợp ở đoàn đội tác chiến trung sử dụng, mà không thích hợp một chọi một. Vừa rồi đích chiến đấu ngươi không có thể phát huy ra bản thân đích một nửa thực lực, thật sự là đáng tiếc ."
 
 "Xem xong rồi? Có cái gì hảo đề nghị sao không?"
 
 "Có!" Chu Nghi Vũ thực khẳng định đích gật đầu: "Của ngươi thiên phú kỳ thật phi thường cường đại, áp dụng mặt rất rộng, tuy rằng tác dụng không đủ xông ra, nhưng chỉ phải vận dụng thích đáng hội phi thường tốt. Ta xem ngươi càng thích hợp tổng hợp lại tính đích tác chiến phương thức, không thích hợp đơn giản đích phong cách chiến đấu. Ngươi như vậy đích thiên phú cùng kỹ năng. . . . . . Nói đến chủ cường hóa phương hướng, ta nói không tốt, nhưng là ta cảm thấy được có cái chức nghiệp có điều,so sánh thích hợp ngươi."
 
 "Cái gì?"
 
 "Tay súng."
 
 Đây là Trầm Dịch lần đầu tiên nghe được có người cho hắn như thế khẳng định đích trả lời.
 
 Việt dã xe còn tại gập ghềnh đích trên đường chạy vội, tập Tiểu Phàm đã muốn ở trên xe ngủ.
 
 Trong xe không khí lại còn mang theo chút quỷ dị đích sự yên lặng.
 
 Ở Chu Nghi Vũ nói ra câu nói kia sau, Trầm Dịch không rên một tiếng đã muốn đã lâu.
 
 Hắn một mực tự hỏi.
 
 Chu Nghi Vũ tắc thực thức thời đích không có đánh nhiễu hắn.
 
 Một hồi lâu, Trầm Dịch mới nói: "Của ta tinh vi thiên phú, đối súng ống loại vận dụng đích xác có rất rõ ràng đích tăng lên hiệu quả, vô luận là huấn luyện vẫn là thực chiến phương diện đều có thể phát huy không tồi. Chính là thương không phải tới rồi hai khó khăn về sau sẽ không tái lưu hành  sao không?"
 
 "Là, nhưng là không lưu hành không có nghĩa là sẽ không dùng tốt. Chính là đối tuyệt đại đa số người đến nói, năng lực đặt ở chính mình trên người, vĩnh viễn so với đặt ở ngoại bộ phải càng thêm an toàn cùng tin cậy chút."
 
 "Đó là, dựa vào ngoại bộ lực lượng cường đại lên mạo hiểm người, ý nghĩa có chính mình đích yếu ớt mặt, đây là rất nhiều người không thể nhận đích."
 
 "Nhưng là cái loại này cường đại càng thêm dựng sào thấy bóng."
 
 "Cũng có người nói là càng thêm thiển cận. Rất nhiều người thậm chí cho rằng, duy có không giả ngoại vật, toàn tâm theo đuổi cường đại đích lực lượng cơ thể, mới có thể làm cho lực lượng phát triển đến mức tận cùng."
 
 Chu Nghi Vũ tà suy nghĩ xem Trầm Dịch: "Ngươi cảm thấy được này cách nói thế nào? Ta cá nhân cảm thấy được tinh khiết mẹ nó là võ hiệp tiểu thuyết xem hơn đích kết cục."
 
 Trầm Dịch cũng cười lên: "Ta cảm thấy được nhân sở dĩ là người, không phải bởi vì chúng ta hiểu được phát triển cơ thể đích lực lượng, mà ngay tại vu chúng ta thiện giả ngoại vật. Cái gọi là đích không giả ngoại vật, đó là động vật. Là hổ, lang, báo, không phải người. Hơn nữa ở huyết tinh đô thị loại địa phương này, có đôi khi ánh mắt thật sự không tất yếu phóng đắc quá dài xa."
 
 Chu Nghi Vũ hướng Trầm Dịch kiều  kiều ngón tay cái: "Ngươi đã hiểu được, ngươi vì cái gì còn muốn do dự? Ta có thể thực khẳng định đích nói cho ngươi, tay súng tuyệt đối không kém, chính là loại này chức nghiệp không phù hợp mọi người cảm nhận trung đích cường giả tiêu chuẩn, cho nên đại bộ phận mạo hiểm người không muốn đi đường này tuyến."
 
 "Bởi vì nơi này là huyết tinh đô thị! Nơi này nguyên thủy mà dã man, huyết tinh mà tàn nhẫn. Ở Phi Châu đại thảo nguyên thượng, bằng vào một cây súng săn ngươi đánh không được thiên hạ, viên đạn hao hết đích thời khắc, chính là của ngươi tử kỳ. Chân chính cường đại đích thợ săn, tắc có thể ở thảo nguyên thượng tự do tung hoành, mặc dù là hổ lang, cũng chỉ có thể là bọn hắn đích bàn đồ ăn Trung Quốc. Có được một phen hảo thương, có lẽ sẽ làm ngươi so với một cái xuất sắc đích thợ săn càng mạnh đại, nhưng là ở nguy cơ tứ phía đích hoàn cảnh, vĩ đại đích thợ săn lại càng cụ bị sinh tồn đích năng lực. Ở huyết tinh đô thị, sinh tồn tính cùng công kích tính là hai cái bất đồng đích khái niệm, súng ống cường hóa con tăng lên công kích năng lực, không đề cập tới thăng sinh tồn năng lực, cho nên không giả ngoại vật đích cách nói chúng ta có thể khinh thường để ý tới, nhưng là theo đuổi tự thân cường đại đích cách nói vẫn là không có sai đích. So sánh với một cái D cấp người máy, ta cũng tình nguyện phải một cái D cấp kỹ năng, chẳng sợ người trước so với người sau cường đại cùng thực dụng nhiều lắm. Huống chi làm như vậy còn có một cái ưu đãi, chính là làm cho ta chẳng phải đặc thù."
 
 Chu Nghi Vũ thở dài: "Ta biết ngươi là cái dạng gì đích người. Ngươi đối rất nhiều sự rõ ràng nhìn thấu triệt, lại tình nguyện lựa chọn nước chảy bèo trôi, cùng tục tằng làm bạn, gần là bởi vì vi không nghĩ làm cho chính mình cô lập."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Là, là tốt rồi tượng chúng ta đều biết nói tiền tài là vật ngoài thân, sinh không mang theo đến, chết không thể mang theo, đau khổ truy đuổi không có ý nghĩa, nhưng là muốn cho chúng ta chân chính buông tha cho nó, không đi theo đuổi nó, lại ngàn nan muôn vàn khó khăn. Xem thông nhìn thấu là một mã sự, đặc biệt lập độc hành là lại một mã sự. Có lẽ ngươi là đối đích, đại bộ phận mọi người là sai đích. Nhưng chính nghĩ đến chỉ có ngươi đối, ngươi mới cô độc. Ta không thích như vậy, không nghĩ lập dị, mẫn nhiên vu mọi người ở ngoài, sau đó đi cao ngạo, lãnh ngạo, mèo khen mèo dài đuôi, hèn mọn thiên hạ, tự oán tự ai. Ta tình nguyện làm tục nhân, dong nhân."
 
 "Cho nên ngươi mới có thể hỗn đắc như cá gặp nước, mà ta đến bây giờ ngay cả cái bằng hữu đều không có." Chu Nghi Vũ có chút mất hứng đích trả lời.
 
 Không hề nghi ngờ, Chu Nghi Vũ cũng là cái thông minh niên kỉ khinh nhân, nhưng là hắn hiển nhiên quá mức đặc biệt lập độc hành, làm cho đích hậu quả chính là đô thị trung đích đại bộ phận mạo hiểm người đối hắn không nhìn. Chỉ cần ngẫm lại hắn kia một thân hàng hiệu trang phục, không giống người thường đích cường hóa lộ tuyến là có thể nhìn ra hắn đích vấn đề chỗ,nơi.
 
 Trầm Dịch am hiểu vu nghiền ngẫm lòng người, hắn biết rõ ngươi có thể biểu hiện đắc so với người khác cường, nhưng ngàn vạn lần đừng biểu hiện đắc cùng người khác không giống với.
 
 Ngoài ra, tay súng có lẽ đích xác không kém, nhưng là tất nhiên hội làm cho thuộc tính lãng phí, bởi vậy đi đường này tuyến đích nhân, thường thường thuộc tính cực thấp, trang bị vô cùng tốt, làm cho đích hậu quả chính là sinh tồn năng lực thấp, thả dịch đưa tới người khác đỏ mắt.
 
 Vì cái gì mạo hiểm người nhóm đại đô không nóng trung vu trang bị cường hóa, không nên đến kỹ năng lan đã mãn, tạm thời lại không mở ra khác cường hóa hệ thống, mới bất đắc dĩ đích đi mua trang bị, chính là vì vậy đạo lý.
 
 Trang bị là ngoại vật, tăng lên tự thân đích đồng thời, còn có thể trêu chọc sài lang.
 
 Ngoại vật cường hóa không chỉ có ở giá trị xem thượng đã bị mạo hiểm người nhóm đích mâu thuẫn, ở thực dụng tính thượng rơi chậm lại cá nhân sinh tồn năng lực, ở giao bằng hữu phương diện, cũng sẽ có thật lớn tai hoạ ngầm, trừ bỏ cường đại đích công kích năng lực ngoại, cơ hồ không đúng tý nào, bởi vậy đại bộ phận mạo hiểm người nhóm mới sẽ không đi đường này tuyến.
 
 Giờ phút này như vậy vừa nói, hai người lẫn nhau đồng thời có chút tỉnh táo cùng tích đứng lên.
 
 Trầm Dịch nói: "Theo ta nói nói chức nghiệp cường hóa rốt cuộc là chuyện gì xảy ra đi, ngươi đã nói có tay súng chức nghiệp, ngươi hẳn là có điều hiểu biết. Lại nói tiếp ngoại vật cường hóa có nhiều như vậy tệ đoan, liền tổng nên có chút đối ứng thật là tốt chỗ mới đúng. Huyết tinh đô thị không nên có vô năng đích cường hóa, chỉ có vô năng đích mạo hiểm người mới đúng, không chuẩn ngươi nói đắc hảo, ta thực hội nghe lời ngươi ý kiến đâu."
 
 Chu Nghi Vũ đang muốn trả lời, đột nhiên nhớ tới  cái gì, chỉ vào Trầm Dịch quái kêu đứng lên: "Ta nói ngươi người này nói sang chuyện khác đích năng lực cũng quá cường đại rồi đi? Rõ ràng là ta hỏi ngươi rốt cuộc muốn hay không mời ta gia nhập đội ngũ, ngươi lại quanh co lòng vòng đích bộ của ta tin tức."
 
 Trầm Dịch ha ha nở nụ cười: "Đừng hiểu lầm, ta chỉ là nhất thời không biết nên như thế nào lấy hay bỏ."
 
 "Nói như vậy ngươi là chướng mắt ta ?"
 
 "Không cái kia ý tứ, chẳng qua ta cùng của ta đội viên đều là trải qua quá vài lần thế giới mạo hiểm sau, lẫn nhau cho nhau quen thuộc mới chính thức tổ hợp lên. Ngươi cũng biết chọn lựa mạo hiểm đồng bọn là kiện đại sự, không phải quang có năng lực có thể giải quyết vấn đề đích, còn cần có lẫn nhau gian đích tín nhiệm cùng ăn ý. Ta đối với ngươi đích ấn tượng không tồi, nhưng không có nghĩa là những người khác cũng có thể nhận. Cho nên, còn cần một đoạn thời gian đi lẫn nhau hiểu biết."
 
 "Ta hiểu được ý tứ của ngươi , ngươi là nghĩ muốn chờ mặt khác đồng bạn cũng nhận ta. OK, vậy nói như vậy định rồi, dù sao nhiệm vụ lần này chúng ta cộng đồng mạo hiểm, rốt cuộc muốn hay không ta gia nhập, các ngươi đến lúc đó chính mình nhìn thấy bạn."
 
 Đừng nhìn Trầm Dịch xử sự kiêu ngạo, kỳ thật hắn là một cái phi thường hiểu được tôn trọng người khác đích nhân. Điểm này, chỉ cần xem người khác đối mập mạp luôn một ngụm một bàn tử, mà Trầm Dịch làm mất đi đến con kêu la hạo tên này là có thể lý giải.
 
 Loại này tôn trọng thoạt nhìn đơn giản, nhưng đúng là này vô số chi tiết nhỏ, mới có thể khiến cho hắn nhanh chóng đạt được tán thành.
 
 "Kia chức nghiệp chuyện. . . . . ." Trầm Dịch hỏi.
 
 "Ngượng ngùng, ta hiện tại không phải của ngươi đội viên, sẽ không vô điều kiện cung cấp có giá trị tin tức, ngươi hoặc là ra tiễn mua tin tức, hoặc là chờ thêm đoạn thời gian ta gia nhập đoàn đội sau tái không ràng buộc cung cấp, một mã về một mã, ta còn không tới,đầy cầu  các ngươi phải nhập đội đích nông nỗi, huống chi các ngươi chính mình bây giờ còn có đại phiền toái đâu."
 
 Hắn chỉ chính là tạ ơn quân nhân danh dự cùng hắn đích thứ huyết đội.
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Hảo, dù sao ta cũng không cấp, ta tin tưởng chúng ta vẫn là có rất đại cơ hội cùng nhau sóng vai chiến đấu đích, chức nghiệp đích vấn đề liền tạm thời trước từ từ đi, việc cấp bách là trước tìm được của ta đội hữu."
 
 Trầm Dịch nói xong mở ra đoàn đội trung đích định vị công năng.
 
 Làm hắn kinh hỉ chính là, lần này rốt cục có phản ứng .
 
 Một cái đỏ tươi lượng điểm đang ở văn chương màn hình thượng không ngừng nhảy lên.
 
 "Là kim cương! Hắn ngay tại này phụ cận, đi giúp hắn! Kim cương, ta định vị đến ngươi !" Này cuối cùng một câu còn lại là đối với đoàn đội kênh hảm đích.
 
 Đoàn đội kênh lý, kim cương đích thanh âm cũng xuất hiện  hưng phấn: "Vậy mau tới giúp ta, mẹ nó, mau xanh không được !"
 
 Việt dã xe chợt gia tốc.
 
 —————————————
 
 Kim cương đã muốn bị thiên võng đích Terminator đại quân đuổi giết đích sắp điên mất rồi.
 
 Hắn cũng không tượng Trầm Dịch bọn họ sớm giải quyết rớt vòng thứ nhất công kích chủ lực mẫu hạm, hoàn toàn là một đường bị đuổi giết  lại đây.
 
 Nếu không toàn diện cường hóa sau đích thuộc tính khiến cho hắn chạy đứng lên tuyệt không so với xe chậm nhiều ít, hắn đã sớm bị Terminator đuổi theo giết chết. Nhưng mỗi lần mặc kệ hắn chạy nhiều mau, chẳng sợ xa xa súy rớt này truy binh, chỉ cần hơi chút dừng lại nghỉ ngơi một hồi, ngươi sẽ phát hiện này đó không biết mệt mỏi đích tên lại đuổi theo.
 
 Chúng nó liền giống biết ngươi ở cái gì phương vị, mặc kệ ngươi ở đâu, luôn có thể tìm được ngươi, đi theo ngươi, truy đuổi ngươi.
 
 Cho nên hiện giờ hắn chỉ có thể ở phía trước liều mạng đích chạy trốn, phía sau còn lại là đại lượng đích Terminator người máy ở đuổi theo. Viên đạn mạn khoảng không gào thét  đuổi theo, bắn phá ở hắn đích bên người, kim cương liền giống một đầu đại tinh tinh, càng không ngừng ở thành thị phế tích gian gọi tới gọi lui, một bên tránh né công kích, một bên tìm kiếm trốn chết đích đường nhỏ.
 
 Khoảng cách hắn cách đó không xa, còn có hai gã mạo hiểm người đã ở bị đuổi giết trung, một cái thân hình cao lớn, một cái tắc tương đối nhỏ gầy.
 
 Trong đó dáng người nhỏ gầy đích tên kia mạo hiểm người chạy ở trước nhất phương, kim cương cùng kia thân hình cao lớn đích mạo hiểm người cũng giá tề xu.
 
 Một thai truy đắc góc gần đích Terminator T6 mắt thấy  sắp đuổi theo kim cương cùng kia thân hình cao lớn người, hai người đột nhiên như lòng có thông minh sắc xảo bàn đồng thời xoay người, một bên lui về phía sau một bên đối với kia Terminator T6 điên cuồng nổ súng.
 
 Kia Terminator ngạnh đỉnh  mưa rền gió dữ bàn đích viên đạn xông lên, hai người đồng thời khí thương, đối với kia Terminator đánh ra một quyền. Kia thân hình cao lớn đích mạo hiểm người trên nắm tay hồng quang chợt lóe, hiển nhiên là mang vào  cái gì kỹ năng, kia thai Terminator bị oanh đích tạp phi.
 
 Đại lượng đích viên đạn lần thứ hai trút xuống mà đến, đem kia thai Terminator có ứa ra đốm lửa, rốt cục đục lỗ  nó trên người đích thép hợp kim bản.
 
 Càng viên đạn chính đánh vào bên trong nguồn sinh lực kết tinh thượng, kia Terminator lập tức quay xong bất động.
 
 Bất quá như vậy một chậm trễ, lại là mấy thai Terminator đuổi theo.
 
 Kia thân hình cao lớn đích mạo hiểm người tùy tay bắt lấy vọt tới bên người đích một thai Terminator hướng cách đó không xa phao đi, suýt nữa tạp trung kim cương.
 
 Kim cương nghiêng người hiện lên, tốc độ lại bởi vậy chậm một đường, hắn giận dữ hét: "Ngươi mẹ nó cẩn thận một chút!"
 
 Kia mạo hiểm người chính là hừ một tiếng, để ý cũng không để ý kim cương, chính là buồn  phía trước chạy.
 
 Thực hiển nhiên, hắn là cố ý đích.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: