Trầm Dịch ánh mắt chuyên chú địa nhìn trước mắt  nữ hài, vẫn là cái kia một bộ áo trắng, đôi mắt to sáng ngời, chân trần dựng ở mặt cỏ lại không dính nhuộm một tia dơ bẩn.
 
 Theo lý thuyết, người với người trong lúc đó mỗi gặp nhau lần thứ nhất, lẫn nhau đều nên nhiều quen thuộc một ít.
 
 Trầm Dịch lại cảm giác mình đối với nàng không có một điểm tiến bộ —— hết thảy thoáng như mới gặp gỡ, hắn y nguyên không biết nàng là ai, vì sao mà đến, không biết nàng tên gì, thậm chí không biết nàng có phải là người hay không loại.
 
 Chỉ ngoại trừ một điểm, hắn rốt cục có thể đã gặp nàng  mặt rồi.
 
 Một trương thanh tú đấy, lướt mang ngây thơ  khuôn mặt.
 
 Không hơn.
 
 Có chút dừng một chút, Trầm Dịch mở miệng: "Đã lâu không gặp."
 
 "Chỉ là ngươi không muốn gặp ta." Nữ hài  vấn đáp vẫn là như vậy trực tiếp.
 
 Trầm Dịch không khỏi gãi gãi đầu.
 
 Hoàn toàn chính xác, từ khi Selena sự kiện về sau, hắn không…nữa chủ động triệu hoán qua áo trắng nữ hài, cho dù hắn biết rõ chỉ cần mình kêu gọi đối phương, đối phương tựu nhất định sẽ đến, nhưng hắn hết lần này tới lần khác sẽ không có làm như vậy.
 
 "Tốt ta thừa nhận, lần đích sự tình đối với ta có chút ảnh hưởng. . . . . ." Trầm Dịch cẩn thận từng li từng tí  chọn từ dùng câu: "Ta có chút sợ hãi, ta sợ tái xuất hiện lần thứ nhất giống như Selena chuyện như vậy."
 
 "Ta có thể đã hiểu." Giọng cô bé gái đến là y nguyên bình tĩnh, phảng phất không bị chút nào cảm xúc ảnh hưởng.
 
 "Như vậy. . . . . ." Trầm Dịch quán dưới tay: "Về Thiên Lan đội, quả nhiên là ngươi ở sau lưng sai sử sao?"
 
 Nữ hài ánh mắt bình tĩnh địa nhìn xem Trầm Dịch: "Ta không phải cái gì phía sau màn kẻ sai khiến, ta chỉ là cung cấp cho bọn hắn một ít bọn hắn cần  trợ giúp."
 
 "Tại sao phải giúp bọn hắn? Ngươi cùng bọn họ có quan hệ gì?"
 
 "Ta cũng từng đã giúp ngươi rất nhiều lần, ta và ngươi có quan hệ gì?"
 
 "Vấn đề là bọn hắn bởi vì ngươi  trợ giúp mà đi vào một đầu tử lộ."
 
 "Ngươi cũng từng bởi vì ta  trợ giúp mà đối mặt Diablo, ngươi cho rằng lúc kia giết chết một đầu Ma Thần so hiện tại thu phục chiếm được một cái người máy thủ lĩnh càng thêm dễ dàng sao?"
 
 Lời này lại để cho Trầm Dịch triệt để ngơ ngẩn.
 
 Đúng vậy a, lúc trước bọn hắn cũng chính bởi vì áo trắng nữ hài  chỉ điểm, mà lựa chọn khiêu chiến Diablo. Lúc kia, vô luận như thế nào xem nhiệm vụ này, cơ hồ đều không có hoàn thành  khả năng.
 
 Bởi vậy nếu như nói Đoạn Nhận đội cùng Thiên Lan đội trong lúc đó có cái gì bất đồng lời mà nói..., vậy bọn họ trong lúc đó khác biệt duy nhất tựu là đồng dạng là đã bị áo trắng nữ hài chỉ dẫn dưới tình huống, một cái thành công rồi, một cái đã thất bại.
 
 Một khắc này nghĩ đến điểm này, Trầm Dịch lẩm bẩm nói: "Kỳ thật lúc kia. . . . . . Ngươi sẽ không trông cậy vào chúng ta thành công qua, đúng không?"
 
 "Đúng vậy." Áo trắng nữ hài trả lời.
 
 Trầm Dịch trong nội tâm dĩ nhiên tỉnh ngộ: "Cho nên ngươi cho tới bây giờ cũng không phải vì giúp chúng ta."
 
 "Ta đã sớm nói, ta là vì trợ giúp tự chính mình, chỉ là các ngươi cho tới bây giờ cũng không tin."
 
 Trầm Dịch lại là ngẩn người.
 
 Trong đầu từng đã là hình ảnh hiện lên, cái kia rõ ràng  đối thoại tiếng vọng tại Trầm Dịch trong tai.
 
 "Có thể nói cho ta biết ngươi tại sao phải giúp chúng ta không?"
 
 "Không phải ta tại trợ giúp các ngươi, mà là các ngươi tại trợ giúp ta. . . . . ."
 
 Đúng vậy a, nàng từ vừa mới bắt đầu nói được rất rõ ràng.
 
 Nàng chưa từng đã từng nói qua nàng tại trợ giúp ai, chỉ là đám người mạo hiểm chính mình chỉ theo ý mình  cho rằng cái này áo trắng nữ hài tựu là chính mình cuộc đời  Bàn Tay Vàng, đô thị  máy gian lận, cho rằng thiên đối với chính mình có phần coi trọng, cho là mình tựu là nhân sinh  nhân vật chính.
 
 Bọn hắn sở dĩ sẽ có ý nghĩ như vậy, cũng là bởi vì áo trắng nữ hài tại lần lượt trợ giúp trong dần dần dựng đứng liễu~ lòng tin của bọn hắn. Loại này tin tưởng là bọn hắn tự tin bành trướng đích căn nguyên, cũng là bọn hắn đi về hướng hủy diệt  mấu chốt, khiến cho bọn hắn càng ngày càng dũng cảm mạo hiểm, cũng đem tương lai lần lượt áp rót tại kinh thiên hào đánh bạc, thẳng đến ngày nào đó thua cái tinh quang.
 
 Nếu như không phải Selena  sự tình lại để cho Trầm Dịch đối với nàng đã có cảnh giác, có lẽ Trầm Dịch cũng sẽ ở con đường này tiếp tục đi tới đích. Nói như vậy, lúc này đây  hành động nhân vật chính khả năng cũng không phải là Thiên Lan đội, mà là Đoạn Nhận đội rồi.
 
 Đương nhiên, Đoạn Nhận đội có khả năng sẽ tránh cho Thiên Lan đội  vết xe đổ đạt được thành công, nhưng kết quả đơn giản là tại sau này  con đường trong tiếp tục vô điều kiện  tín nhiệm áo trắng nữ hài, thẳng đến cuối cùng nhất thất bại.
 
 Cái này cũng đúng là đáng sợ nhất  một điểm: chỉ cần bọn hắn vẫn còn thắng, sẽ thủy chung như một  tín nhiệm áo trắng nữ hài —— cái này chỉ dẫn bọn hắn điên cuồng đặt cược  người.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch không khỏi thở dài: "Ta đã từng cũng nghĩ đến ngươi là của ta Thiên Sứ, nhưng hiện tại xem ra, ngươi lại càng giống một cái hất lên Thiên Sứ áo ngoài  ma quỷ."
 
 Áo trắng nữ hài trả lời: "Ta không phải Thiên Sứ, cũng không phải ma quỷ. Nhân loại  vấn đề, ngay tại ở thiện ác vô cùng hai đầu, không phải người của mình tựu là địch nhân, nhưng thế giới cũng không phải là đơn giản như vậy."
 
 "Đây chẳng qua là bởi vì ngươi cho bọn hắn hi vọng, từng bước một dẫn đạo mọi người đi về hướng sai lầm  nhận thức."
 
 "Đô thị cũng không tại như vậy làm gì?" Nữ hài hỏi lại.
 
 Trầm Dịch tức cười.
 
 Đúng vậy a, huyết tinh đô thị lúc đó chẳng phải làm như vậy đấy sao?
 
 Vì cái gì bọn hắn phàn nàn cái kia lại để cho bọn hắn lần lượt tiến vào nguy hiểm thế giới, động uy hiếp gạt bỏ  đô thị, ngược lại muốn oán trách cái này đối với bọn họ chưa từng có bất cứ uy hiếp gì  nữ hài đâu này?
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch không khỏi nở nụ cười khổ: "Xem ra ta căn bản không có cái gì có thể trách cứ lập trường của ngươi. Bất kể thế nào nói, ngươi đối với chúng ta đều chỉ có trợ giúp mà không tổn thương, sở hữu:tất cả  nguy hiểm, kỳ thật đều là tự chúng ta tìm đấy. . . . . . Những cái...kia trí mạng  bẩy rập, đều là tự chúng ta lựa chọn nhảy vào đi đấy."
 
 "Thật cao hứng ngươi có thể nhận thức đến điểm này."
 
 "Ta còn tưởng rằng ngươi không có cao hứng loại này cảm xúc đây này." Trầm Dịch chuyển hơn liễu~ nữ hài một câu, hắn chú ý tới nét mặt của nàng không có chút nào biến hóa.
 
 "Có lẽ có một ngày, ta sẽ có." Nữ hài  trả lời lại để cho Trầm Dịch không khỏi ngẩn ngơ.
 
 Một hồi lâu, hắn rốt cục nói: "Tốt, có quan hệ Thiên Lan đội  sự tình ta sẽ không lại trách cứ ngươi, cho dù cái kia hoàn toàn chính xác cho chúng ta đã mang đến rất nhiều phiền toái. Bất quá ta không rõ, bọn hắn làm  những sự tình này đối với ngươi đến cùng lại có cái gì dùng?"
 
 "Muốn tưởng thu phục Megatron, không có đối với hệ thống lỗ thủng  lợi dụng, chỉ dựa vào chính bọn hắn  lực lượng là xa xa không đủ đấy."
 
 "Cái này ta biết rõ."
 
 Lúc trước  trong chiến đấu, Thiên Lan đội tựu là lợi dụng đô thị quy tắc  lỗ thủng để hoàn thành khiêu chiến. Nếu như không phải Ôn Nhu cùng Ou Yang từ đó cản trở, Dạ Ma khả năng đã hoàn thành nhẹ tàn thể Megatron  thu phục chiếm được cũng nói bất định. Đến lúc đó dù là hắn buông tha cho kế tục nhiệm vụ, cũng có thể đạt được ít nhất ba lượt, mỗi lần một giờ  triệu hoán Megatron  cơ hội.
 
 Nữ hài đã tiếp tục nói: "Với ta mà nói, chỉ cần bọn hắn có thể lợi dụng những cái...kia lỗ thủng là tốt rồi, thành công không thành công đối với ta không trọng yếu."
 
 "Nguyên lai là như vậy, bất quá nghe dường như đối với đô thị không có gì tổn thương. . . . . . Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi là muốn tổn thương đô thị đấy."
 
 "Hoàn toàn chính xác không có gì tổn thương, nhưng mà có thể cam đoan những cái...kia quy tắc lỗ thủng  khó có thể đền bù. Đô thị  xếp đặt thiết kế hệ thống có được mình khôi phục cùng đền bù công năng, nhưng nó cũng không thể lập tức phát ra nổi tác dụng, mà là cần thời gian rất lâu. Nếu như trong đoạn thời gian này, lỗ thủng bị lần nữa lợi dụng. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đã minh bạch: "Tựu giống nhân thể tổn hại  miệng vết thương, vốn cho nó một thời gian ngắn, chính nó có thể phục hồi như cũ. Nhưng nếu có như vậy một ít tiểu côn trùng luôn tại cửa động bò qua bò lại lời mà nói..., như vậy nó chẳng những sẽ không tự lành, ngược lại khả năng thối nát, là như thế này sao?"
 
 "Nó đã thối nát rồi, chỉ là còn chưa ngã xuống."
 
 "Hô. . . . . ." Trầm Dịch thở phào một cái.
 
 Đến thời khắc này, hắn rốt cục minh bạch nữ hài làm đây hết thảy  mục đích là cái gì.
 
 Tại minh bạch liễu~ đây hết thảy về sau, rất nhiều sự tình ngược lại xử lý rồi.
 
 Phải biết rằng nhiều khi, ngươi không sợ đối thủ đùa nghịch lừa dối, chỉ sợ ngươi không biết đối thủ nghĩ muốn cái gì, do đó cũng cũng không biết đối thủ  nhược điểm.
 
 Tại trước kia, đám người mạo hiểm sở dĩ đối thoại y nữ hài trong lòng còn có cảm kích, thậm chí nàng nói cái gì chợt nghe cái gì, đó là bởi vì bọn hắn không biết nữ hài nghĩ muốn cái gì, bọn hắn bản năng  cảm giác mình nhận lấy ân huệ, tại nơi này khắp nơi sát cơ  trong thế giới, có một người như thế từ một nơi bí mật gần đó chiếu cố ngươi, lại là dùng như vậy một cái vô hại  hình tượng xuất hiện, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng
 
 Vô điều kiện  tin cậy đối phương, do đó mất đi độc lập suy nghĩ cùng phán đoán  năng lực.
 
 Nhưng là hiện tại, Trầm Dịch nếu không dùng lo lắng đây hết thảy.
 
 Hắn nở nụ cười: "Đã như vậy, vậy thì thật là tốt có vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi, ta đoán ngươi cũng sẽ rất thích ý nói cho ta biết."
 
 "Ngươi là muốn hỏi ta, vì cái gì cái thế giới này không có nguồn năng lượng kết tinh sao?"
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Đúng vậy."
 
 "Bởi vì nó không cách nào được chế tạo."
 
 "Không cách nào được chế tạo? Có ý tứ gì?" Trầm Dịch khó hiểu.
 
 "Nếu như cho ngươi nguồn năng lượng kết tinh, ngươi có thể dùng dây chuyền sản xuất sinh sản:sản xuất ra Transformers sao?" Áo trắng nữ hài hỏi.
 
 Trầm Dịch ngẩn người, một khắc này hắn trong đầu hiện lên một đạo ánh sáng, hắn gọi ...mà bắt đầu: "Ta hiểu được, ngươi nói là Transformers là khoa học kỹ thuật không cách nào giải quyết  tồn tại? !"
 
 Đúng vậy, một khắc này Trầm Dịch rốt cuộc hiểu rõ mấu chốt của vấn đề ở nơi nào.
 
 Còn nhớ rõ lúc trước hắn chứng kiến Red Spider biến hình  thời điểm, cũng cảm giác Transformers như vậy  tồn tại, hoàn toàn không khoa học. Không nói đến Transformers  trí tuệ tồn tại không hề căn cứ, mà ngay cả bọn hắn  thể tích biến hóa đều hoàn toàn thoát ly cơ bản  khoa học phạm trù. Một đài Autobots tại do ra biến người lúc, thể tích cùng chất lượng có thể tăng lớn gấp bội tựu không cần nói ra, cao tới hơn mười mét  sóng âm thậm chí có thể biến hình thành một cái xinh xắn  máy ghi âm, cái kia dư thừa  chất lượng đều chạy đến đâu mà đi rồi hả?
 
 Đã từng có đoạn thời gian, mọi người mê tín tại khoa học không gì làm không được.
 
 Cái này bản thân tựu là nói láo : đánh rắm vô nghĩa.
 
 Khoa học kỹ thuật cho tới bây giờ cũng không phải không gì làm không được đấy, nó phải tuân theo cơ bản nhất  khoa học lý luận.
 
 Transformers có thể suy nghĩ, thậm chí còn có thể cảm giác được đau đớn, thân  mỗi một khối kim loại đều thuộc về tánh mạng cơ thể, có thể nói những cái thứ này  tồn tại, hoàn toàn là tà đạo khoa học lý luận đấy.
 
 Dưới loại tình huống này, tuy nhiên bọn hắn cũng có nguồn năng lượng kết tinh, nhưng là đô thị nhưng không cách nào đem kết tinh làm như ban thưởng giao cho mạo hiểm giả. Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như ngươi chỉ là đem kết tinh giao cho đô thị cửa hàng đi mua sắm một cái thân thể cũng thì thôi, có thể giống như Trầm Dịch như vậy là tự nhiên mình  nhà chế tạo vũ khí  mạo hiểm giả, nếu lấy ra chính mình nghiên cứu phát minh, đô thị lại không thể cung cấp tương ứng  kỹ thuật
 
 Làm sao bây giờ?
 
 Căn bản không tồn tại chế tạo Transformers  khoa học kỹ thuật!
 
 Đây chính là vì cái gì mạo hiểm giả không chiếm được nguồn năng lượng kết tinh  nguyên nhân, cái thế giới này tuy nói là cái khoa học viễn tưởng thế giới, nhưng bản chất nhưng thật ra là cái Ma Huyễn thế giới. Sự hiện hữu của nó chỉ có thể dựa vào một loại lực lượng, tựu là đô thị bản thân  lực lượng —— mộng tưởng trở thành sự thật.
 
 Chỉ là mộng tưởng trở thành sự thật  lực lượng tuy nhiên cường đại, mộng bản thân lại cần mọi người chính mình đi bện.
 
 Chính là bởi vì như vậy, đô thị tuy nhiên có thể sáng tạo ra, tạo ra giống như Transformers như vậy hoàn toàn không khoa học  tồn tại, lại vĩnh viễn cũng vô pháp phát minh chế tạo Transformers  khoa học kỹ thuật.
 
 Bởi vì nó không tồn tại.
 
 Có lẽ chính là bởi vì nguyên nhân này, đô thị mới đã thành lập nên như vậy một bộ nguyên vẹn  năng lực hệ thống. Ít nhất đối với cái thế giới này  chủ nhân mà nói, xếp đặt thiết kế mộng tưởng  năng lực xa xa trọng yếu tại thực hiện mộng tưởng. . . . . .
 
 "Bất quá. . . . . ." Đã minh bạch điểm này sau đích Trầm Dịch, lập tức lại nghĩ tới một vấn đề: "Chiếu nói như vậy, ta theo trong đô thị lấy được những cái...kia vũ trụ chiến hạm  xếp đặt thiết kế tư liệu, còn có cuối kết người  tư liệu. . . . . . Chẳng lẽ đều là khách quan tồn tại hay sao? Là ở lý luận phù hợp sự thật, dù là trở lại địa cầu cũng có thể tạo ra đến hay sao?"
 
 "Đúng vậy." Nữ hài trả lời.
 
 "Vậy thì không đúng!" Trầm Dịch lập tức nói: "Terminator bản thân tựu là một bộ khoa học tưởng tượng phiến, nhân loại chỉ phát minh liễu~ điện ảnh, nhưng lại chưa bao giờ chính thức có được qua loại này khoa học kỹ thuật lực lượng. Chớ nói chi là có thể vượt qua vũ trụ tiến hành đi  vũ trụ chiến hạm rồi. Đúng vậy, chúng có lý luận hoàn toàn chính xác có thể tồn tại, nhưng như vậy  khoa học kỹ thuật chưa bao giờ được phát minh đi ra."
 
 "Chỉ là nhân loại không có phát minh đi ra." Nữ hài nhàn nhạt trả lời.
 
 Trầm Dịch thân hình chấn động: "Ngươi nói là. . . . . ."
 
 "Ngươi không phải đã sớm biết sao?"
 
 Trầm Dịch thở dài thở ra một hơi: "Đô thị  người sáng tạo, từng đã là chúa tể, nhân loại chi thần, hiện giữ  tối cao nghị hội nhất nguyên lão. . . . . . Cái nào đó đã có được độ cao phát đạt văn minh  ngoài hành tinh chủng quần. . . . . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: