tòa thành trung ương toà nhà hình tháp chủ yếu là cung cấp nghỉ ngơi nơi, trở ra có thể thấy được đến hơn mười cái phòng.
  
       trầm dịch cùng ôn nhu nhìn nhau, lẫn nhau gật gật đầu, phân khoảng hướng hai bên đi đến.
  
       bọn họ một cái phòng một cái phòng bắt đầu kiểm tra, ý đồ có thể từ giữa tìm được chút cái gì.
  
       có lẽ là niên đại cửu viễn duyên cớ, phòng phần lớn đã rách nát không chịu nổi. tro bụi mãn ốc, nơi nơi là kết mãn mạng nhện. một ít cái bàn thường thường khẽ chạm một chút liền biết sập.
  
       trầm dịch đẩy ra mấy phiến cửa phòng nhìn nhìn, không phát hiện cái gì lại lui đi ra, đi hướng tiếp theo cánh cửa.
  
       đang muốn đẩy môn hết sức, đột nhiên bên trong phát ra oanh một tiếng tiếng vang.
  
       trầm dịch bản năng hướng bên cạnh chợt lóe, một đoàn bóng đen đã sát trầm dịch gào thét mà qua. ngay tại kia bóng đen xẹt qua trầm dịch đồng thời, trầm dịch tay trái quỷ hút máu chi xúc đột nhiên phản liêu, hoa hướng kia bóng đen.
  
       chủy thủ như Liệt Thiên chi nhận, họa xuất một đạo thật dài huyết tuyến, tại kia bóng đen hoàn toàn lao ra đồng thời, đã ở đối phương trên người rớt ra một cái thật dài miệng máu.
  
       rõ ràng là nhất chích màu đen cự lang.
  
       tại đây cự lang bụng, một cái huyết tuyến đang ở chảy xuống.
  
      " ngao!" Hắc Lang phát ra thê lương gầm rú.
  
       trầm dịch đã một cái xoay người, quỷ hút máu chi xúc thật mạnh trát tại kia Hắc Lang đầu, kỹ năng huyết bộc phát động!
  
       lần này đánh kia Hắc Lang phi thân lủi khởi, cấp hướng không trung nhảy tới, nhưng lại ở trần nhà thượng ngay cả chạy vài bước, trầm dịch cổ tay phải vung, bắn nguyệt thương liên tục đánh vào Hắc Lang trên người, giống như dài quá ánh mắt bàn, vô luận nó như thế nào toát ra đều không thể tránh thoát.
  
      " đạn xuyên thép!" theo trầm dịch lạnh như băng ngữ thanh, hai khỏa đạn xuyên thép xuyên qua kia Hắc Lang đầu, kia màu đen cự lang khóc thét tin tức hạ, rốt cục ngã xuống đất chết đi.
  
      " ngươi so với ta tưởng tượng đồ ăn hơn." trầm dịch lạnh lùng nhìn thoáng qua kia Hắc Lang thi thể, thế này mới hướng phòng đi đến.
  
       phòng thực loạn, nhìn ra được đến, nơi này từng là mỗ cái mạo hiểm giả phòng ngủ. phòng ngủ trong có hé ra giường, tựa vào bên giường là hé ra đã muốn suy sụp sụp trang điểm thai. có lẽ là bởi vì trở thành lang oa nguyên nhân, toàn bộ phòng đã loạn thành một đoàn, nhưng y hi vẫn hãy nhìn ra, này phòng chủ nhân từng là cái nữ nhân.
  
       tước sào cưu chiếm Hắc Lang hiển nhiên cũng không hiểu được tôn trọng tiền chủ nhân, đem toàn bộ phòng muốn làm chướng khí mù mịt, từng dụng cụ thành món đồ chơi, làm cho đầy đất đều là.
  
       một quyển da chế màu đen bìa mặt tiểu vở lẳng lặng nằm trên mặt đất, đã muốn bị phệ cắn bất thành bộ dáng, trang giấy thoát phá, chính là ngẫu nhiên lộ ra viết quá tự dấu vết.
  
       trầm dịch đem kia tiểu vở tê đứng lên, tùy tay phiên một chút, lại chỉ thấy được tràn đầy vết bẩn, đã nhìn không ra gì nội dung.
  
       hắn thở dài một tiếng, chỉ có thể đem vở ném xuống.
  
       tiếp tục đi tới, một đường tìm tòi qua đi, rốt cục ở vòng tròn hành lang cuối cùng ôn nhu chạm mặt.【 diệp * tử 】【 du * du 】
  
      " có cái gì phát hiện sao?" trầm dịch hỏi.
  
       ôn nhu lắc đầu: " thời gian là tốt nhất yên diệt vũ khí, này chết tiệt mãnh thú lại là tối hỗn đản hiện trường giả, cho dù có cái gì có thể nói minh này hết thảy gì đó, cũng từ lúc này hai người kết hợp hạ bụi phi yên diệt." 
  
       trầm dịch cười khổ gật đầu: " đúng vậy. hiện tại chúng ta duy nhất biết đến là nơi này tồn tại ít nhất có trăm năm trở lên, ân, tính tính thời gian, cùng tro tàn đô thị không sai biệt lắm." 
  
      " nếu lúc trước mạo hiểm giả có thể sáng tạo tro tàn đô thị, như vậy sáng tạo một cái tòa thành cũng không có gì ngạc nhiên ." ôn nhu tiếp lời: " chúng ta rốt cuộc không phải các nhà khảo cổ học, không tất yếu luôn đuổi theo đi qua lịch sử không để." 
  
       trầm dịch thản nhiên nói: " lịch sử là tốt nhất gương, biết đi qua giả mới có thể biết tương lai." 
  
      " ngươi đã muốn đã biết rất nhiều đi qua." 
  
      " còn xa xa không đủ." 
  
       trầm dịch sải bước đi qua ôn nhu bên người.
  
       ở hành lang cuối, là một tòa khắc đá pho tượng.
  
       tượng đá này khắc cũng không phải Thượng Đế Jesus, lại hoặc là khác cái gì, mà là một cái thân phi áo giáp, cầm trong tay cự kiếm Võ Sĩ.
  
       Võ Sĩ diện mạo uy phong lẫm lẫm, ánh mắt xơ xác tiêu điều, nhìn thẳng tiền phương.
  
       trầm dịch đứng ở tượng đá tiền cẩn thận quan sát đến, mày bỗng nhiên vừa nhíu.
  
      " làm sao vậy? ngươi có cái gì phát hiện sao?" ôn nhu hỏi.
  
      " không nên có tượng đá." trầm dịch nói.
  
      " cái gì?" ôn nhu khó hiểu.
  
       trầm dịch chỉa chỉa pho tượng nói: " ta nói thứ này không nên tồn tại. còn nhớ rõ sao? ở toà nhà hình tháp ngoại ta nói rồi, chỗ ngồi này tòa thành là vì sinh tồn cần mà kiến, cho nên gì dư thừa trang sức đối mạo hiểm giả mà nói đều là vô tình nghĩa ...... đối mạo hiểm giả mà nói, nghệ thuật là một loại xa xỉ." 
  
       ôn nhu nhãn tình sáng lên: " ngươi là nói......" 
  
      " tượng đá này có vấn đề." trầm dịch cười nói: " ta hiện tại chỉ hy vọng, nếu nó có cái gì bí mật, như vậy ở trải qua sau trăm tuổi, nó vẫn như cũ có thể phát huy tác dụng." 
  
      " ta đi thử xem." ôn nhu bước đi tiến lên.
  
       nàng khoảng nhìn nhìn tượng đá này, ở tượng đá phía sau không có gì phát hiện sau, bắt đầu nếm thử chuyển động tượng đá.
  
       này vừa chuyển dưới, quả nhiên có phản ứng.
  
       chỉ nghe phác phác vài tiếng bén nhọn tiếng vang.
  
       trầm dịch sắc mặt đại biến: " ôn nhu phát ra!" 
  
       chỉ thấy tượng đá phía dưới đột nhiên bắn ra mấy chi màu đen tiểu tên, thẳng chỉ ôn nhu.
  
       ôn nhu mạnh mẽ một cái ngửa người, tiểu tên cơ hồ là sát của nàng mặt bay qua, kéo vài tóc dài, phanh bắn ở xa xa đại môn thượng, thế nhưng tại kia cương thiết trên vách tường bắn thủng một cái động lớn.
  
       này kinh người uy thế dọa trầm dịch cùng ôn nhu nhảy dựng.
  
       ngơ ngác đích nhìn kia tiểu tên lưu lại lỗ thủng, ôn nhu đột nhiên nói: " nhờ ngươi cát ngôn, nó ít nhất vẫn như cũ ở phát huy tác dụng, không phải sao?" 
  
       trầm dịch cười khổ: " là, kế tiếp liền giao cho ta đi." 
  
       tiếp tục chuyển động kia tượng đá, lúc này đây, tượng đá trung không nữa gì mũi tên nhọn bắn ra.
  
       chính là theo tượng đá di động, phía dưới xuất hiện một cái tối đen cái động khẩu.
  
      ————————————
  
      " tái kiên trì một chút, phía trước chính là cương rèn đúc hán !" mập mạp kêu to.
  
       ở xuyên qua con kiến khâu lăng sau, lâm thời tiểu đội rất nhanh tiến vào tây nhị khu.
  
       một đường tiến lên, rốt cục đi vào mục tiêu chỗ đích.
  
       cương rèn đúc hán, là tây khu nổi tiếng một chỗ hiểm địa.
  
       nói nó là nhà xưởng, kỳ thật càng giống một cái đại hình căn cứ quân sự.
  
       căn cứ trung không có trách vật, chỉ có vô tận máy móc quái thú, bao gồm như T800 như vậy tồn tại.
  
       toàn bộ cương rèn đúc hán phụ cận, không cho phép gì hữu cơ sinh mệnh tồn tại, duy có nhân công trí năng, thống trị nơi này hết thảy.
  
       thời khắc này đi vào này phiến rộng lớn bình thượng, mập mạp dừng lại cước bộ, chỉ phía xa tiền phương kia thật lớn màu đen cương thiết yếu tắc nói: " cương rèn đúc hán khống chế phạm vi, này đây nhà xưởng vì trung tâm, phóng xạ quanh thân một ngàn mét. nói cách khác, từ nơi này bắt đầu, chỉ cần chúng ta tái đi phía trước đi ra không rất xa, chúng ta sẽ bắt đầu chuẩn bị thừa nhận nơi này máy móc nhân hoặc máy móc quái thú công kích . chúng ta phải xuyên qua nhà xưởng khống chế khu, mới có thể mang theo giam cầm con cùng nơi này máy móc nhân phát sinh xung đột." 
  
       hắn hồi đầu nhìn xem mọi người: " này trong đó hung hiểm, không cần ta nói mọi người cũng biết. hiện tại mỗi người đều trước nằm xuống nghỉ ngơi, chờ thể lực khôi phục không sai biệt lắm , chúng ta mà bắt đầu đánh sâu vào." 
  
       bốn người đều nằm xuống, đối bọn họ mà nói, này một phen lặn lội đường xa, thật là quá mức vất vả chút. mắt thấy sắp sẽ đối cương rèn đúc hán khởi xướng đánh sâu vào, mỗi một phút nghỉ ngơi đều cần nắm chặt.
  
       nhưng mà đối với thuộc tính cực cao mập mạp mà nói, hắn đến là không có gì vấn đề. dọc theo đường đi vì chờ này hắn mấy người, hắn căn bản không xuất ra toàn lực đi chạy, bởi vậy cũng không tồn tại thể lực tiêu hao quá độ chuyện.
  
       hổ phách chú ý tới mập mạp cũng không có nằm xuống, hỏi: " ngươi không nghỉ ngơi sao?" 
  
       mập mạp cười: " ta muốn quan sát một chút phía trước tình huống, nhìn xem đối phương phản ứng cùng với chúng ta đi cái gì lộ tuyến tốt nhất." 
  
       hổ phách ngẩn ngơ: " như vậy rất nguy hiểm đi?" 
  
       mập mạp lắc đầu: " của ta nhanh nhẹn so với các ngươi đều cao, nếu ngay cả ta đều mặc nhưng mà nhà xưởng khống chế khu, vậy ngươi nhóm liền càng không qua được , cho nên không cần lo lắng cho ta." 
  
      " nhưng mà......" 
  
      " không có gì nhưng mà, hiện tại ta là đội trưởng, các ngươi nghỉ ngơi đi." mập mạp đã hướng tới tiền phương đi đến.
  
       không thể không nói, mông quyết định đầu, thật là một câu lời lẽ chí lý.
  
       nhân ngồi ở cái gì vị trí thượng, sẽ có cái dạng gì tự hỏi phương thức.
  
       đổi thành này đây tiền, mập mạp chính là cái bình thường đội viên, đánh chết hắn cũng không sẽ làm ra gương cho binh sĩ, vì đội viên dò đường chuyện.
  
       nhưng theo hắn trở thành đội trưởng sau, rất nhiều sự tựu thành hắn không thể không cân nhắc vấn đề.
  
       hắn bắt đầu nếm thử tượng trầm dịch như vậy tự hỏi.
  
       may mắn là đi theo trầm dịch lâu như vậy, hắn bao nhiêu cũng học xong trầm dịch một ít làm việc thói quen.
  
       quan sát, sưu tập tin tức, phân tích tin tức, thử, tu chỉnh kế hoạch, cuối cùng chính là toàn lực ứng phó chấp hành. ít nhất này một bộ thân là đội trưởng công tác lưu trình, hắn sớm quen thuộc cũng nắm giữ.
  
       có lẽ hắn vĩnh viễn cũng không khả năng làm so với trầm dịch rất tốt, nhưng ít ra hắn đã muốn biết nên làm như thế nào, cũng cố gắng đi làm hảo.
  
       đây là mập mạp lớn nhất tiến bộ.
  
       một ngày kia trở lại đội ngũ trung, hắn đem nếu không là đi qua cái kia mập mạp.
  
       thời khắc này la hạo một mình một người đi lên tiền, theo đi bước một xâm nhập khống chế khu, rốt cục cương rèn đúc hán tiếng cảnh báo bắt đầu vang lên.
  
       một chi ước chừng số lượng ba mươi thai khoảng máy móc nhân bộ đội dẫn đầu theo nhà xưởng nội lao ra, cùng T800 so sánh với, chúng nó không có nhân cách hoá làn da, cương thiết xác ngoài nội thậm chí có thể nhìn đến lõa lồ dây điện, điện tử mắt chợt lóe chợt lóe phát ra ánh sáng, trong tay cử cũng là súng tự động.
  
       này đó máy móc nhân vừa vừa xuất hiện, liền hướng về mập mạp chạy đi, chúng nó tốc độ cũng không mau, nhưng mà vừa vừa xuất hiện liền lôi ra một cái hình quạt, đón mập mạp phóng đi, khiến cho mập mạp nếu muốn xuyên qua nhà xưởng khống chế khu, nhất định phải theo chúng nó đội ngũ trung gian cứng rắn tạp đi qua.
  
      " la hạo cẩn thận!" hổ phách ở phía sau kêu to.
  
       mập mạp hồi đầu đối hổ phách nở nụ cười một chút, thế nhưng mang ra vài phần bi tráng sắc thái, sau đó quay đầu hướng về này đó cương thiết máy móc nhân phóng đi.
  
       mặc kệ cương rèn đúc hán có bao nhiêu cường đại, ít nhất trước mắt này đó nhiều nhất 600 cấp bậc máy móc nhân, hắn còn không để vào mắt.
  
       tùy tay ở trên người thả cái tinh thần lực vòng bảo hộ, mập mạp đỉnh đạn mưa một đầu chàng hướng nhất thai máy móc nhân, mập mạp thân thể liền tượng càng đạn pháo, chàng tiến kia máy móc nhân trong lòng, đem kia máy móc nhân oanh đánh bay đi ra ngoài.
  
       theo sau mập mạp cũng không dừng lại đích tiếp tục về phía trước hướng, phía sau là rất nhiều máy móc nhân đuổi theo, viên đạn càng không ngừng bắn ở tinh thần lực vòng bảo hộ thượng, đánh ra một vòng lại một vòng màu quang.
  
      " tốc độ 25, viên đạn lực công kích 12, có thể thông qua." mập mạp một bên cúi đầu chạy như điên, một bên âm thầm tính toán.
  
       ít nhất trước mắt mới thôi, cương rèn đúc hán phái ra máy móc chiến sĩ đối hắn còn không có tạo thành gì phiền toái.
  
       ngay tại hắn hướng quá năm trăm mét phạm vi khi, nhà xưởng nội tiếng cảnh báo rồi đột nhiên lại vang lên.
  
       tân một vòng ngăn chặn bộ đội theo nhà xưởng nội lao ra.
  
       rõ ràng đúng là Hủy Diệt giả thế giới trung xuất hiện mô tô liệp sát giả!
  
      " dựa vào!" mập mạp mắng to đứng lên.
  
       như thế nào cũng không nghĩ tới cương rèn đúc hán trung thế nhưng còn có thể có mô tô liệp sát giả tồn tại, mập mạp phát chừng chạy như điên.
  
       nhưng mà hắn cũng không phải về phía sau chạy, mà là tiếp tục về phía trước cử gần.
  
       hắn phải biết đương chính mình hoàn toàn tới gần cương rèn đúc hán khi, nơi này sẽ xuất hiện cái dạng gì thủ hộ hoặc truy kích bộ đội.
  
       duy có nắm giữ toàn bộ tin tức, hắn mới có thể làm ra toàn diện đối sách, tại đây trước, hắn trước hết lấy thân phạm hiểm.
  
      ————————————
  
      PS: 
  
       gần nhất có bằng hữu nói này mấy chương chuyện xưa có điểm thủy.
  
       nói thực ra, ta cũng cảm giác được .
  
       tác giả viết thư, là một cái quanh năm suốt tháng quá trình.
  
       có đôi khi chúng ta sẽ bị vây **, có đôi khi chúng ta sẽ bị vây thung lũng.
  
       nhưng mà vô luận ** hoặc thung lũng, chúng ta cũng không có thể đình.
  
       đương nhiên, về phương diện khác cũng cùng sáng tác thân mình đặc tính có liên quan.
  
       nhất bộ tác phẩm có đôi khi chúng ta phải cân nhắc rất nhiều vấn đề.
  
       thường xuyên ở cân nhắc thời điểm, bất tri bất giác đích liền chui vào mỗ cái rúc vào sừng trâu trong, một đoạn thời gian đều ra không được.
  
       tỷ như về quyển sách tiết tấu vấn đề, ta liền thường xuyên nhắc nhở chính mình, phải nhanh hơn tiết tấu.
  
       nhưng luôn ở viết viết thời điểm, bất tri bất giác liền biết lâm vào mỗ cái cực đoan, thậm chí sẽ quên chính mình đối chính mình dặn dò.
  
       bởi vậy, ta nghĩ nói, ta không biết người khác là như thế nào, có lẽ của ta tác phẩm cũng có thủy phân, nhưng này cũng không phải vì thủy mà thủy, chính là ở sáng tác trong quá trình, một cái không lưu ý, không cẩn thận đi trật, liền tượng ca hát giống nhau.
  
       nhưng mà hoàn hảo, tái thiên luôn luôn kéo trở về thời điểm.
  
       cho nên ta đã muốn trấn cho vấn đề này phê bình ý kiến trí đỉnh, lấy làm tùy thời nhắc nhở.
  
       ta cố gắng đem văn vẻ viết hảo, nếu ngẫu nhiên không hề hảo, thỉnh tin tưởng, duyên phận tuyệt không sẽ vẫn đi xuống, mà sẽ lập tức sửa chữa.
  
       ta không thể cam đoan ta mặt sau văn vẻ vĩnh viễn không ra vấn đề, nhưng ta cam đoan, chỉ cần có vấn đề, ta nhất định cố gắng đi sửa lại.
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: