Theo này tràn ngập trang nghiêm túc mục cảm đích gầm nhẹ tiếng vang lên, bốn phía đích quái vật ma giống đều thức tỉnh.
 
 Cả không gian nháy mắt trở nên yêu khí mười phần, bốn phía lại vang lên cúi đầu đích quái thanh.
 
 Ma camera nâng lên, hiện ra hé ra dữ tợn đại mặt, một cỗ bàng bạc khí thế theo nó đích thân thể hướng bốn phía kéo dài tới. Nguyên bản tảng đá bàn đích thân thể thời khắc này đột nhiên đều sống đứng lên, từng đạo lưu quang tại thân thể các nơi hiện lên, giống như thông  điện lưu bình thường. Theo sau là ma giống đích toàn thân các đốt ngón tay đều động lên, liền giống cơ thể ở bành trướng, nhưng lại bị bám một thất tro bụi.
 
 Lúc này ngươi mới phát hiện nguyên lai này thật sự không phải tượng đá, chính là bởi vì đáng kể tĩnh tọa, thân thể thượng hạ xuống  một tầng bụi, sử nó thoạt nhìn tượng tôn tượng đá mà thôi.
 
 Hiện giờ đối phương này vừa động, tro bụi đầy trời bay lả tả, ngủ đông đích sinh cơ tái hiện, kia tràn ngập  tà ác lực lượng đích thân thể bộc phát ra kẻ khác sợ run đích khổng lồ khí phách.
 
 Ma giống nhắm chặt đích hai mắt đột nhiên mở, lưỡng đạo mang theo lạnh như băng tà ác hơi thở đích Thần Quang điện xạ ở một gã mạo hiểm người đích trên người, giống như đã bị  tử vong ánh sáng đích chiếu xạ, kia mạo hiểm người thế nhưng phun ra một ngụm tiên huyết, ngay cả lùi lại mấy bước.
 
 Này một màn thấy mọi người kinh hãi, trước mắt này thật lớn ma giống không hề nghi ngờ chính là tội ác vua Ards Modan . Chính là không nghĩ tới người kia đích khí thế như thế hùng hậu, lực lượng như thế cường đại, hắn kia trợn mắt oai rõ ràng không phải gì kỹ năng, lại tự mang khổng lồ uy nghiêm. Kia mạo hiểm người đúng là tại đây uy áp dưới bị thương.
 
 Phản đến là Trầm Dịch hai mắt bạo bắn / ánh sao, cúi đầu nói một câu: "Bán thần chi khu."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Tông Đường không có nghe hiểu được.
 
 Kim Cương đã quát khẽ nói: "Thân thể hắn lý hữu thần hồn đích lực lượng tồn tại, người kia là cái bán thần, mẹ nó. . . . . . Trách không được chính là tứ đại ma vương đứng đầu đâu."
 
 Bọn họ tằng cùng thần hồn châu đánh quá giao tế, đối với thần hồn đích lực lượng sớm không hề xa lạ. Ngay tại Ards Modan trợn mắt đích một khắc, Đoạn Nhận đội trừ Chu Nghi Vũ ngoại đích năm người, cơ hồ toàn bộ cảm giác  kia một tia thần hồn lực lượng. Khó trách tội ác vua Ards Modan được xưng tứ đại địa ngục ma vương đứng đầu, nguyên lai nó không ngờ luyện ra  thần hồn, bước vào  ma thần chi cảnh.
 
 Bất quá nó đích thần hồn hơi thở vẫn là quá yếu, rõ ràng không đủ để trở thành chân chính đích ma thần, dù vậy cũng đủ để cho mọi người đau đầu —— có được thần hồn, liền ý nghĩa người kia đã muốn có được  bộ phận ma thần thực lực, hơn nữa có được  sống lại đích năng lực, về phần có thể sống lại nhiều ít thứ, này sẽ không đâu có .
 
 Bất quá này còn không phải phiền toái nhất đích, ba khó khăn thứ sáu nhiệm vụ đích cuối cùng quan khẩu cùng dĩ vãng hồi nhiên bất đồng, cuối cùng đích BOSS không phải ở vào huyệt động đích sâu nhất chỗ, mà là ở vào lúc đầu chỗ.
 
 Không cần xem điểm này biến hóa, này ý nghĩa theo giờ khắc này khởi, mạo hiểm người nhóm phải đồng thời đối mặt lưỡng chủng khiêu chiến —— đến từ Ards Modan đích trực tiếp uy hiếp, cùng với ở nó che dấu hạ đích đại lượng địa ngục binh lính đích tiến công.
 
 Đây mới là thứ sáu nhiệm vụ chân chính đáng sợ đích địa phương, kia ý nghĩa ký có chất lượng lại có số lượng.
 
 Lúc này Trầm Dịch đã muốn phát động  tinh thần tìm kiếm, sau đó nói:
 
 "Sinh mệnh lực một vạn hai, tay phải địa ngục vương giả chi kiếm, lực công kích 150, tay trái lực công kích 80, lực phòng ngự 72."
 
 Này thuộc tính thật sao đem tất cả mọi người hoảng sợ, Trầm Dịch đã muốn nói:
 
 "Tông Đường, Anbela, Lão Mạnh, các ngươi mang theo những người khác cùng bất tử quân đoàn theo hai sườn đi lên, chuẩn bị tấn công hai tầng bất tử sinh vật. Về phần tội ác vua, liền giao cho ta, Hồng Lãng cùng Ôn Nhu xử lý đi."
 
 "Các ngươi? Liền các ngươi ba có thể được không?" Tông Đường có chút nghi hoặc địa nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái.
 
 Lấy ba người lực hoành chọn tội ác vua Ards Modan, này khả cũng không phải kiện thoải mái đích sống.
 
 Trầm Dịch lại chính là cười: "Thành cùng có thể nào, đều phải làm như vậy."
 
 Tông Đường ngẩn người, chỉ thấy Đoạn Nhận đội tất cả thành viên thế nhưng đều là một bộ đương nhiên đích bộ dáng.
 
 Hắn không biết Đoạn Nhận đội kế tiếp còn muốn đối mặt càng cường đại hơn cùng đáng sợ đích Diablo, đối Đoạn Nhận đội mà nói, nếu bọn họ hiện tại ngay cả Ards Modan đều thu thập không được, kia mặt sau đích khiêu chiến đem tái vô tình nghĩa. Bởi vậy hắn nhìn thấy nhóm người này nhân trấn định tự nhiên, giống như lẽ ra nên như vậy đích thần thái, chỉ cảm thấy này giúp tên toàn bộ điên rồi.
 
 "Thật sự là một đám kẻ điên." Hắn lắc đầu nói.
 
 Trầm Dịch cười: "Các ngươi phải khiêu chiến đích cũng không tất liền thoải mái nga."
 
 Hắn dùng cằm chỉa chỉa đối diện hai tầng.
 
 Chỉ thấy kia mặt trên xuất hiện ba thân thể biểu hãn đích quái vật, rõ ràng đúng là hỏa hoa chi quyền bố thụy mỗ, hư không chi chỉ vi ân, long thủ mã phất ba thống lĩnh cấp BOSS.
 
 "Mẹ nó, nơi này cũng có thống lĩnh." Tông Đường nuốt  khẩu nước miếng. Một người thống lĩnh tương đương với ít nhất ba gã mạo hiểm người đích thực lực, chỉ là này ba gã thống lĩnh, liền cần ít nhất chín tên mạo hiểm người đối phó.
 
 Càng miễn bàn này đó thống lĩnh bên người còn có đại lượng đích địa ngục quái vật, chính là có được cường hãn tự bạo năng lực đích minh hà búp bê chờ đều xuất hiện.
 
 Hắn cùng Anbela, Lão Mạnh đám người liếc mắt nhìn nhau, mọi người đồng loạt gật đầu, bọn họ tình nguyện đối mặt một lần thôi phàm khắc tất yếu, cũng không tình nguyện đối mặt kia cao như núi nhạc đích Ards Modan.
 
 Mọi người chợt tách ra, mang theo bất tử sinh vật quân đội hướng hai bên cửa hông chạy đi, điện phủ trung chỉ để lại Trầm Dịch bọn họ ba. Đi phía trước, La Thăng đối Hồng Lãng dùng ra tinh thông đánh nhau kịch liệt cùng thương tổn suy yếu, sau đó thấp nói một câu: "Vận may!"
 
 Hồng Lãng liệt  miệng cười hắc hắc.
 
 Kia cao ngồi ở điện phủ trung ương đích Ards Modan đến là toàn bộ không thèm để ý, hắn kia rộng thùng thình đích khóe miệng thậm chí ninh ra một đường khinh thường tươi cười: "Không biết tự lượng sức mình!"
 
 Nếu nói Anda Keli’er tàn nhẫn, đốc Farrell cuồng dã, Beria giảo hoạt, như vậy Ards Modan chính là cao ngạo.
 
 Hắn cao ngạo đến căn bản khinh thường vu để ý tới này sao hắn đường lui đích mạo hiểm người, liền đem lực chú ý tập trung tại đây được xưng lấy bốn người lực liền dám khiêu chiến hắn đích một đám người loại dũng sĩ trên người.
 
 Tay trái hư không nhấn một cái, hắn liền như vậy ngồi đối Trầm Dịch xa xa đánh ra một chưởng. Một con bàn tay to ở không trung hiện lên, như núi nhạc bàn áp hướng Trầm Dịch.
 
 Ba người chợt tách ra, tốc độ nhanh như quang ảnh, bàn tay to dừng ở khoảng không chỗ, nhưng lại ở đất bằng phẳng thượng ấn ra một cái khổng lồ dấu tay, thật lớn đích khí lãng ầm ầm thổi quét tứ phương.
 
 "Hồng Lãng!" Trầm Dịch một tiếng hô nhỏ, kỹ năng nguyệt ngân phát động, bắn nguyệt thương bắt đầu liên tục bắn. Tuy rằng bởi vì viên đạn thương tổn lực không đủ đích duyên cớ, hắn mỗi thương chỉ có thể đối Ards Modan một chút trụ cột thương tổn, nhưng tích thiểu thành đa, cũng có thể chậm rãi tiêu ma người kia đích sinh mệnh.
 
 Cùng lúc đó, Hồng Lãng thân hình chợt lóe, nhằm phía trước mắt đích tội ác vua, ngay tại hướng gần mục tiêu tiền đích trong nháy mắt, hắn rồi đột nhiên cao cao nhảy lên, lực lượng chi nhận hung mãnh bổ về phía trước mắt đích ma thần cự giống.
 
 "Cút ngay!" Theo Ards Modan đích gầm nhẹ, hắn tay trái về phía trước đẩy, lại là một cái bàn tay to ở trên hư không trung hiện lên, ầm ầm chàng hướng Hồng Lãng.
 
 "Đây là. . . . . ." Ôn Nhu biến sắc.
 
 "Thứ dược không gian." Trầm Dịch đã tiếp lời nói.
 
 Tội ác vua Ards Modan đặc thù năng lực thứ dược không gian: không nhìn không gian khoảng cách tự do triển khai công kích, sử hết thảy cận chiến năng lực khả viễn trình phóng thích, không thể tác dụng vu vũ khí.
 
 Đây là Ards Modan chiến đấu khi đích một đại đặc điểm, hắn đích bình thường công kích có thể không nhìn khoảng cách, ở nhất định trong phạm vi tự do công kích gì muốn công kích đích mục tiêu.
 
 Hồng Lãng bị bắt thu đao, tay phải phủ phản kích hướng thôi tới dấu tay. Này một búa đi xuống, Hồng Lãng chỉ cảm thấy lực lượng nhỏ nhất, thế nhưng bị chính mình một búa chém thành dập nát. Hắn hơi hơi ngây người ngẩn ngơ, hừ lạnh nói: "Không gì hơn cái này!"
 
 Ards Modan lại là một chưởng ấn đến, Hồng Lãng rõ ràng không để ý tới, bên tai đột nhiên vang lên Trầm Dịch đích tiếng kêu: "Mau tránh ra!"
 
 Hồng Lãng đối Trầm Dịch trong lời nói đã muốn nghe quán , bản năng đích sườn  một chút thân, chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ đánh vào chính mình đầu vai, nhất thời đưa hắn đánh bay, chấn đắc Hồng Lãng ói ra một mồm to huyết, này một kích ở hắn có được siêu cấp phòng ngự đích tình huống hạ thế nhưng còn xoá sạch hắn tám mươi nhiều điểm sinh mệnh, hiển nhiên là nào đó công kích kỹ năng.
 
 Người đang không trung phi hành, Hồng Lãng không quên kêu to: "Người nầy ngầm đích!"
 
 Trường tiên phá không bay ra, cuốn ở Hồng Lãng trên người, vòng quanh điện phủ bay một vòng một lần nữa nhằm phía Ards Modan, Ôn Nhu cười duyên nói: "Không phải nó ngầm đích, mà là ngươi rất bổn!"
 
 Vừa rồi liên tiếp ba chưởng, nhìn qua giống nhau như đúc, uy lực lại các không giống nhau, thực hiển nhiên thứ nhất chưởng là bình thường công kích, đệ nhị chưởng là hư ảo công kích, cuối cùng một chưởng mới là kỹ năng công kích.
 
 Hồng Lãng không nghĩ tới người nầy ngay cả thôi cái thủ đều có thể đẩy dời đi nhiều như vậy đa dạng, nhất thời ăn cái buồn mệt.
 
 Thời khắc này hắn chiến đao một hoành một lần nữa thứ hướng Ards Modan, đao tiêm chỗ sáng lên một đoàn mủi nhọn, thẳng chỉ Ards Modan đích trái tim chỗ. Cùng lúc đó, Ôn Nhu cũng theo bên cạnh đón nhận, võ sĩ đao đối với tà bổ ra một đạo lưu quang.
 
 Ards Modan vẫn như cũ là bình cố định thượng, đối mặt hai người giáp công, hắn đúng là không quan tâm, ngược lại tay trái nắm tay đối với Trầm Dịch xa xa một kích.
 
 Trầm Dịch bị bắt thu thương nhảy lên, thật lớn quyền phong cơ hồ là sát thân thể hắn bay qua, theo sau Ards Modan một khuất khửu tay, khuỷu tay gian thế nhưng lao ra một đạo khửu tay ảnh bay vụt Ôn Nhu, Ôn Nhu vội vàng thu đao hoành cách, kia khửu tay ảnh chính đánh ở Ôn Nhu đích võ sĩ đao thượng, thế nhưng đem nàng chấn đắc bay ngược, cũng may không làm cho nàng chịu thượng cái gì thương. Theo sau hắn phản thủ một quyền, ngay mặt cái trụ Hồng Lãng đích lực lượng chi nhận, đao cánh tay tương giao, chấn động ra một mảnh rộng lớn khí lãng.
 
 "Băng chi bạo liệt!"
 
 "Gió bảo xâm nhập!"
 
 Oanh!
 
 Một đoàn quang chi cơn lốc, như chích mắt thái dương bốc lên dựng lên, đem u ám đích không gian chiếu sáng lên.
 
 Thê bị long đong vụ lý, Hồng Lãng lần thứ hai bay lên, giống như một viên đạn pháo bàn oanh đích đánh lên khung đỉnh, tại nơi mặt trên trát ra cái đại động phía sau mới trở xuống, này một kích đối hắn tạo thành đích thương tổn không lớn, nhưng Hồng Lãng lại phát hiện chính mình đích lực phòng ngự tại đây một kích hạ thế nhưng bị suy yếu  một thành, này nhưng làm hắn hách liễu nhất đại khiêu.
 
 Phản đến là Ards Modan vẫn như cũ bình tọa bất động, hắn thu hồi chính mình đích tả quyền, nhìn thoáng qua mặt trên chảy ra đích máu tươi, còn có kết xuất đích phiến phiến băng hoa, thấp giọng nói một câu: "Thực lực không tồi."
 
 Này một câu khen ngợi nghe đứng lên càng giống châm chọc, đâm vào lòng người trung run lên.
 
 Kia cô đơn đích khẩu khí, thản nhiên đích không nhìn, đều bị chương hiển  người kia cường đại đáng sợ nầy đích một mặt.
 
 Hồng Lãng lúc này mới phanh đích trở xuống trên mặt đất.
 
 Miệng hắn sừng chảy ra một tia máu tươi, cũng bất chấp sát, đã kêu lên: "Đầu, người nầy thực thật sự mãnh a!"
 
 "Càng mạnh càng tốt." Trầm Dịch đích khẩu khí vẫn như cũ đạm mạc trấn định, đi đến Hồng Lãng bên người đối hắn dùng  cái trị liệu thuật.
 
 Đối hắn mà nói, vô luận Ards Modan biểu hiện ra như thế nào cường đại đích thực lực, hắn cũng không hội sợ hãi, sợ hãi, thậm chí lùi bước. Đương tương lai sắp sửa đối mặt đích cực mạnh địch nhân đã muốn là cố định giá trị khi, trước mắt đích Ards Modan chính là duy nhất đích chuyện xấu, cũng là là tối trọng yếu cái kia chuyện xấu!
 
 Nghe được Trầm Dịch đích nói chuyện, Ards Modan khinh di một tiếng, đôi bắn ra tinh quang dừng ở Trầm Dịch trên người, trong ánh mắt đúng là khen ngợi.
 
 Hắn nói: "Một cái chân chính đích dũng sĩ. Làm đối với ngươi dũng khí đích ngợi khen, ta sẽ cho các ngươi càng nhiều đích. . . . . . Chú ý."
 
 Nói xong, Ards Modan tay trái hướng về phía trước một thác, lớn tiếng gầm rú nói: "Vô tận địa ngục, chư ác đứng đầu, hưởng ứng địa ngục vương giả đích kêu gọi. . . . . . Ác ma chi môn, mở ra!"
 
 Trong hư không một đạo đỏ như máu đại môn hiện ra, quanh thân là hừng hực ngọn lửa thiêu đốt, môn sau lưng mờ mờ ảo ảo còn truyền đến điên cuồng đích rít gào tiếng động.
 
 "Ác ma gọi về! Người kia hội ác ma gọi về!" Hồng Lãng / kêu lên.
 
 Phản đến là Trầm Dịch cùng Ôn Nhu, đồng thời nói nhỏ ra tiếng: "Pandora. . . . . ."
 
 Này rõ ràng đúng là lúc trước Pandora dùng quá đích ác ma chi môn kỹ năng, chẳng qua lúc trước nàng cái kia kỹ năng chính là cái cấp thấp gọi về kỹ năng, mà trước mắt từ địa ngục vương giả Ards Modan tự mình thi triển đích ác ma chi môn, có thể to lắm không giống với . . . . . .
 
 Ác ma chi môn ( vương cấp ):
 
 Tội ác vua Ards Modan, địa ngục vua người, ác ma chi Thống soái. Có được ở gì thời điểm gì địa điểm, mở ra liên tiếp địa ngục chi môn, không gián đoạn gọi về cao cấp địa ngục sinh vật vi chính mình chiến đấu hiểu rõ phi phàm lực lượng!
 
 Chỉ cần ác ma chi môn tồn tại, sẽ lấy mỗi giây một cấp bậc đích tốc độ không ngừng triệu hồi ra địa ngục yêu ma, ác ma cấp bậc càng cao, cần đích đối ứng thời gian càng dài, gọi về đem vẫn liên tục đến gọi về hủy bỏ hoặc ác ma chi môn bị hủy. Bị gọi về yêu ma đem sẽ không trở lại địa ngục bên trong.
 
 Ác ma chi môn sinh mệnh lực một vạn, lực phòng ngự 50!
 
 Theo thời khắc này ác ma chi môn đích mở ra, một đạo hoa mắt quang hoa bắt đầu lấy mỗi giây một chút đích tần suất tiến hành có tiết tấu lóe ra. Đương lóe ra mọi nơi khi, một con tứ cấp ác ma bộ xương khô pháp sư theo bên trong chậm rãi đi ra, sau lưng quang mang tiếp tục lóng lánh không ngừng. . . . . .
 
 Trầm Dịch cùng Ôn Nhu liếc nhau, đồng thời nuốt xuống một ngụm nước miếng.
 
 Thấy như vậy một màn, Hồng Lãng nuốt xuống  một ngụm nước miếng: "Cái này phiền toái lớn, ta đã cho ta nhóm là ba đánh một cái."
 
 "Nhân sinh luôn luôn ngoài ý muốn. . . . . . Hoặc là kinh hỉ." Trầm Dịch thì thào trả lời, ánh mắt đã tập trung tại nơi cao lớn uy mãnh không ai bì nổi đích tội ác vua trên người: "Chúng ta tốt nhất nắm chặt thời gian, ở hắn đích bộ đội không có thành hình tiền giải quyết người kia."
 
 Nếu nói vương cấp đích ác ma chi môn có cái gì chỗ thiếu hụt trong lời nói, như vậy nó duy nhất đích cũng là lớn nhất đích chỗ thiếu hụt chính là nó đích gọi về tốc độ góc chậm, bộ đội thành hình góc vãn.
 
 Tốc chiến tốc thắng, này đã muốn trở thành bọn họ bắt tội ác vua duy nhất đích phương pháp.
 
 Hồng Lãng chiến đao giương lên, cơn lốc biểu dương trung, hắn lần thứ hai hướng về Ards Modan phóng đi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: