Đi ra không gian, trở lại đô thị, mọi người đi trước tranh giao dịch tràng, đây là lạp ngươi phu lần đầu tiên tiến vào huyết tinh đô thị, đối với nơi này đích hết thảy cảm thấy ngạc nhiên.
 
 	Ở giao dịch tràng thực nhẹ nhàng tìm đến già mạnh đám người, cũng chính là tần vô viêm. Ở đem hứa hẹn quá đích huyết tinh điểm hoàn lại sau, Thường gia huynh đệ đến là tỏ vẻ nghĩ muốn gia nhập đoạn nhận đội, nhưng bị trầm dịch lời nói dịu dàng cự tuyệt .
 
 	Lúc trước hắn cho Thường gia huynh đệ đám người đi một lần khai đích cơ hội, đồng thời cũng là đối bọn họ đích khảo nghiệm. Nếu bọn họ khi đó nguyện ý lưu lại cùng bọn họ sóng vai chiến đấu, kia trầm dịch khẳng định hội hấp thu bọn họ nhập đội.
 
 	Nhưng mà bọn họ lựa chọn  rời đi, đối trầm dịch mà nói, không thể cùng chính mình đồng sinh cộng tử đích đội hữu tình nguyện không cần. Đoạn nhận đội sở dĩ nhân số ít, không phải bởi vì bọn họ chiêu không đến nhân, mà là bọn họ ở lực ngưng tụ phương diện đích yêu cầu cực cao, cao đến không phải người bình thường có thể thừa nhận đích nông nỗi.
 
 	Theo đoạn nhận đội đích thực lực tăng trưởng, hy vọng gia nhập bọn họ đội ngũ đích nhân hội càng ngày càng nhiều, trầm dịch có tư cách đối tân đội viên đưa ra rất cao đích trung thành độ yêu cầu.
 
 	Ấn lệ thường, trầm dịch trước tiên ở thị trường thượng dạo qua một vòng, trừ bỏ mua được mấy khối thôi ân lệnh ngoại, không nữa khác phát hiện.
 
 	Trầm dịch nói: "Đi trước cửa hàng cường hóa đi, ngày mai chúng ta muốn đi sân nhà thế giới, ngày mốt phải đi hoang dã."
 
 	Ở trong tối hắc thế giới vượt qua  cuối cùng đích thoải mái ba ngày sau, trầm dịch lần thứ hai hồi phục  hắn không lãng phí một phút đồng hồ thời gian đích sinh tồn thái độ.
 
 	Đi vào cửa hàng, trầm dịch trước xuất ra kia bình ma thần máu: "Lần này đích ma thần huyết thống, ta xem khiến cho kim cương học tập đi, mọi người có ý kiến gì sao không?"
 
 	Giống như đã sớm biết trầm dịch đích quyết định này, mọi người đều tỏ vẻ đồng ý.
 
 	Vài cái thế giới tới nay, kim cương vẫn không có được đến tốt lắm đích cường hóa. Tuyệt đại đa số thật là tốt chỗ, đều bị hồng lãng, trầm dịch cùng ôn nhu lấy đi. Làm lúc trước sang đội đích bốn nguyên lão một trong, này đối hắn hiển nhiên là không công bình đích.
 
 	Cũng là nên cho hắn hồi báo , hơn nữa là phó mang lợi tức đích.
 
 	Trầm dịch cười đem kia bình ma thần máu đưa đến kim cương trong tay: "Có nó, ngươi chính là chúng ta trung cực mạnh đích ."
 
 	Kim cương vui vẻ tiếp nhận, ở tiền trả  năm vạn bốn ngàn điểm sau, huyết tinh văn chương nêu lên:
 
 	"Ngươi có được  trung cấp sợ hãi ma thần huyết thống."
 
 	"Huyết thống kỹ năng 1 lôi đình búa tạ, công kích mục tiêu tạo thành lôi đình đả kích, căn cứ công phòng chênh lệch tỉ lệ tính tạo thành thương tổn. Mỗi nhiệm vụ thế giới có thể làm cho dùng ba lượt."
 
 	"Huyết thống kỹ năng 2 liệt hỏa tân tinh, đối mục tiêu tạo thành 225 đốt lửa diễm công kích, mỗi giây rơi xuống sinh mệnh 30 điểm, liên tục 10 giây. 6*6 trong phạm vi tất cả mục tiêu thừa nhận 112 bị thương hại, mỗi giây rơi xuống sinh mệnh 15 điểm, liên tục 5 giây. Mỗi nhiệm vụ thế giới có thể làm cho dùng hai lần."
 
 	"Huyết thống kỹ năng 3 ma hồn chiếm được, gọi về địch á ba la ma hồn chiếm được, sinh mệnh lực thêm bốn trăm, lực công kích tăng lên 50 điểm, có được ma thần rít gào kỹ năng, ma thần rít gào thương tổn lực 112. Liên tục thời gian ba phần chung, mỗi nhiệm vụ thế giới có thể làm cho dùng một lần."
 
 	"Huyết thống kỹ năng 4 ma thần buông xuống, hoàn toàn biến thân địch á ba la, sinh mệnh lực thêm một ngàn, lực công kích tăng lên 100 điểm, có được thập phương luyện ngục, lôi đình tử điện, hàn băng cũi, hủy thiên diệt địa bốn kỹ năng, từng kỹ năng chỉ có thể sử dụng một lần, biến thân liên tục thời gian ba phần chung. Mỗi nhiệm vụ thế giới có thể làm cho dùng một lần."
 
 	Có lẽ là bởi vì vi huyết thống chỉ có trung cấp đích duyên cớ, cứ việc kim cương có được  ma thần huyết thống, nhưng là tất cả kỹ năng đích thương tổn lực toàn bộ chỉ có địch á ba la sử dụng đích kỹ năng uy lực đích phần trăm chi bảy mươi năm.
 
 	Cứ việc này đã muốn so với trước mặt tất cả đích huyết thống năng lực đều cường đại rất nhiều, trầm dịch đối này lại vẫn như cũ chưa đủ.
 
 	Tả cổ tay vừa lật, kia đoàn u lam ngọn lửa ma thần chi hồn đã bị trầm dịch nhốt đánh vào kim cương đích thân thể.
 
 	"Ngươi sử dụng  ma thần chi hồn."
 
 	"Của ngươi sợ hãi ma thần huyết thống tấn chức vi cao cấp."
 
 	"Ngươi hiện tại có thể lựa chọn một: tất cả huyết thống kỹ năng thương tổn tăng lên vi trăm phần trăm uy lực. Thứ nhất đệ nhị kỹ năng sử dụng số lần thêm hai. Đệ tam kỹ năng biến thân gia tăng sinh mệnh lực tám trăm điểm, sử dụng số lần thêm một. Đệ tứ kỹ năng biến thân gia tăng sinh mệnh lực hai ngàn điểm, sử dụng số lần thêm bán thứ. Hai: tất cả huyết thống kỹ năng thương tổn tăng lên vi trăm phần trăm uy lực, gia tăng ba loại ma thần chung cực kĩ, mỗi loại ma hồn kĩ con có thể làm cho dùng một lần."
 
 	Kim cương không nghĩ tới huyết thống tấn chức vi cao cấp sau thế nhưng còn có thể có loại này lựa chọn, hắn vội vàng đem lựa chọn hạng công bố cấp trầm dịch xem: "Ngươi cảm thấy được ta nên tuyển người nào hảo?"
 
 	Trầm dịch cũng không nghĩ tới thế nhưng còn có loại sự tình này, hắn cười nói: "Ma thần chung cực kĩ tuy rằng cường đại, nhưng chỉ có thể sử dụng một lần thật sự quá ít. Chúng ta bây giờ còn ở hai khó khăn, không cần phải đem thương tổn lực tăng lên tới loại này độ cao, đó là trên thực lực đích lãng phí, tượng bất tử ma thần cái loại này khôi phục chín ngàn điểm sinh mệnh đích kỹ năng, đừng nói chúng ta dùng là lãng phí, chính là cấp các tướng quân dùng đều ngại xa xỉ. Liền tuyển người thứ nhất đi. Về sau nếu có cơ hội, chúng ta lại đi lộng chút địch á ba la đích thần hồn, đến lúc đó tái học ma thần kĩ cũng tới kịp."
 
 	Kim cương gật đầu đáp ứng.
 
 	Theo thần hồn đích dung nhập, kim cương đỉnh đầu nhưng lại ẩn hiện ra địch á ba la đích ảnh tượng, vô cùng uy mãnh đích nhìn trời một rống, theo sau biến mất vô tung.
 
 	Này một rống trực tiếp chấn động  cả hai khó khăn khu vực, giao dịch tràng đích đại bộ phận mọi người xem này tình cảnh, có người kinh hô: "Đó là. . . . . . Ma thần? Gặp quỷ, có người nắm giữ  ma thần huyết thống!"
 
 	"Điều này sao có thể? Ma thần huyết thống là bốn khó khăn mới có đích, ngươi hoa mắt  đi?"
 
 	"Ngươi cái ngu ngốc, loại này dị tượng là chỉ có chính là thần cấp huyết thống lên tới cao cấp sau mới có thể xuất hiện đích, đây là ta trước kia đi bốn khó khăn khi tận mắt đến đích!"
 
 	"Điều này sao có thể? Cao cấp ma thần huyết thống chính là bốn khó khăn đích này mạo hiểm người cũng không nhất định có thể có được đích."
 
 	"Ai biết được, có lẽ là mỗ cái bốn khó khăn đích nhân nhàn rỗi nhàm chán chạy nơi này đến khoe khoang  đi."
 
 	Mọi người nghị luận đều.
 
 	Cái kia thời điểm, một phen lạnh như băng âm trầm đích thanh âm vang lên: "Không, đây là chúng ta này khu đích mạo hiểm người học tập đích."
 
 	Nói chuyện đích rõ ràng là lão mạnh, hắc bào bao phủ hạ đích một đôi lục mắt sâu kín nhìn phía kia cửa hàng đích phương hướng, phát ra một tiếng thở dài tức.
 
 	"Ngươi như thế nào biết?" Có người hỏi hắn.
 
 	"Bởi vì ta chính mắt gặp được kia tràng chiến đấu. . . . . . Từng có cái đạt được ma thần huyết thống đích cơ hội ngay tại ta trước mắt, mà ta không có bắt lấy. . . . . ."
 
 	Lão mạnh thổn thức  xoay người rời đi, một đám người nghe được trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Có người đối lão mạnh kêu lên: "Uy, là ai giết chết  ma thần?"
 
 	"Đoạn nhận đội." Lão mạnh đích thanh âm xa xa truyền đến.
 
 	——————————
 
 	Còn đang cửa hàng lý đích đoạn nhận đội cũng không biết bọn họ đích thanh danh đã muốn bị truyền  đi ra ngoài, cũng đang ở trở thành một cái truyền kỳ.
 
 	Ở kim cương có được ma thần huyết thống đích thời khắc đó, hồng lãng chính vỗ kim cương nói: "Cái này phải gọi ngươi đại chiêu nam , bình thường là rác rưởi, phát uy liền vô địch a."
 
 	"Cổn, ngươi mẹ nó mới bình thường là rác rưởi đâu." Kim cương tức giận cho hắn một cước, đem hắn đá đến một bên chính thấy trợn mắt há hốc mồm đích cửa hàng nhân viên công tác bên người.
 
 	"Tốt lắm đừng náo loạn." Trầm dịch nhìn một chút văn chương: "Chúng ta bây giờ còn có ba mươi vạn huyết tinh điểm, ta xem mọi người đích kỹ năng lan cũng đều mau đầy, tạm thời sẽ không dùng vội vả học kỹ năng , lần này liền đem thuộc tính hảo hảo thêm một chút đi. Vừa lúc còn có hai kiện trang bị không thể sử dụng đâu."
 
 	Dựa theo bình thường trình tự, hai khó khăn đích mạo hiểm người vốn là phải làm lấy 75 điểm vi tiêu chuẩn, chẳng qua đại bộ phận mọi người tận sức vu trước đem cường hóa hệ thống đầy đủ hết, do đó chậm trễ  thuộc tính phát triển. Nhưng là đối trầm dịch mà nói, có được hùng hậu tài chính thực lực đích bọn họ, đã muốn có thể trước tiên từng bước đem này công tác hoàn thành rớt.
 
 	Theo bốn mươi điểm thuộc tính lên tới bảy mươi năm giờ, từng thuộc tính chính là một vạn linh năm trăm điểm, nếu làm cho sáu đội viên tái thêm lạp ngươi phu đích thuộc tính đều tiến hành toàn diện tăng lên hiển nhiên là không đủ đích, huống chi bọn họ còn muốn lưu lại một bộ phận.
 
 	Ở trải qua cẩn thận phân phối sau, cuối cùng tiêu phí  22 vạn nhiều điểm, đem trầm dịch đích thuộc tính tăng lên ra sức lượng 100, thể chất 100, nhanh nhẹn 80, tinh thần 60, ý chí 80, như vậy hắn là có thể mặc vào ma thần chiến giáp, xứng thượng ma thần mặt nạ, có thể tiến thêm một bước tăng lớn ma thần uy nghiêm hiệu quả. Ngoài ra đem trầm dịch thêm cao như vậy, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn có mọc cánh thành tiên long xà công tăng lên thuộc tính, ở công pháp thăng cấp tiền thêm đắc càng cao, này tăng lên đích thuộc tính cũng lại càng có giá trị.
 
 	Hồng lãng đích thuộc tính tăng lên ra sức lượng 82, thể chất 80, nhanh nhẹn 75, tinh thần 78, ý chí 72, sử dụng địa ngục vương giả chi kiếm, mặc máu tươi chiến giáp, về phần bảo hộ sáo trang tắc tiếp tục giao cho mập mạp —— kia bảo hộ sáo trang đích bất động như núi kỹ năng cũng chỉ có mập mạp thích hợp phát huy.
 
 	Sở dĩ làm cho hồng lãng mặc máu tươi chiến giáp chủ yếu vẫn là bởi vì này tư đích huyết tinh cuồng nhiệt. Ngươi cho hắn dù cho đích phòng ngự, hắn một cuồng bạo đứng lên đều là linh.
 
 	Có máu tươi chiến giáp sau, nếu trước khai huyết tinh cuồng nhiệt, Sau đó máu tươi chiến giáp chuyển hóa đắc tới phòng ngự không có khả năng lại về linh, lực phòng ngự có thể theo hồng lãng giết người con số đích tăng lên mà đi theo tăng lên, sử hồng lãng nhiều ít có như vậy điểm phòng ngự năng lực, nhất là ở đối mặt đại lượng thương tổn thấp mà số lượng nhiều đích quái vật triều khi, trình độ nhất định đích phòng ngự rõ ràng có phi thường tích cực đích ý nghĩa.
 
 	Còn nữa lấy hồng lãng đích công kích cùng giết người tốc độ, sát ba mươi cái tiểu mục tiêu thật đúng là không phải cái gì việc khó.
 
 	Kim cương tắc đem lực lượng, thể chất cùng nhanh nhẹn nhắc tới 70, mặt khác không thay đổi, mặc mập mạp cho hắn đích hộ tâm giáp.
 
 	Ôn nhu đích thuộc tính tăng lên tới lực lượng 80, thể chất 75, nhanh nhẹn 45, tinh thần 42, ý chí 42, sử dụng lực lượng chi nhận, võ sĩ đao giao cho mập mạp. Trải qua quá trong khoảng thời gian này đích chiến đấu, ôn nhu đích đánh nhau kịch liệt dốc lòng đã muốn nhắc tới chuyên gia cấp, có thể sử dụng cái chuôi này vũ khí, của nàng tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống, do vì trên diện rộng độ đề cao ra tay số lần, bởi vậy dùng để luyện tập đánh nhau kịch liệt dốc lòng, là so với người khác đích hiệu suất cao rất nhiều đích. Coi hắn đích tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống, chính thích hợp phát huy lực lượng chi nhận đích hủy diệt thần lôi hiệu quả. Bất quá lực lượng chi nhận quá mức trầm trọng, sẽ ở trình độ nhất định thượng gia tăng tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống đích gánh nặng.
 
 	Mập mạp hiểu rõ thuộc tính tắc biến thành  lực lượng 60, thể chất 78, nhanh nhẹn 40, tinh thần 40, ý chí 40. Kia 5 điểm ý chí đích kì ba thuộc tính rốt cục không thấy, đồng thời cũng rốt cục có đem vũ khí, cứ việc mập mạp chính mình đều hoài nghi cầm cái chuôi này vũ khí hắn có thể sát nhiều ít địch nhân.
 
 	Có lẽ bắt nó bán đi cấp chính mình tái thêm giờ thể chất ngược lại càng lợi ích thực tế, hắn thầm nghĩ, cũng không dám nói ra .
 
 	Mặt khác con kiến sáo trang cũng đang thức giao cho hắn sử dụng.
 
 	Về phần chu nghi vũ, hắn đích thuộc tính tăng lên ra sức lượng 40, thể chất 60, nhanh nhẹn 40, tinh thần 40 ý chí 40.
 
 	Trầm dịch cũng không có cấp chu nghi vũ thêm nhiều lắm thuộc tính, mà là thực hiện  chính mình từng đích lời hứa, trải qua cẩn thận chọn lựa sau, vì hắn mua một phần song C cấp cơ giáp thiết kế bản vẽ.
 
 	"Song C cấp VII cải tiến hình động cơ giáp thiết kế bản vẽ: khả dùng cho chế tạo VII cải tiến hình động cơ giáp, chế tác khi cần dùng đến bản vẽ thân mình, mỗi trương bản vẽ chỉ có thể chế tác một thai động lực bọc thép."
 
 	Loại này thông qua bản vẽ chế tạo ra tới cơ giáp, so với trực tiếp mua đích đồng cấp cơ giáp uy lực lớn hơn nữa. Hơn nữa cơ giáp thân mình liền so với đồng cấp kỹ năng mạnh hơn, bởi vậy có thể tưởng tượng chu nghi vũ có này thai cơ giáp sau thực lực sẽ đột nhiên tăng mạnh.
 
 	Cứ việc bởi vì đô thị hạn chế đích nguyên nhân, mỗi trương bản vẽ chỉ có thể tác dụng vu một bộ cơ giáp, nhưng này phân thiết kế bản vẽ chỉ cần giao cho Zeus, nó liền luôn học được bộ phận kỹ thuật, cũng ở sân nhà thế giới tiến hành sinh sản thứ một ít đích cơ giáp.
 
 	Đáng tiếc chính là bình thường khu đích nghiên cứu sở không thể thăng cấp Zeus, nếu không trầm dịch trực tiếp hội mua song B cấp thiết kế bản vẽ, sẽ đem Zeus thăng một bậc, như vậy sân nhà thế giới sinh sản đi ra đích thứ cấp cơ giáp sẽ cụ bị lớn hơn nữa đích sức chiến đấu.
 
 	Tận lực bồi tiếp đem lạp ngươi phu đích thuộc tính tăng lên tới lực lượng 42 nhanh nhẹn 40 thể chất 40 tinh thần 40 ý chí 40.
 
 	Cuối cùng trầm dịch lại cấp chính mình mua cái song B cấp đích viên đạn hạp.
 
 	Cơ giáp bản vẽ hơn nữa một cái song B cấp vô hạn viên đạn hạp, lại là một cái năm vạn bốn ngàn điểm.
 
 	Sau đó lại hoa sáu ngàn điểm mua cái đạo cụ quỷ mắt: khả phá giải ưu tiên độ 80 điểm dưới đích ẩn nấp loại kỹ năng.
 
 	Cuối cùng tái mua chút nước thuốc cùng dùng cho nhằm vào tùy cơ truyền tống quyển trục đích đạo cụ mới cáo thỏa mãn.
 
 	Trong nháy mắt ba mươi lăm vạn huyết tinh điểm chỉ còn lại có không đến một vạn điểm, trước sau chỉ tốn bọn họ không đến một giờ đích thời gian, này tiêu phí tốc độ cực nhanh kẻ khác sợ hãi than.
 
 	Hoàn thành tất cả này hết thảy sau, mọi người mới trở lại nơi nghỉ ngơi.
 
 	Này một đêm, bọn họ ngủ đích vô cùng hương vị ngọt ngào, bởi vì bọn họ biết chính mình đã muốn trở thành cả huyết tinh đô thị hai khó khăn khu vực cực mạnh đích đội ngũ, trầm dịch sở kế hoạch đích tốt tuần hoàn đang ở đi bước một đích bị thực hiện, tương lai không nữa cái gì có thể trở thành bọn họ đi tới đích trở ngại.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: