Theo bệnh viện đi ra, Trầm Dịch theo bãi đỗ xe thâu  một chiếc xe, một mình giá  hướng quỷ hút máu tòa thành khai đi, Grain tắc giao cho Frost hàng không binh cùng với Zeus trông coi. Phao * thư
 
 Grain tuy rằng là cao cấp quỷ hút máu, nhưng thực lực dù sao hữu hạn. Frost bọn họ nhất bang hàng không binh hơn nữa Zeus, mặc dù là gặp phải mạo hiểm người cũng có thể đánh một hồi, coi chừng người nầy tự nhiên không có gì vấn đề. Hơn nữa bọn họ không giống này Người Sói cùng mặt khác mạo hiểm người, đối với Trầm Dịch đích mệnh lệnh từ trước đến nay chấp hành đắc lực, cho nên tuyệt không dùng lo lắng thái độ vấn đề.
 
 Nếu muốn cứu ra Serena, đầu tiên phải hiểu được Serena tình cảnh hiện tại.
 
 Cũng may Trầm Dịch sớm cho Serena micro, đây là hắn tùy thời có thể cùng Serena liên lạc.
 
 Hắn hiện tại chỉ hy vọng đương micro vang lên đích thời điểm, này bắc khu đích mạo hiểm người sẽ không ở bên người nàng.
 
 Đối này Trầm Dịch cũng chỉ có thể đổ một phen.
 
 "Hắc, Serena, là ta."
 
 "Đúng vậy ta biết là ngươi, trừ ngươi ra không ai hội dùng này micro." Micro lý, Serena đích thanh âm cũng không khoái trá.
 
 "Nhĩ hảo tượng không quá nguyện ý nghe đến của ta thanh âm."
 
 "Chính là không quá nguyện ý nghe đến một cái vừa mới cứu Người Sói thủ lĩnh, cướp đi Grain cái kia phản đồ đích tên đích thanh âm thôi."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Xem ra ngươi đã muốn đã biết phát sinh chuyện."
 
 "Đúng vậy, ta thực hối hận ta giúp ngươi. Victor nói đích đúng vậy, tin tưởng địch nhân là một cái trí mạng sai lầm, này sai lầm làm cho chúng ta bỏ lỡ tiêu diệt Người Sói đích cơ hội tốt nhất!"
 
 "Victor? Nói như vậy ngươi làm cho hắn thức tỉnh ?"
 
 Ông trời có mắt, Serena rốt cục làm vốn là thuộc loại nàng nên làm sự.
 
 "Ta cần trưởng lão cho ta chỉ dẫn trong lòng mê mang."
 
 "Ta đoán hắn đối với ngươi đích chỉ điểm là một phen lên án mạnh mẽ."
 
 "Kia không cần ngươi tới quan tâm!" Serena đích thanh âm trở nên cường ngạnh đứng lên. Bất quá theo của nàng trong giọng nói, có thể đoán ra nàng hiện tại là một mình một người.
 
 ". . . . . . Có lẽ ngươi cần, Serena, ngươi hiện tại đang đứng ở cực độ trong lúc nguy hiểm."
 
 "Ta sẽ không tái cần của ngươi trợ giúp, ngươi đã cứu ta một lần, ta cũng còn  ngươi một lần, chúng ta thanh toán xong . Mặc kệ Người Sói đối ta áp dụng cái gì trả thù thủ đoạn, ta đều làm tốt  thừa nhận chuẩn bị."
 
 "Ngươi ý tứ hàm xúc ta sở chỉ đích nguy hiểm là Người Sói? Nga, không không! Nguy hiểm cũng không luôn đến từ mặt đối lập, đến từ bên người đích nguy hiểm mới càng đáng sợ."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Serena ngẩn người.
 
 "Có người muốn giết ngươi, là này Amy Virginia mời đến đích lính đánh thuê."
 
 "Điều đó không có khả năng! Bọn họ vừa mới vạch trần  Grain đích phản bội, chứng thật  Lucian căn bản không có tử. Trên thực tế ngươi sớm biết rằng không phải sao? Nếu không phải ngươi, bọn họ bản có thể đem Grain trảo trở về, cũng giết chết Lucian! Victor phi thường thưởng thức bọn họ, bọn họ không có khả năng bán đứng quỷ hút máu gia tộc."
 
 "Vậy ngươi tốt nhất hiểu được, ngươi là ngươi, quỷ hút máu gia tộc là quỷ hút máu gia tộc, giết chết ngươi cũng không ý nghĩa phản bội gia tộc, là tốt rồi tượng ta cứu ngươi cũng không ý nghĩa ta phải phản bội Người Sói!"
 
 Serena nhất thời ngây người: "Ta không rõ. . . . . ."
 
 "Ta không có cách nào khác cho ngươi càng hiểu được, nói cho ta biết ngươi hiện tại ở trong phòng sao không? Là một người sao không?"
 
 "Đúng vậy, ta ở ta chính mình đích phòng, theo ta chính mình."
 
 "Vậy ngươi tốt nhất xem một chút bên ngoài, nhìn xem của ngươi ngoài cửa, ngoài cửa sổ, có phải hay không hơn một ít miễn phí đích. . . . . . Bảo tiêu
 
 ."
 
 Serena trong lòng cả kinh.
 
 Nàng vội vàng đi đến cửa sổ hướng ra phía ngoài xem.
 
 Ngoài cửa sổ nguyên bản là từ quỷ hút máu gia tộc đích tử vong sứ giả phụ trách thông thường an toàn bảo vệ công tác, nhưng là hiện tại trừ bỏ này tử vong sứ giả ngoại, còn hơn một ít quần áo đặc thù đích lính đánh thuê.
 
 Bọn họ ngay tại chính mình đích song hạ bồi hồi , thường thường địa còn hướng về phía trước phiêu, ánh mắt lạnh thấu xương, sở xem đích phương hướng đúng là Serena chính mình.
 
 Serena trong lòng cả kinh, về phía sau lui lại mấy bước, vội vàng đi vào cửa mở ra môn, lại nhìn đến hai gã mạo hiểm người chính canh giữ ở chính mình cửa.
 
 Bọn họ nhìn đến Serena đi ra, lập tức tiến lên từng bước: "Serena tiểu thư, xin hỏi ngài muốn đi địa phương nào?" Serena tức giận đích trả lời: "Này quan các ngươi chuyện gì? Khi nào thì lính đánh thuê có thể làm thiệp cố chủ đích sinh sống?"
 
 "Thực thật có lỗi Serena tiểu thư, bởi vì ngài một mình tỉnh lại ngủ say trung đích trưởng lão, Victor trưởng lão phi thường phẫn nộ, hắn tùy thời có thể đối ngài hạ đạt xử phạt lệnh. Chúng ta phụng mệnh trông coi ngài, ở tỉnh lại nghi thức bắt đầu tiền, ngài làm sao cũng không có thể đi."
 
 Nếu không có Trầm Dịch đích nhắc nhở, Serena thực sự có thể nghĩ đến đây là đến từ Victor đích ý tứ, nhưng hiện tại nàng biết này tuyệt không có thể.
 
 Nàng hỏi: "Đây là quỷ hút máu gia tộc đích gia sự, cho dù phải giam lỏng ta cũng nên từ mặt khác quỷ hút máu chấp hành, vì cái gì phải có ngoại nhân tham dự?"
 
 Hai gã mạo hiểm người cho nhau nhìn nhìn, trong đó một người trả lời: "Mạnh mẽ phân chia trong ngoài bất lợi vu đoàn kết, Serena tiểu thư, chúng ta hiện tại là một cái người trên thuyền."
 
 Serena phẫn nộ địa đóng cửa cửa phòng.
 
 "Ngươi đều nghe thấy được?" Nàng thấp giọng nói.
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch cười nói: "Hiện tại ngươi tin tưởng ta ?"
 
 Serena hít sâu một hơi: "Bọn họ rốt cuộc vì cái gì phải làm như vậy?"
 
 "Hiện tại không phải hỏi vì cái gì đích thời điểm, ngươi phải nghĩ biện pháp rời đi nơi đó, bọn họ hiện tại không động thủ không có nghĩa là về sau sẽ không động thủ."
 
 "Như thế nào rời đi? !" Serena hô nhỏ: "Bọn họ ngăn chận tất cả ta có thể rời đi đích lộ, hơn nữa chỉ dùng để Victor đích danh nghĩa!"
 
 Victor?
 
 Trầm Dịch hai mắt đột nhiên sáng ngời: "Đối, hay dùng Victor đích danh nghĩa. Bọn họ hiện tại không giết ngươi, trong đó một nguyên nhân chính là không dám đắc tội Victor. Không có quỷ hút máu trưởng lão đích đồng ý, tùy tiện đối quỷ hút máu gia tộc thành viên xuống tay, hội làm cho Victor đích phẫn nộ. Ngươi đi hướng Victor đưa ra thỉnh cầu."
 
 "Điều đó không có khả năng, Victor sẽ không làm cho ta rời đi đích."
 
 "Không, hắn hội đích. Grain phản bội , là ngươi tỉnh lại  Victor, đầu tiên nói ra  của ngươi hoài nghi. Hắn vẫn như cũ tín nhiệm ngươi! Chỉ cần Victor thả ngươi rời đi, bọn họ không dám ngăn đón ngươi!"
 
 "Đối với ngươi dựa vào cái gì thuyết phục Victor?"
 
 "Grain! Nói cho hắn ngươi có thể bắt đến Grain, hắn nhất định sẽ đồng ý."
 
 "Nếu ta không quơ được, ta cũng chỉ có tử lộ một cái !"
 
 "Không cần lo lắng vấn đề này, đừng quên Grain ngay tại ta trong tay."
 
 Serena trầm mặc .
 
 Một hồi lâu, nàng nói: "Ta thật không biết ta có nên hay không tin tưởng ngươi, Trầm Dịch."
 
 "Vậy suy nghĩ một chút, đến bây giờ ta có từng đã lừa gạt ngươi? Vô luận như thế nào đích tình huống, ta nghĩ đích đều là bảo hộ ngươi, mà không phải thương tổn ngươi."
 
 "Ngươi rốt cuộc vì cái gì phải làm như vậy?"
 
 Lần này đến phiên Trầm Dịch trầm mặc .
 
 Suy nghĩ một hồi, hắn nói: "Trước hết nghĩ biện pháp rời đi nơi đó, đi ra về sau ta sẽ cho ngươi một cái lý do đích."
 
 "Được rồi ta thử xem."
 
 —————————————
 
 Thập phần chung sau, Serena hồi phục: Victor cự tuyệt  Serena đi bắt Grain đích thỉnh cầu.
 
 "Tại sao có thể như vậy?" Trầm Dịch khó hiểu: "Chẳng lẽ hắn hiện tại cũng đã không tin ngươi  sao không?"
 
 "Victor vẫn như cũ tín nhiệm ta, nhưng hắn cho rằng Grain nhất định không có khả năng hình thành phiền toái, không cần phải ... Vì hắn mà đặc biệt xuất động ai. Chờ Marcus tỉnh lại sau, hắn tự nhiên hội cùng Marcus cùng nhau thanh tiễu Người Sói, giết chết Lucian, đồng thời cũng giết tử Grain."
 
 "Nghe đứng lên không giống là hắn đích chủ ý."
 
 "Là một người tên là Alex đích nhân đích đề nghị."
 
 "Ta một đoán chính là như vậy." Trầm Dịch hừ lạnh.
 
 Này kêu Alex đích tên quả nhiên đã muốn đã biết đông khu đích nhiệm vụ, đoạn tuyệt  hết thảy làm cho Serena đích có thể.
 
 "Hiện tại làm sao bây giờ?"
 
 Trầm Dịch thở dài: "Nếu không thể im ắng đích rời đi, vậy chỉ có thể gióng trống khua chiêng đích ly khai."
 
 Serena trong lòng cả kinh: "Trầm Dịch ngươi muốn làm gì?"
 
 "Tiến vào cứu ngươi."
 
 Serena hoảng sợ: "Ngươi điên rồi sao không? Ngươi có biết quỷ hút máu tòa thành lý có bao nhiêu người sao? Nơi này có ba trăm nhiều quỷ hút máu, trong đó một nửa là tử vong sứ giả! Nếu làm cho bọn họ phát hiện, bọn họ hội tê của ngươi!"
 
 "Oa nga, nhân cũng thật không ít." Trầm Dịch thổi thanh khẩu trạm canh gác: "Bất quá ta còn là tính toán thử một lần."
 
 "Không, Trầm Dịch, không cần làm như vậy. Cho dù ngươi tiến vào cũng không có cách nào khác đem ta mang đi ra ngoài đích!"
 
 "Đó là ta cần lo lắng đích vấn đề, đừng lo lắng, ta có thể đi vào đến, có thể mang đi ra ngoài. Nga đúng rồi, ta đã muốn đến đây."
 
 Serena ngạc nhiên.
 
 ————————————
 
 Xe đứng ở khoảng cách quỷ hút máu tòa thành trăm mét ngoại đích một chỗ địa phương.
 
 Trầm Dịch theo phương xa nhìn thoáng qua kia cao lớn nguy nga đích quỷ hút máu tòa thành.
 
 Hai cái giờ tiền, hắn từng đứng ở chỗ này quan sát quá này địa phương, dưới chân thậm chí còn có hắn nhàm chán khi trừu quá đích tàn thuốc, không nghĩ tới hai cái giờ sau, chính mình đã muốn bắt đầu phải lẻn vào nơi này.
 
 Không hề nghi ngờ đây là một lần phi thường nguy hiểm đích hành động, nhưng là Trầm Dịch cũng không có càng nhiều đích lựa chọn.
 
 Theo văn chương lý lấy ra ống hãm thanh, Trầm Dịch cấp bắn nguyệt trang thượng. Vì cam đoan tuyệt đối im lặng, Trầm Dịch rõ ràng đem trận doanh kênh cùng đoàn đội kênh cũng cùng nhau đóng cửa.
 
 Sau đó hắn đem micro đừng ở bên tai: "Cửa có hai gã cảnh vệ, nếu ngươi không có gì đề nghị trong lời nói, ta chuẩn bị theo bên cạnh tiến vào."
 
 "Từ từ!" Serena vội la lên.
 
 Nàng vọt tới cửa sổ nhìn thoáng qua, thấp giọng nói: "Hai bên tường vây hạ có cảnh báo khí, một khi có thể trọng lớn hơn 50 cân đích sinh mệnh thể tiến vào tường vây nội sườn ba thước nội phạm vi, sẽ gây ra cảnh báo."
 
 "Như vậy nói ta ở rơi xuống đất khi không cần tiến vào ba thước nội là có thể ?"
 
 "Kia cũng không dễ dàng, trên tường có điện cao thế võng, ngươi phải ở khiêu quá điện cao thế võng đích, khống chế tốt chính mình đích lạc điểm, này yêu cầu ngươi có tượng quỷ hút máu như vậy đích linh hoạt."
 
 "Tin tưởng ta, ta so với quỷ hút máu khiêu đắc rất cao."
 
 "Cho dù ngươi có thể quá này một cửa, ngươi cũng tránh không khỏi tuần tra khuyển. Này tên đích cái mũi thực linh, ở rất xa đích địa phương có thể ngửi được của ngươi mùi!"
 
 "Này đến là cái vấn đề, bất quá ngươi có biện pháp giải quyết đúng không?"
 
 Serena lặp lại bước đi thong thả  vài bước, một hồi lâu nàng mới đặt lễ đính hôn quyết tâm trả lời: "Đem quần áo cởi!"
 
 "Cái gì?" Trầm Dịch lắp bắp kinh hãi.
 
 Serena quát khẽ: "Đem quần áo cởi! Này tuần tra khuyển là chịu quá huấn luyện đích, chúng nó chủ yếu đối Người Sói đích hơi thở mẫn cảm, đối những người khác tắc hảo rất nhiều, nhất là đến một đám cùng ngươi giống nhau đích lính đánh thuê sau. Ngươi cùng Lucian từng có tiếp xúc, lây dính Người Sói đích hương vị."
 
 Trầm Dịch vội vàng đem áo khoác và vân vân toàn bộ cởi. Hắn muốn từ văn chương trung thủ thay quần áo, lại phát hiện chính mình đích quần áo đều đã muốn cho gọi về binh lính, hiện tại thế nhưng không có thay đích .
 
 "Gặp quỷ!" Trầm Dịch mắng một câu, hắn chỉ có thể mặc một cái màu trắng quần lót, lỏa  toàn thân trả lời: "Ta tốt lắm."
 
 "Đi mặt đông, dọc theo chân tường đi năm mươi thước, ngươi hội nhìn đến một tràng màu trắng phòng ở. Theo nơi đó khiêu quá khứ, vừa lúc có thể ngăn trở bên trong cảnh vệ đích tầm mắt."
 
 "Hiểu được ."
 
 Trầm Dịch nhanh chóng đụng đến Serena đích chỉ định địa điểm.
 
 Quỷ hút máu tòa thành tường vây cao ước ba thước, mặt trên còn bứt lên  một thước tả hữu đích điện cao thế võng, cả độ cao bốn thước tả hữu. Nếu muốn nhảy bốn thước cao, hơn nữa đem lạc điểm khống chế ở chân tường ba thước ngoại, đối người thường mà nói có lẽ không phải kiện dễ dàng chuyện, bất quá đối mạo hiểm người mà nói, đến là không có gì khó khăn.
 
 Mặc dù là một cái nhanh nhẹn bốn mươi điểm đích mạo hiểm người, cũng có thể dễ dàng nhảy lên ba tầng lâu đích độ cao.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch nhìn thoáng qua tường vây, cũng không chạy lấy đà, đất bằng phẳng trực tiếp một cái nhảy lấy đà lướt qua tường cao cùng hàng rào điện, ở hạ xuống đích đồng thời, đột nhiên ra chân điểm  một chút vách tường, mượn lực bay ra, nhân cơ hồ là sát mặt đất bay qua ba thước khoảng cách, chính dừng ở kia màu trắng kiến trúc đích phía sau.
 
 Đối với bên ngoài nhìn thoáng qua, Trầm Dịch thấp giọng nói: "Ta vào được."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: