"Cảm thấy hắn thế nào?" Hồng Lãng hỏi Trầm Dịch, cho mình điểm điếu thuốc, vừa muốn quất, lại bị Trầm Dịch đoạt tới đây.
 
 	Bọn họ bốn người đứng ở Nhất Khởi, mập mạp liền cách khá xa xa, không dám làm trở ngại bọn họ nói chuyện.
 
 	Hắn biết, kế tiếp chính là tuyên án vận mệnh thời khắc.
 
 	"Ta cảm thấy được không được." Kim cương nói: "Tiểu tử này mặc dù nói là bởi vì nguy hiểm cảm giác mới khiến cho rất sợ chết, nhưng nơi này là Huyết Tinh đô thị. Nguyên nhân không trọng yếu, quan trọng là ... Kết quả. Mập mạp rất sợ chết đây là sự thật, đầu óc cũng đần, mang lên hắn chỉ biết là phiền phức của chúng ta."
 
 	"Ta cảm thấy được có thể suy nghĩ." Ôn nhu nói: "Đầu tiên hắn có thể cảm giác được nguy hiểm, đây đối với chúng ta rất hữu dụng, nhiệm vụ lần này chúng ta không riêng sẽ đối giao biến chủng người, còn phải đối phó những khác Mạo Hiểm Giả. Có mập mạp ở, rất nhiều giữ tại phiền toái có thể giải quyết. Thứ hai hắn tinh thần lực khôi giáp cũng rất hữu dụng. Ba tới   thật sựcủa chúng ta có cần thiết mở rộng chiến quả. Có mập mạp, chúng ta có thể phát huy hắn tác dụng, cũng không phải giao ra bất kỳ Huyết Tinh điểm."
 
 	"Đừng nghĩ được thật đẹp, chúng ta được bảo vệ tiểu tử này, hơn nữa phân cho hắn bộ phận biến chủng người, vậy thì ý nghĩa bốn người được mà năm người sống." Hồng Lãng nói.
 
 	"Trầm Dịch trước nhiệm vụ một người làm rồi bảy người phân." Ôn nhu nói.
 
 	"Ngươi đến là hướng ta có lòng tin." Trầm Dịch nở nụ cười.
 
 	Hồng Lãng xen mồm: "Cũng nhanh lấy thân báo đáp rồi."
 
 	Ôn nhu trước hết tử rút đi qua.
 
 	Kể từ khi nàng mua hạ nầy roi hậu, thì có yêu quất người thói quen, Trầm Dịch Tiếu nàng nữa mặc vào da giả, tựu thành nữ vương rồi.
 
 	Kim cương nhìn Trầm Dịch: "Có mất hiểu được, có lợi có tệ, vậy thì ngươi quyết định đi."
 
 	Trầm Dịch nhìn thiên không vuốt càm suy nghĩ một hồi.
 
 	Hắn hướng mập mạp ngoắt ngoắt tay, mập mạp vui vẻ mà đã chạy tới.
 
 	"La hạo, trong tay ngươi còn nữa ước chừng bốn ngàn điểm chừng Huyết Tinh điểm sao?"
 
 	Mập mạp một cái giật mình: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	Trầm Dịch khẽ mỉm cười.
 
 	Bảy lần nhiệm vụ, bằng mập mạp khả năng, mỗi lần có thể được đến hai nghìn Huyết Tinh điểm cho dù không tệ, bất quá mập mạp tân thủ nhiệm vụ thu hoạch nên còn có thể, vì vậy người nầy tất cả nhiệm vụ thu hoạch tổng Huyết Tinh điểm sẽ không thấp hơn một vạn ba nghìn.
 
 	Mập mạp Lực Lượng, Mẫn Tiệp cùng ý chí đều là trụ cột thuộc tính, hơn nữa đô rất thấp, hiển nhiên là không có tăng trôi qua, hắn vốn là Thể Chất phải là tương đối cao. Trầm Dịch đoán chừng hắn đi vào lúc thì 10 điểm Thể Chất. Ngoài ra Tinh Thần phương diện, đoán chừng lúc đầu 10 điểm chừng. Cứ như vậy, hắn ở thuộc tính tăng thành thượng tiêu hao Huyết Tinh điểm không sai biệt lắm là 5000 điểm Huyết Tinh điểm. Một cái D cấp kỹ năng tinh thần lực khôi giáp là 3000 điểm Huyết Tinh điểm, đây chính là tám ngàn điểm.
 
 	Xóa một số cần thiết chi, mập mạp còn có thể còn dư lại bao nhiêu Huyết Tinh điểm cũng chỉ có miêu tả sinh động rồi.
 
 	Nếu như là khác Mạo Hiểm Giả, nhất định sẽ đem này bốn ngàn Huyết Tinh làm phép thành chiến lực, gia tăng thông qua tiếp theo trạm kiểm soát nắm chặc, có đúng không mập mạp mà nói, hơn phân nửa chính là vững vàng nắm trong lòng bàn tay, tùy thời đợi chờ nhiệm vụ thất bại. Chỉ bất quá hắn vận khí thực tại không tệ, một đường đi tới bây giờ, thậm chí  đều là hữu kinh vô hiểm hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ, cho đến khi lần này thi đua nhiệm vụ xuất hiện.
 
 	"Đem ngươi Huyết Tinh điểm toàn bộ giao cho ta." Trầm Dịch nói.
 
 	Hắn cũng không giải thích lý do, chẳng qua là lạnh lùng mà nhìn mập mạp.
 
 	Ở Trầm Dịch xem ra, nếu như mập mạp đối với  mệnh lệnh của mình không tình nguyện, nghĩ cò kè mặc cả, hay hoặc là dứt khoát phản đối cùng chống cự, kia mình cũng cũng không tất tiếp thu hắn. Giống mập mạp người như vậy, rất có thể bởi vì nhát gan mà hỏng việc, nhưng cũng đồng dạng  bởi vì nhát gan mà nghe lời.
 
 	Muốn hấp thu người như vậy vào đoàn đội, nhất định phải ở hắn trong suy nghĩ xác lập tính quyết định quyền uy. Chỉ có để quyền uy áp đảo sợ hãi, mới có thể để cho mập mạp ở thời khắc mấu chốt sẽ không bởi vì sợ hãi mà phản bội mình. Từ quản lý góc độ mà nói, đây là hoàn toàn có thể được .
 
 	Bộ một câu các tướng quân yêu nhất nói mà nói, chính là: "Để bọn lính không sợ chết mất phương pháp rất đơn giản, chính là để cho bọn họ đối với  sợ hãi của ngươi lỗi nặng đối với  tử vong sợ hãi."
 
 	Mập mạp khẽ do dự một chút, rốt cục hay là run run giao ra rồi tất cả Huyết Tinh điểm.
 
 	Đối với hắn mà nói, không có xếp hạng chính là chết, lưu bao nhiêu Huyết Tinh điểm cũng không dùng.
 
 	Tổng cộng bốn ngàn ba trăm điểm Huyết Tinh điểm cứ như vậy chuyển tới Trầm Dịch trên tay.
 
 	Trầm Dịch đem tay trong  tàn thuốc hướng  trên mặt đất một ném, thải rồi mấy cái, sau đó thản nhiên nói: "Bây giờ  lên, ngươi đi theo chúng ta. Chiến đấu phát sinh, ngươi duy nhất muốn làm chính là cho chúng ta mọi người gia trì tinh thần lực khôi giáp, sau đó tìm một chỗ núp đi. Mỗi một lần chiến đấu kết thúc, chúng ta cũng sẽ tận lực vì lưu một số biến chủng người. Dĩ nhiên, ngươi có thể trốn ở góc phòng đánh hại ngầm, bất quá ngươi nên đánh chuẩn lâu. Nếu như nguy hiểm rất lớn, ta cho phép một mình ngươi trước chạy mất, nhưng là chạy mất sau... Cũng đừng rồi trở về  rồi."
 
 	Mập mạp mừng rỡ.
 
 	Lúc này núi nhỏ sườn núi thượng đã sớm không có một bóng người, tất cả Mạo Hiểm Giả cũng đã rời đi.
 
 	Thi đua đã bắt đầu, không người nào nguyện ý rơi vào người khác phía sau.
 
 	Đối mặt tình huống như thế, Trầm Dịch bọn họ cũng không chậm trễ nữa thời gian, vội vã hướng dưới sườn núi đi tới.
 
 	Lúc này kim cương bọn họ mới phát hiện, nơi này thậm chí  nơi đều có kịch chiến hậu lưu lại đổ nát thê lương.
 
 	Từng phồn hoa náo nhiệt quốc tế đại đô thị New York, đang ở ở loài người cùng biến chủng người trong chiến tranh trở nên tiêu điều vắng vẻ.
 
 	Ở loài người cùng biến chủng người trong chiến đấu, mới đầu là do loài người chủ đạo Lực Lượng chiếm lấy thượng phong. Song theo chiến sự triển khai, biến chủng mọi người dần dần liên hợp lại, bọn họ một mặt đầy đủ lợi dụng trong tay mình đặc biệt dị năng Lực Lượng, về mặt khác liền tích cực cướp lấy loài người khoa học kỹ thuật Lực Lượng võ trang mình. Theo mới biến chủng người là không Đoạn xuất hiện, biến chủng người thế lực đã trở nên càng ngày càng lớn mạnh, cũng càng ngày càng khó đối phó. Bọn họ ẩn phục ở trong bóng tối, như khủng bố phần tử giống như chung quanh tập kích thành thị các nơi, những thứ này có được đặc dị chức năng người bởi vì có được loài người không cụ bị năng lực, thường thường một người có thể tạo thành rất nguy hại lớn.
 
 	Cả Mỹ quốc bởi vì loài người cùng biến chủng người đối kháng mà trở nên tiêu điều. Loài người ở số lượng cùng khoa học kỹ thuật thượng giữ lấy ưu thế, biến chủng người tổ chức liền dựa vào đặc thù năng lực cùng trà trộn tại trong đám người ngụy trang thân phận thay vì chu toàn, khiến cho cường đại Mỹ quốc thành hỗn loạn cùng tai nạn đất.
 
 	New York, chính là loài người cùng biến chủng người ở giữa chủ chiến tràng.
 
 	Mỗi Thiên Đô có chiến đấu ở phát sinh.
 
 	Hỗn loạn xã hội, mang đến tất nhiên là ác liệt trị an.
 
 	Nơi xa ở ngã tư đường, dừng mấy cỗ xe thiêu đốt sau khi xe hơi, một số híp pi trang phục hỗn hỗn đang ở bên cạnh đống lửa lớn tiếng cười đùa.
 
 	Một chỗ trạm xăng dầu phía treo  một cái đại tấm bảng: "Chiêu mộ có thể biến ra xăng biến chủng người, mặc dù ta hoài nghi bọn họ rốt cuộc dùng cái gì tới  biến."
 
 	Một nhà quán cà phê trên chiêu bài đang viết: "Nơi này chôn dấu 500 kí lô thuốc nổ. Vào bổn điếm không trả tiền người, đem hưởng thụ bị tạc phi đãi ngộ."
 
 	Một nhà xe hơi sửa chữa đứng tấm bảng thượng viết: "Ngươi có thể làm cho biến chủng bởi vì ngươi sửa chữa xe của ngươi, nhưng bọn hắn vĩnh viễn sẽ không giúp ngươi giải quyết thắng xe tai hoạ ngầm vấn đề!"
 
 	Một nhà Tiểu Siêu thành phố hoành phi thượng treo : "Đánh cướp người xin tự trọng, bổn điếm có súng!"
 
 	Càng nhiều là quảng cáo còn lại là: "Loài người vạn tuế, để biến chủng người đi chết!"
 
 	Hoang vu ngã tư đường, tàn phá phế tích, ly kỳ cổ quái quảng cáo, cuồng dã mà điên cuồng thế giới...
 
 	Này, chính là Huyết Tinh đô thị vì các mạo hiểm giả sáng tạo hậu X chiến cảnh thời đại.
 
 	Năm người nhìn trước mắt này nơi nơi thương di cảnh tượng, lặng rồi một hồi lâu tử mới phục hồi tinh thần lại.
 
 	Trầm Dịch trầm giọng nói: "Hồng Lãng, tra một cái New York bản đồ, nhìn chúng ta bây giờ cụ thể ở cái gì phương vị."
 
 	Hồng Lãng lấy ra một tờ điện tử bản đồ, tấm bản đồ này là hắn hoa 200 Huyết Tinh điểm mua, có thể đem New York thành phố tất cả ngã tư đường, thậm chí mỗi một building phòng tên đô cho biết đi ra, cụ thể đến kiến trúc bố cục đều có giới thiệu, chỉ cần tay chỉ điểm một chút, có thể không ngừng lớn hơn khác khu vực vị trí, đồng thời hiện ra khắp mọi mặt giới thiệu. Trên bản đồ điểm trắng liền đại biểu cho cầm đồ người mình. Bất quá do vì X chiến cảnh thế giới có một, vì vậy chỉ có thể ở X chiến cảnh thế giới bên trong sử dụng.
 
 	Giờ phút này Hồng Lãng đích ngón tay bay nhanh trên mặt đất đồ phía trên một chút động: "Chúng ta bây giờ ở vào New York phía Đông Brooke trên đường, nơi này ở vào cả New York phía ngoài nhất, từ nơi này đi trước khu vực thành thị, tổng cộng có ba đường đường có thể đi, theo thứ tự là 49 hiệu công lộ, ngày sau nhai cùng một cái công viên đường nhỏ."
 
 	"Ôn nhu, nghe một chút những người khác đi nơi nào!" Trầm Dịch còn gọi là một tiếng.
 
 	Ôn nhu cai đầu dài một điểm, đi lên trước mấy bước, khép hờ hai mắt, lóng tay lắng nghe.
 
 	Nàng trước đó tỏa định rồi đồng bạn thanh âm, vì vậy có thể ở tương đối một khoảng cách bên trong đô có thể nghe đến mấy cái này người động tĩnh, bất quá hữu hiệu thời gian chỉ có một ngày.
 
 	Một lát sau, nàng mở mắt ra nói: "20 tên Mạo Hiểm Giả, 10 cái lựa chọn 49 hiệu công lộ, 7 cái lựa chọn ngày sau nhai, còn nữa 3 cái đi đường nhỏ, tốc độ nhanh nhất đang ở thoát khỏi thính lực của ta phạm vi... Bọn họ đoạt một chiếc xe, còn không coi là quá đần."
 
 	"Chúng ta đi kia con đường?" Kim cương hỏi.
 
 	"Vậy thì muốn xem những thứ này đường thông hướng địa phương nào rồi." Trầm Dịch đem Hồng Lãng trong tay bản đồ lấy tới, vừa điểm mở bản đồ các yếu đạo vừa nói: "New York tổng cộng có năm cái khu, theo thứ tự là Manhattan, Brooke Lâm, Bố Lãng Khắc Tư, côn tư cùng Richmond, diện tích 828. 8 cây số vuông, 49 hiệu công lộ xuyên trong chuyện này ba cái khu, là trải qua khu vực nhiều nhất một con đường. Đi 49 hiệu công lộ có thể là 10 người một tổ, cho nên bọn họ cần chỉ có thể là bằng tốc độ nhanh nhất tìm được đủ nhiều biến chủng người. Mặc công viên đường mòn có thể thông hướng Richmond, bí mật tính coi như không tệ, nhưng là trung gian hoang đường quá nhiều. Ngày sau nhai thông qua một mảnh cư dân khu, mặc dù địa phương không lớn, nhân khẩu mật độ tập trung, bên trong nên có một chút biến chủng người giấu giấu. Ta đề nghị chúng ta đi ngày sau nhai."
 
 	Trầm Dịch vừa dứt lời, Huyết Tinh văn chương đột nhiên truyền đến đinh một tiếng vang nhỏ.
 
 	"Đánh số N4236 giết chết biến chủng người một gã, nhận được giết chóc trị giá một điểm, trước mắt người khu vực xếp hạng vị thứ nhất, người tổng xếp hạng vị thứ nhất, Bắc khu xếp hạng đệ nhất."
 
 	Bảng xếp hạng công bố, làm tất cả Mạo Hiểm Giả đều thất kinh.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới lần này thi đua nhiệm vụ, Huyết Tinh đô thị lại vẫn trực tiếp công khai xếp hạng.
 
 	Bất quá mọi người rất nhanh tựu ý thức được, này chỉ sợ chính là dùng để kích thích các mạo hiểm giả thần kinh một công cụ.
 
 	Nó chính là tác dụng, chính là thông qua loại này đơn giản mà rõ ràng đích thủ đoạn tới  nói cho từng cái Mạo Hiểm Giả một cái tàn khốc chuyện thật —— ngươi đang ở tiến vào mạt sát danh sách.
 
 	Loại này trực quan hiệu ứng là như thế rõ ràng, xa so sánh với mọi người ở không biết chuyện dưới tình huống ngươi đuổi theo ta đuổi mang đến kích thích càng thêm mãnh liệt.
 
 	Là tốt rồi giống trường bào trong trận đấu] , nhiều người thi chạy vĩnh viễn so sánh với một người chạy tốc độ muốn nhanh hơn một số.
 
 	Làm đệ nhất danh Mạo Hiểm Giả xuất hiện giết chóc trị giá, này 1 điểm giết chóc trị giá tuy nhỏ, nhưng như lửa cháy lan ra đồng cỏ ngọn lửa loại ở các mạo hiểm giả trong lòng bốc cháy lên hừng hực lửa rừng.
 
 	Huyết Tinh đô thị chính là muốn dùng loại phương pháp này bức bách mỗi một tên Mạo Hiểm Giả toàn lực ứng phó đi đến thi đua,
 
 	Thời khắc này thấy đã có người đạt được 1 điểm giết chóc trị giá, Hồng Lãng ngao một tiếng nói kêu lên: "Trả do dự cái gì? Đã lãng phí một giờ! Tuyển kia con đường đều, nhanh lên lên đường đi!"
 
 	Trầm Dịch trong mắt hiện lên một tia tàn khốc: "Đi trước làm chiếc xe, sau đó lập tức đi khu vực thành thị! GO! GO! GO!"
 
 	Năm người đồng thời phát chân Hướng Tiền Cuồng Bôn.
 
 	Suốt một trăm tên Mạo Hiểm Giả, từ các phương hướng hướng về New York thành phố bên trong cuồng hướng đi, một cuộc tràn đầy Huyết Tinh giết chóc lúc đó triển khai!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: