Mười cái phi cơ trực thăng đã muốn tiếp cận sửa chữa trung tâm trên không.
 
 Kim Cương dẫn đầu đối với xa xa hai thai đích võ trang phi cơ trực thăng xa xa một lóng tay, khống chế  hai vị nầy tự cùng va chạm. Không nghĩ tới ngay tại hai cái phi cơ trực thăng đánh lên phía trước, tất cả đích T750 thế nhưng đồng thời theo phi cơ trực thăng thượng nhảy xuống.
 
 Hai cái phi cơ trực thăng ở không trung vỡ thành  hai luồng đại hỏa cầu, bay lả tả tin tức hạ, nhưng là T750 lại một cái cũng không đã bị thương tổn.
 
 Chúng nó phát chừng chạy như điên, nhằm phía sửa chữa trung tâm đại môn.
 
 Kim Cương đích mắt hơi hơi thẳng  thẳng: "Mẹ nó, thực so với Hồng Lãng còn thông minh a. Này nếu đổi thành bình thường đích T6, làm sao sẽ biết chủ động nhảy xuống a."
 
 Hồng Lãng tức giận đích hướng lại đây, giơ trọng súng máy đối với bên ngoài điên cuồng bắn phá: "Ta thả ngươi / mẹ nó thí, chẳng lẽ lão tử ở trên mặt sẽ không biết nói nhảy xuống sao không?"
 
 Kim Cương không để ý đến hắn, chính là đối Chu Nghi Vũ kêu lên: "Còn không đem ngươi đích đại gia hỏa khiên đi ra, cấp chúng nó điểm lợi hại nhìn xem, đừng làm cho chúng nó bay đến chúng ta đỉnh đầu xuống lần nữa đản!"
 
 Vẫn ngồi ở thu gặt người trên vai đích Chu Nghi Vũ nghe được Kim Cương đích nói chuyện, cười nói: "Hảo, liền nhìn xem thu gặt người đối phó 750 là cái gì kết quả đi."
 
 Hắn mãnh đích một hiên bên người đích không thấm nước vải dầu, cả người nương này một hiên lực theo chỗ cao phiêu nhiên hạ xuống, theo vải dầu đích không ngừng hạ lạp, một cái đại thiết tên đuổi dần hiển lộ ra nó thân thể cao lớn. Thật lớn đích trọng pháo kháng trên vai thượng, pháo khẩu đối diện chuẩn phía trước.
 
 "Nổ súng!" Chu Nghi Vũ kêu to.
 
 Một cái trọng pháo chính đánh vào xa xa bay tới phi cơ trực thăng thượng.
 
 Theo phi cơ trực thăng ở không trung nổ thành một đoàn đại hỏa cầu, giữa không trung Terminator đều nhảy xuống, mới vừa vừa rơi xuống đất, liền hướng về sửa chữa trung tâm bên này phát chừng chạy trốn.
 
 Một ít Terminator thậm chí dừng lại cước bộ bắt đầu đối với xa xa phóng thương.
 
 Kia thai thật lớn đích thu gặt người đối với xa xa ngay cả khai ba pháo, trước sau ba cái phi cơ trực thăng nổ lớn tạc khởi, thừa tái đích Terminator ở tiến vào sửa chữa trung tâm tường vây tiền tạc lạc.
 
 Cùng lúc đó, mặt khác năm cái phi cơ trực thăng cũng bắt đầu đối với thu gặt người thân thể cao lớn nổ súng.
 
 Mười phát đạn đạo theo phi cơ trực thăng hai sườn hạ xuống, gào thét  hướng thu gặt người bay tới.
 
 Chu Nghi Vũ cuồng khiếu: "Xoá sạch đạn đạo!"
 
 Hỏa thần pháo thình thịch về phía  trên không nổ súng.
 
 Hắn rốt cuộc không phải trầm dịch, không có chuyên gia cấp thương thuật dốc lòng, toàn bộ dựa vào đầy trời đích đạn vũ chàng vận khí, thương pháp của hắn thậm chí không có đệ 2 hàng không doanh đích binh lính bình thường càng mạnh một ít. Hảo tái Kim Cương, Hồng Lãng còn có hàng không doanh binh lính cùng với này bị cáo chế đích Terminator đồng thời hướng về không trung nổ súng.
 
 Mười phát bay vụt đích đạn đạo bị đầy trời chức ra cuồng đại đạn mạc nháy mắt xé rách trung sáu mai, còn có bốn mai lại xuyên qua đạn mạc chính đánh vào thu gặt người đích trên người, tạc ra một tảng lớn sắt thép toái khối.
 
 Giống như là chính mình bị mở thang bình thường đích đau lòng, Chu Nghi Vũ cuồng khiếu: "Xử lý tất cả phi cơ trực thăng!"
 
 Mọi người đều đối với xa xa đích phi cơ trực thăng nổ súng.
 
 Một trận phi đắc góc gần đích phi cơ trực thăng bị hung mãnh đích đạn có đầy trời tán loạn, viên đạn ở thân máy bay thượng nhảy đánh ra tảng lớn đích hỏa hoa, rốt cục cuốn  thân máy bay rơi xuống.
 
 Còn có hai cái phi cơ trực thăng tắc bị bắt cát người liên tục đích trọng pháo đánh rớt.
 
 Nhưng là ngay sau đó, lại là bốn mai đạn đạo lần thứ hai phi tập mà đến.
 
 Chu Nghi Vũ lần thứ hai giơ súng ý đồ đánh rớt đạn đạo, bất quá lần này cũng không tốt như vậy vận .
 
 Bọn họ con đánh rơi một quả, còn có ba mai đạn đạo chính đánh ở thu gặt người trên người, đem nó đích bên trong ngực cơ hồ hoàn toàn tạc nứt ra, bọc thép giá trị bị liên tục bảy phát thương tổn lực đối địa đạn đạo đánh trúng, mỗi phát đối thu gặt người tạo thành  không sai biệt lắm 200 bị thương hại, trực tiếp đem thu gặt người đánh cho còn thặng một trăm điểm bọc thép giá trị, đầu vai trọng pháo tức thì bị hoàn toàn đập nát.
 
 Chu Nghi Vũ đau lòng đích gọi đứng lên, ngay sau đó, kia thai thu gặt người đột nhiên vải ra trong tay đích dây kéo, hô đích cuốn hướng không trung đích phi cơ trực thăng.
 
 Một thai phi cơ trực thăng bị đương trường phách toái, nhưng là một khác thai phi cơ trực thăng cũng đã phi gần sửa chữa trung tâm trên không, lục tục hướng về phía dưới đầu tặng binh lực.
 
 Một thai lại một thai T750 Terminator từ không trung khiêu lạc, bắt đầu đối sửa chữa trung tâm khởi xướng tập kích
 
 Kim Cương bàn tay to vung lên, hai thai vừa địa đích Terminator sưu đích lại bay đi ra ngoài. Hắn này niệm khống mang đến đích Càn Khôn Đại Na Di thần công đang không ngừng đích sử dụng trung đã muốn có thể nói là càng ngày càng thành thạo, đã muốn biết như thế nào mới có thể lớn hơn nữa trình độ đích tiết kiệm năng lượng. Trước đây sau khuân vác  bốn thai Terminator sau, Kim Cương vung tay lên, mười lăm thai T Terminator đã muốn vây quanh  còn lại đích mặt khác Terminator.
 
 Ở hắn nghĩ đến, bọn người kia đối phó T750 đã muốn vậy là đủ rồi, dù sao cũng là hai đánh một đích ưu thế.
 
 Lúc này, Chu Nghi Vũ lại tiến nhập người khác sinh trung thống khổ nhất đích thời khắc.
 
 Ngay tại thu gặt người xoá sạch thứ chín cái phi cơ trực thăng, bắn ra ba phiến răng cưa bắn về phía đệ thập cái phi cơ trực thăng đích đồng thời, chỉ thấy xa xa hơn mười thai Terminator đồng thời dừng bước, giơ lên chính mình đích hỏa tiễn phóng ra khí nhắm ngay Chu Nghi Vũ đích thu gặt người phát pháo.
 
 Hơn mười phát hỏa tiến đạn gào thét  bay về phía thu gặt người, con một vòng tề bắn, liền đem kia thai thu gặt người tạc đắc phá thành mảnh nhỏ.
 
 "Bảo bối của ta!" Chu Nghi Vũ phát ra bệnh tâm thần đích kêu thảm.
 
 Hắn cũng không nghĩ tới thu gặt người lên sân khấu đến bây giờ còn không có quá một phút đồng hồ liền gặp được như vậy đích bi thảm vận mệnh.
 
 Lúc này hắn mới rốt cục nhớ tới trầm dịch đối kia thai thu gặt người lúc ấy"Khinh thường một cố" đích thái độ.
 
 Có lẽ ở hắn ngay lúc đó ý tưởng lý, đã sớm thấy được vô số Terminator đối với thu gặt người trăm pháo tề phát đích kết cục  đi.
 
 Đối mặt Terminator bởi vì cũng đủ số lượng mà mang đến đích cường đại hỏa lực, mạo hiểm người nhóm đích né tránh năng lực hiển nhiên xa so với thu gặt người đích phòng ngự năng lực phải thực dụng nhiều lắm.
 
 So sánh với dưới, đối phó linh hoạt mà thân thể thực lực cường hãn đích mạo hiểm người trong lời nói, thu gặt người rồi lại so với đại lượng bình thường Terminator phải thực dụng nhiều lắm.
 
 Đây là một cái hoàn hoàn cùng khấu đích quá trình.
 
 Mà ở nhiệm vụ lần này thế giới, bọn họ đích chủ yếu địch nhân là nhiệm vụ thân mình, mà không phải mặt khác mạo hiểm người, bởi vậy thu gặt người đích giá trị đối mặt có được hỏa lực ưu thế đích Terminator cũng không thể thể hiện đi ra.
 
 Khả Chu Nghi Vũ lúc ấy nhưng không có ý thức được điểm này.
 
 Đã không có thu gặt người hấp dẫn hỏa lực, tất cả đích Terminator rốt cục bắt đầu rồi đối sửa chữa trung tâm đích toàn diện cường công.
 
 Lửa đạn ở sửa chữa trung tâm quanh thân thỉnh thoảng nhấc lên từng trận trần yên, mang theo nồng đậm đích mùi thuốc súng.
 
 Mười dư phát hỏa tiến đạn gào thét  bay tới, ở sửa chữa trung tâm tầng thứ nhất phòng tuyến phụ cận tạc nứt ra, mấy thai canh giữ ở trước nhất tuyến đích T6 bị tạc đắc tứ phân ngũ liệt, một môn pháo đài cũng bị tạc hủy, một gã hàng không doanh binh lính đương trường chết đi.
 
 Cách đó không xa Hồng Lãng đối với bên này kêu to: "Bọn họ ở dùng tụ quần hỏa lực dọn dẹp!"
 
 T750 Terminator cũng không có ngây ngốc đích chỉ biết là hướng, mà là ở xung phong tiền trước dùng đạn hỏa tiễn dọn dẹp quanh thân hết thảy sức chống cự lượng. Một vòng gần trăm phát đích đạn hỏa tiễn rửa sạch, uy lực của nó có thể nghĩ.
 
 Đối mặt loại tình huống này, Kim Cương cũng chỉ có thể cao kêu: "Trước dùng viễn trình hỏa lực cùng chúng nó đối oanh!"
 
 "Chúng ta đích viễn trình hỏa lực không có chúng nó mãnh!" Hồng Lãng lớn tiếng trả lời.
 
 "Mẹ nó!" Kim Cương chà chà chân.
 
 Tại đây cái nơi nơi đều là máy móc đích trong thế giới, mạo hiểm người nhóm đích kỹ năng phần lớn phái không hơn tác dụng, kim chúc gió lốc mới là vương đạo, cường thịnh trở lại đích một chọi một năng lực tới rồi nơi này cũng chỉ là tra. Cho nên huyết tinh đô thị mới có thể an bài tuyệt địa sinh tồn, nó áp cái sẽ không tính toán mạo hiểm người nhóm có thể đánh cho thắng Terminator.
 
 Có lẽ dựa theo huyết tinh đô thị đích ý tưởng, một bên chạy một bên đánh, chậm rãi tiêu hao truy binh lực lượng, sau đó quay giáo một kích mới là tốt nhất thực hiện, làm sao nghĩ đến trầm dịch thế nhưng hội lợi dụng tập Tiểu Phàm mân mê ra một chi máy móc binh đoàn đi ra.
 
 Nhưng mà dù vậy, nếu muốn cùng máy móc ngay mặt đối kháng, mạo hiểm người nhóm vẫn như cũ lực không hề cập.
 
 Đáng được ăn mừng chính là, cứ việc thu gặt người xong đời , nhưng mọi người ít nhất còn có mấy cửa tự mặt khác thu gặt người trên người đích trọng pháo. Này đó trọng pháo đối T750 là uy hiếp lớn nhất, mỗi một pháo đều có thể sử T750 đã bị bị thương nặng. Đáng tiếc trọng pháo đạn pháo toàn bộ đến từ thu được, bởi vậy số lượng nghiêm trọng không đủ, chỉ có đáng thương đích ba mươi dư phát, trong đó bộ phận đã muốn bị bắt cát người dùng rớt.
 
 Đương càng trọng pháo đánh hướng một thai Terminator khi, kia Terminator đột nhiên hướng về bên cạnh nhảy dựng, trọng pháo ầm ầm đánh ở bên cạnh đất trống thượng, tạc ra một cái hố to.
 
 "Mẹ nó! Chúng nó còn biết trốn tránh!" Hồng Lãng hét rầm lêm.
 
 Kia thai Terminator thế nhưng biết trọng pháo đích uy lực không thể ngăn cản, đúng lúc tránh thoát, nhưng là đối với bình thường viên đạn lại không chút nào để ý tới, tiếp tục về phía trước đi nhanh tiến lên.
 
 Loại này có thể nhận công kích thương tổn đích chỉ số thông minh, đã muốn cũng đủ làm cho tất cả mạo hiểm người đau đầu vô cùng.
 
 "Không, không đúng!" Mập mạp kêu lên: "Cái kia không phải 750!"
 
 Phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy kia thai đang ở đi tới đích Terminator, trên mặt đích hình người làn da không chút biểu tình, toàn thân đích hợp kim khung xương thượng còn cái lồng  một tầng hình người làn da —— mặt bộ hình dáng thế nhưng cùng châu dài rất có vài phần tưởng tượng.
 
 "Là 800. . . . . ." Kim Cương thì thào ra tiếng.
 
 Phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa còn có mấy thai T800 đã ở hướng về bên này đi tới, chúng nó động tác đều nhịp, ánh mắt lý lại lộ ra hung ác.
 
 "Cái này đúng rồi." Bên cạnh Chu Nghi Vũ thì thào ra tiếng.
 
 Thời cuộc khẩn trương, hắn đến là bất chấp thương tâm .
 
 "Ngươi nói cái gì?" Kim Cương quát hỏi.
 
 "Ta nói cái này đúng rồi!" Chu Nghi Vũ lớn tiếng trả lời: "Ta vẫn đều ở kỳ quái, vì cái gì máy móc cường hóa hội như vậy nhược! Theo lý ngoại lực cường hóa thân mình nên so với ngang nhau cấp đích tự thể cường hóa mạnh hơn thượng một ít, ngoại lực cường hóa còn muốn hơn nữa đặc thù nguồn sinh lực kết tinh mới có thể được đến, nên càng đáng giá một ít, một cái song D cấp đích người máy tính giới so với hẳn là so với một cái C cấp kỹ năng còn ra mầu mới đúng. Khả vì cái gì một thai T6 lại tốt như vậy đối phó? Hiện tại ta hiểu được! Bọn người kia mới là chân chính đích máy móc cường hóa! Này đó 800 chúng nó rất mạnh! Chẳng qua chúng nó cường đại đích không phải công kích hỏa lực mà là ý nghĩ!"
 
 Chu Nghi Vũ có chút hưng phấn đích kêu to lên.
 
 Người khác đối mặt đại lượng đích người máy có lẽ còn có thể đau đầu, sợ hãi, Chu Nghi Vũ cũng không hội, bởi vì hắn trời sinh liền thích loại này đồ vật này nọ, thời khắc này nhìn đến T800 biểu hiện đắc như thế cường hãn, hắn ngược lại kích động đắc la to nói: "Ta hiểu được, ta hiểu được vì cái gì thu gặt người có C cấp đích thực lực lại chính là thiên võng hệ thống đích thường quy cấp binh lực, mà bọn người kia cũng chủ lực cấp. Nhìn trời võng mà nói, trí tuệ mang đến đích lực lượng là có thêm rõ ràng đích tăng lên tác dụng đích! Thu gặt người tuy rằng hỏa lực cường đại, nhưng là chỉ số thông minh không đủ, cho nên chỉ có thể làm pháo đài. Này đó song D cấp đích Terminator có lẽ hỏa lực không đủ mạnh mẻ, nhưng là chúng nó đích chỉ số thông minh so với thu gặt người phải cao nhiều lắm, tụ quần tiến công uy lực so với thu gặt người còn mạnh hơn đại! Cho nên chúng nó có thể chân chính phát huy lực lượng của chính mình! Cho nên đối với vu thiên võng mà nói, một trăm thai T750 hoặc 800 so với mấy thai thu gặt người phải càng cường đại hơn nhiều lắm!"
 
 Đích xác, chính như trầm dịch trước kia nói qua đích như vậy, cùng ngày võng có trí tuệ sau, bởi vì sinh tồn điều kiện đích bất đồng, nó sinh ra  cùng nhân loại hoàn toàn bất đồng đích cần cùng dục vọng.
 
 Đương nhân loại tận sức vu phát triển cường lực vũ khí, đại quy mô pháo đài, tuyệt đối tính áp đảo ưu thế khi, nhìn trời võng mà nói, trí tuệ mới là càng thêm trọng yếu đích thực lực thể hiện.
 
 Bởi vậy nhân cách hoá người máy loại này phát minh sáng tạo trở thành thiên võng đích lựa chọn phương án tối ưu, cũng tận sức không sai. So sánh với dưới, thu gặt người loại này vụng về đích di động pháo đài, ngược lại không hơn cấp bậc.
 
 Chỉ có ở thỏa mãn  trí tuệ nhu cầu lúc sau, thiên võng mới có thể tiếp tục phát triển thân thể chiến đấu thực lực.
 
 Theo phương diện này là có thể lý giải vì cái gì Trung Quốc ngay cả hàng mẫu đều không có, lại có thể làm ra bom nguyên tử; Mĩ Quốc không phát minh VCD, lại giành trước thượng mặt trăng. . . . . .
 
 Khoa học kỹ thuật vĩnh viễn là căn cứ cần mà toát ra thức phát triển, không thể bởi vì xuất hiện đích trước sau mà cho rằng người sau đích khoa học kỹ thuật hàm lượng rất cao.
 
 Mà đối huyết tinh đô thị mà nói, máy móc cường hóa đích cấp bậc bình định cũng bởi vậy có điều bất đồng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: