Rời đi sân nhà thế giới, Trầm Dịch làm cho những người khác đi về trước, chính mình đi trước nghiên cứu sở tìm Lâm Vũ, đem máy tính lên tới C cấp. Phụ trợ đạo cụ tấn giai đến là không có thất bại dẫn, bởi vậy thuận lợi hoàn thành. Lâm Vũ nghe nói mang duy Jones đích máu đã muốn dùng điệu, thế nhưng cũng chưa nói cái gì, đến là trực tiếp đem có quan hệ âm u chi lang đích tình báo đưa tới, thuận tiện càng làm Tật Phong đội đích tư liệu cũng cầm lại đây, đồng thời lại thêm vào cho hắn hé ra hồng danh sách, gồm hắn từng dự chi đích ba nghìn điểm còn  trở về.
 
 Trầm Dịch đối này cử cảm thấy khó hiểu, Lâm Vũ trả lời: "Chỉ cần ngươi đáp ứng về sau xuất nhâm vụ hoặc là tiến hoang dã đích thời điểm, nhìn đến danh sách người trên liền tận lực hỗ trợ, về sau ngươi ở chúng ta nơi này muốn cái gì tin tức đều là miễn phí đích."
 
 Trầm Dịch có chút hiểu được .
 
 Ngày hôm qua Kim Cương cường hóa ma thần huyết thống đích thời điểm, thanh thế quá mức lớn, biến thành mọi người đều biết, nếu không phải ở đô thị có thể cải trang không cho nhân thấy rõ chính mình, bọn họ sớm không biết bị bao nhiêu người vây xem . Đoạn Nhận đội địa vị nước lên thì thuyền lên, Lâm Vũ tương ứng đích tin tức tổ chức đương nhiên cũng muốn đối bọn họ xem trọng liếc mắt một cái.
 
 Cái gọi là đích tin tức tổ chức, nói trắng ra là chính là một đám năng lực hữu hạn đích nhân tổ hợp cùng một chỗ, lợi dụng công tác con đường thu thập tin tức tài nguyên, sau đó chuyên môn vi cường giả phục vụ đích tổ chức. Bọn họ đích chủ yếu mục đích cố nhiên là muốn kiếm chút huyết tinh điểm, nhưng là trọng yếu hơn vẫn là muốn sống đi xuống.
 
 Giao hảo cường giả vĩnh viễn là sống sót đích tốt nhất biện pháp, này phân danh sách kỳ thật chính là một phần tin tức tổ chức thành viên danh sách, chuyên môn dùng để xin che chở đích.
 
 Hiện tại, Đoạn Nhận đội chính là hai khó khăn thế giới tốt nhất nhờ bao che mục tiêu.
 
 "Nguyên lai là như vậy, kia nếu danh sách người trên đắc tội  ta làm sao bây giờ?"
 
 Lâm Vũ cười: "Bọn họ tuyệt đối không thể có thể chủ động đi trêu chọc ngươi, chúng ta bên này tất cả mọi người đã muốn biết các ngươi đích bộ dáng, chỉ biết chủ động đi giúp các ngươi."
 
 "Tốt lắm, ta nhận."
 
 Lâm Vũ lại đưa qua hé ra sổ đen: "Này mặt trên đích nhân, ngươi nếu đụng phải hơn nữa giết chết, có thể được đến thêm vào ưu đãi, giết người đích thời điểm nhớ rõ đem ngay lúc đó tình huống lục xuống dưới làm chứng cớ. Không có chứng cớ là sẽ không tiền trả huyết tinh điểm đích."
 
 "Các ngươi còn kiêm làm sát thủ mua bán?" Trầm Dịch có chút giật mình, tùy tay tiếp nhận danh sách, từng tên mặt sau đều mang vào hình cái đầu, còn có bảng giá, có giá cao, có giá thấp. Bên trong thế nhưng còn có M7 đích tên, lại không biết nói là ai nghĩ muốn mua giết người bọn họ.
 
 Lâm Vũ không sao cả địa trả lời: "Có tiền liền kiếm thôi, nơi này là vô pháp vô thiên đích thế giới, tiêu tiền mua mệnh tái bình thường bất quá . Chúng ta nhân mạch quảng, tin tức thả ra đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ tổng có thể tìm được nguyện ý làm này đích, bất quá bình thường cũng không tùy tiện phóng."
 
 Trầm Dịch hỏi: "Là ai muốn giết M7?"
 
 "Này không thể nói cho ngươi, ngành sản xuất nguyên tắc, hy vọng ngươi có thể lý giải một chút. Bất quá ta biết ngươi cùng bọn họ là bằng hữu, quay đầu lại ta cùng mặt trên đánh cái tiếp đón, đem tên của bọn họ hoa điệu. Kỳ thật cũng không có gì, nguyên bản tên của ngươi đã ở mặt trên, vẫn là hôm qua mới câu điệu đích. Này đó ủy thác cũng không là chủ nghiệp vụ, chúng ta cũng không tính toán phát triển trở thành sát thủ công ty, đều là bằng hữu trong lúc đó cho nhau chiếu ứng  làm đích. Có vừa lúc đụng phải đích, dù sao có thể thuận tay lao một phiếu tựu giữ , không có còn chưa tính. Dù sao không phải đại lý đội ngũ, ai cũng sẽ không ngàn dậm xa xôi đích nhìn chằm chằm ai đuổi theo giết."
 
 "Nga? Còn có người ủy thác muốn giết ta?" Trầm Dịch nở nụ cười. Đối với Lâm Vũ biết người đại lý đến cũng không cảm thấy được kỳ quái.
 
 "Ân, hơn nữa có ba bút, thêm lên ủy thác kim cũng không tính ít nga." Lâm Vũ hướng Trầm Dịch nháy mắt mấy cái.
 
 Trầm Dịch có chút hiểu được : "Âm u chi lang? Tật Phong đội? Có lẽ còn có hộ cá thể?"
 
 Lâm Vũ cười mà không đáp.
 
 Trầm Dịch đem danh sách vừa thu lại: "Ta đây cũng quải cái tên, giá thôi. . . . . . Liền ba nghìn điểm đi."
 
 "Đắc dự chi."
 
 Trầm Dịch đem Lâm Vũ cho hắn đích kia ba nghìn điểm lại còn  trở về: "Tạ ơn quân nhân danh dự, cao cấp Bỉ Mông mãnh thú huyết thống, vũ khí long diễm. . . . . ."
 
 Tư liệu cấp ra sau, Trầm Dịch đột nhiên ý thức được cái gì, cười nói: "Trách không được các ngươi tổng có thể thu thập đến các loại mạo hiểm người đích tư liệu, này ủy thác giết người kỳ thật cũng là các ngươi thu thập tư liệu đích một loại phương thức đi, quả nhiên con đường thực bí mật, rồi lại rất có hiệu."
 
 Lâm Vũ cười hắc hắc, mặc dù bất chính mặt trả lời, hiển nhiên là cam chịu .
 
 "Đúng rồi, vừa lúc có cái vấn đề muốn hỏi ngươi. Ngươi có biết vinh quang hệ thống là chuyện gì xảy ra sao không?"
 
 Lâm Vũ ngẩn ngơ: "Vinh quang hệ thống? Đó là bốn khó khăn đích nhân tài có thể lái được khải đích, như thế nào ngươi hiện tại đã muốn có thể mở ra  sao không?"
 
 Trầm Dịch đem kia khối ma thần trái tim đem ra.
 
 Nhìn đến ma thần trái tim, Lâm Vũ lập tức kích động đứng lên: "Đây chính là thứ tốt a, dùng để hiến tế đích tốt nhất lễ vật."
 
 "Trước tiên là nói về nói đến để là chuyện gì xảy ra đi."
 
 Lâm Vũ lúc này mới nói đứng lên.
 
 Nguyên lai vinh quang hệ thống là huyết tinh đô thị cuối cùng đích một cái cường hóa hệ thống. Cùng một bàn đích cường hóa hệ thống bất đồng chính là, vinh quang hệ thống chỉ có ở bốn khó khăn đích hiến tế điện phủ mới có thể mở ra.
 
 Hiến tế điện phủ chính là hướng thần linh cầu nguyện cùng hiến tế nơi, cũng hướng thần linh dâng lên lễ vật. Nếu thần linh đối với ngươi kính dâng đích lễ vật cảm thấy vừa lòng, sẽ cho thưởng cho, đạt được phong hào.
 
 Về phần thưởng cho đích nội dung là cái gì, phong hào có ích lợi gì, Lâm Vũ cũng nói không rõ sở, chỉ biết là nhận thưởng cho người, tức vi đạt được vinh quang người, đây là cái gọi là đích vinh quang hệ thống.
 
 Ngoài ra bình thường phân hai cái loại đừng, một cái là chư thần thưởng cho, một cái là chư ma thưởng cho.
 
 Tỷ như Trầm Dịch hiện tại trong tay đích ma thần trái tim, là giết chết ma thần Diablo đạt được đích, này đồ vật này nọ cũng chỉ có thể hướng chư thần đi cầu thủ thưởng cho. Bởi vì thần cùng ma là đúng lập đích, ngươi nếu cầm ma thần trái tim hướng chư ma cầu thưởng cho, kia tương đương là tìm tử —— ngươi nha giết chúng ta này nhất phái đích nhân còn tìm ta tốt chỗ?
 
 "Nói như vậy, ta hiện tại là có thể cầm nó đi hiến tế điện phủ mở ra vinh quang hệ thống ?"
 
 "Đúng vậy, nếu về sau được đến càng nhiều đích tế phẩm, còn có thể tiếp tục hiến tế, tiến thêm một bước đạt được càng nhiều đích thưởng cho." Lâm Vũ trả lời: "Chúc mừng ngươi, ngươi đem trở thành người thứ nhất ở bình thường khu liền mở ra vinh quang hệ thống đích nhân."
 
 "Hy vọng có thể vật có điều giá trị là tốt rồi." Trầm Dịch cầm trong tay đích ma thần trái tim phao cử  vài cái.
 
 Nếu đã muốn hiểu biết  vinh quang hệ thống là chuyện gì xảy ra, Trầm Dịch liền trực tiếp đi trước bốn khó khăn khu.
 
 Trước khi đi, Lâm Vũ đột nhiên hảm trụ hắn: "Đúng rồi, âm u chi lang đã muốn biết là ngươi giết đã chết ngân lang, trước đó vài ngày giá cả mua ngươi đội ngũ đích tin tức."
 
 "Vậy ngươi nhóm có hay không bán cho hắn?"
 
 Lâm Vũ không có ngay mặt trả lời: "Cùng bọn họ bàn bạc sinh ý đích không phải ta, là tối trọng yếu phải . . . . . Cái kia thời điểm các ngươi còn không có giết chết Diablo."
 
 Trầm Dịch hiểu được .
 
 "Khi nào thì?" Hắn hỏi
 
 "Bọn họ theo hoang dã một hồi đến liền lập tức liên hệ  chúng ta đích nhân."
 
 Trầm Dịch gật đầu rời đi.
 
 Âm u chi lang nếu mới vừa một hồi đến liền mua Đoạn Nhận đội tư liệu, vậy ý nghĩa bọn họ ở hoang dã đích thời điểm cũng đã biết chính mình là ai .
 
 Nói cách khác, ở hoang dã đích thời điểm, cũng đã có người bán đứng  chính mình.
 
 Này nhân chính là ai?
 
 Trầm Dịch trong đầu hiện ra Ban Đông Minh đích hình tượng.
 
 ——————————————
 
 Bốn khó khăn khu, cũng kêu khu biệt thự.
 
 So sánh với một phần khó khăn đích phồn hoa ồn ào, khu biệt thự phải im lặng rất nhiều.
 
 Đường nhỏ thượng một đường quá khứ, có thể nhìn đến một lay động xa hoa biệt thự. Này đó biệt thự chiếm địa rộng lớn, diện tích thật lớn, trước phòng có cỏ bình, phòng sau là bể bơi.
 
 Một ít nhân thậm chí còn tại mặt cỏ thượng loại  hoa cỏ, trên vách tường lộ vẻ dây thường xuân, trong vườn dựng thẳng  cây nho cái.
 
 Nếu là không biết đích nhân tiến vào nơi đây, nói không chừng hội nghĩ đến chính mình tiến nhập mỗ cái thế ngoại đào nguyên bàn đích thanh u trấn nhỏ.
 
 Trên đường nhìn không tới người nào hành tẩu, càng không có gì giao dịch khu. Trầm Dịch nhớ rõ bốn khó khăn trừ bỏ có hiến tế điện phủ ở ngoài, dường như mỗi gian biệt thự còn đều có tự động giao dịch công năng, phỏng chừng chính là nguyên nhân này, khiến cho mọi người không cần đứng ở trên đường rao hàng .
 
 Nếu nói một khó khăn là bần dân, hai khó khăn là bình dân, như vậy ba khó khăn là thành phần tri thức, bốn khó khăn chính là quản lí, năm khó khăn tự nhiên chính là tổng tài chủ tịch . Bởi vậy bốn khó khăn đã ngoài đích mạo hiểm người, liền ngay cả giao dịch phương thức đều có vẻ cao bưng lên đến.
 
 Ngẫu nhiên cũng có thể nhìn đến một hai cái đi ở trên đường đích mạo hiểm người, ánh mắt gần ở Trầm Dịch trên người dừng lại  liếc mắt một cái liền rời đi, trong ánh mắt tràn ngập khinh thường, hiển nhiên là Trầm Dịch cái loại này trình độ đích ngụy trang căn bản không thể giấu diếm được bọn họ đích ánh mắt, liếc mắt một cái liền nhìn ra không phải bản khu vực đích nhân, không chuẩn còn đem Trầm Dịch trở thành là ăn xin người, tự nhiên sẽ không cấp cái gì hoà nhã mầu.
 
 Trầm Dịch cũng không để ý, tha một vòng rốt cục tìm được một chỗ hiến tế điện phủ.
 
 Hiến tế điện phủ vô cùng tốt nhận thức, tổng cộng là hai tòa cao lớn kiến trúc.
 
 Bên trái đích một tòa thần thánh mà trang nghiêm, giống như vân trung thiên đường, khí phái trang nghiêm, đại môn tả hữu hai sườn là hai tòa thiên sứ pho tượng, cầm trong tay thánh kiếm, sau lưng trắng noãn cánh chim.
 
 Bên phải đích một tòa kiến trúc tắc âm trầm quỷ dị, khắc lấy đại lượng tượng đắp, một đám khuôn mặt dữ tợn, giống như âm u thấp quật, cái động khẩu thẳng tắp xuống phía dưới kéo dài, giống như đi thông hoàng tuyền địa ngục con đường của.
 
 Này hai tòa kiến trúc đặt ở cùng nhau, trung gian có một tòa cầu vượt tương liên, tầng mây bao phủ lý, mơ hồ gian khả nghe được sát phạt chi âm.
 
 Cầu vượt trên có khắc  bốn chữ to: "Thần ma thánh điện" .
 
 Hiến tế điện phủ chính là mạo hiểm người nhóm khẩu khẩu tương truyền đích tên, thần ma thánh điện mới là nó đích chính thống tên.
 
 Cất bước đi vào bên trái cửa điện, Trầm Dịch cảm giác chính mình là tốt rồi tượng đi tới bầu trời tiên cung. Bốn phía là một mảnh màu trắng mây mù lượn lờ, bên tai vang  động lòng người đích nhạc thanh, một ít quạt cánh đích tiểu tinh linh ở không trung bay tới bay lui, bỏ ra nhiều điểm kim quang, liền giống đối hắn đích hoan nghênh.
 
 Đi qua này thật dài vân trung hành lang, Trầm Dịch phát hiện chính mình đã muốn hoàn toàn đặt mình trong vu tầng mây phía trên. Tầng mây phía trên thế nhưng có một tòa to lớn trang nghiêm đích tiên cung, mơ hồ có thể nhìn thấy vô số thiên sứ ở trong đó bay lượn, bên trong lại truyền ra tiên âm phiêu phiêu.
 
 Mà chính mình đích trước người, là một tòa tiên khí dày đích ao, tại nơi ao giữ còn đứng  một người, rõ ràng cũng là cái mạo hiểm người.
 
 Kia mạo hiểm người nhìn đến Trầm Dịch tiến vào hiển nhiên cũng lắp bắp kinh hãi: "Di? Bình thường khu đích mạo hiểm người chạy đến này tới làm gì? Thuộc tính rất cao a, đến là vượt qua nhà trọ khu ."
 
 Hắn đích khẩu khí tuy rằng giật mình, nhưng cũng không quá để ý, chính là nói: "Tiểu tử, nơi này không phải ngươi nên tới địa phương, ngươi vẫn là sớm một chút rời đi đi."
 
 Nói xong theo văn chương lý lấy ra mấy thứ đồ vật này nọ, ném vào kia ao trung.
 
 Một lát sau, trên bầu trời vang lên một thanh âm: "Thần tiếp nhận rồi của ngươi cống hiến."
 
 Kia mạo hiểm người hiến tế sau khi kết thúc đang muốn rời đi, lại nhìn đến Trầm Dịch còn đứng ở nơi nào, nhíu hạ mày, đang muốn nói cái gì, chỉ thấy Trầm Dịch cũng xuất ra giống nhau đồ vật này nọ ném vào ao trung. Hắn trong lòng cả kinh, nghĩ muốn người nầy như thế nào có thể có cái gì hướng thần linh hiến tế, hay là tùy tiện lấy điểm cái gì rác rưởi liền nghĩ đến có thể mở ra vinh quang hệ thống đi?
 
 Nghe trên bầu trời ầm vang long vang lên một cái thật lớn thanh âm:
 
 "Thần vừa lòng của ngươi cống hiến, ngươi chiếm được thần đích tán thành!"
 
 Vừa nghe đến"Thần vừa lòng của ngươi cống hiến" này cách nói, kia mạo hiểm người thiếu chút nữa nhảy dựng lên.
 
 Làm bốn khó khăn đích mạo hiểm người, không ngừng một lần tiến vào hiến tế điện phủ, tự nhiên tối rõ ràng này ý nghĩa cái gì.
 
 Thần đối hiến cho hắn đích tế phẩm, bình thường chính là nhận của ngươi cống hiến. Chỉ có tế phẩm giá trị góc cao khi, mới có thể nói ra vừa lòng, thích, thậm chí còn kích động chờ rõ ràng đích khen chi từ. Tế phẩm giá trị càng cao, khen cũng lại càng rõ ràng, thưởng cho cũng lại càng dày.
 
 Mà đương thần nói ra lời này khi, liền ý nghĩa Trầm Dịch đã muốn có tư cách mở ra vinh quang hệ thống .
 
 Kia mạo hiểm người chính là tối rõ ràng vinh quang hệ thống là như thế nào đích nan mở.
 
 Thời khắc này hắn không dám tin địa xem Trầm Dịch.
 
 Theo này thanh âm truyền ra, tầng mây lý đích tiên cung nhưng lại đánh ra một đạo màu vàng hào quang bắn ở Trầm Dịch trên người.
 
 Trầm Dịch chỉ cảm thấy toàn thân một trận ấm dào dạt đích.
 
 Văn chương nêu lên âm ở bên tai vang lên:
 
 "Ngươi chiếm được chư thần đích tán thành, ngươi trở thành  thần thánh chi dân, đạt được thần thánh thêm vào, vinh quang hệ thống mở ra."
 
 "Trước mặt vinh quang giá trị 200 điểm."
 
 Trầm Dịch phát hiện chính mình trên người xuất hiện  một đạo như ẩn như hiện đích đạm kim sắc quang hoàn.
 
 Thần thánh thêm vào: đối tất cả đến từ tà ma lực lượng đích công kích suy yếu bách phân chi nhất, tiêu diệt tà ác lực lượng hoặc đã bị ác ma che chở đích mạo hiểm người khả tăng lên bảo hộ năng lực.
 
 Nên năng lực thuộc loại chư thần đích ban ân, không chiếm theo gì kỹ năng lan, không thể gì kỹ năng ảnh hưởng, không thể ưu tiên độ chi phối.
 
 Đồng thời huyết tinh văn chương bắn ra một đạo năng lượng bình, mặt trên là về vinh quang hệ thống đích giải thích.
 
 Cái gọi là thần thánh chi dân, nghiêm khắc đích nói còn không có thể xem như phong hào, chính là một cái tư cách. Tư cách này đại biểu cho ngươi đạt được  thần linh đích tán thành, trở thành  thần linh chiếu cố hạ đích con dân, ở chiến đấu tình hình đặc biệt lúc ấy đã bị thần linh đích phù hộ. Tỷ như thần thánh thêm vào chính là loại này tư cách đặc biệt có ưu đãi. Không cần xem bách phân chi nhất đích công kích suy yếu, theo ngươi không ngừng đích giết chết tà ác lực lượng, thần thánh thêm vào đích bảo hộ năng lực cũng sẽ không ngừng tăng cường.
 
 So sánh với thần thánh thêm vào, là trọng yếu hơn là vinh quang giá trị.
 
 Vinh quang giá trị chủ yếu có hai cái tác dụng.
 
 Một là mua thần sở sử dụng đích trang bị hoặc kỹ năng. Cái gọi là thần sở sử dụng đích trang bị cùng kỹ năng, tỷ như Diablo đích thập phương luyện ngục, liền thuộc loại một trong số đó, chẳng qua cái kia phải là hướng ma thần hiến tế mới có thể mua. Này đó trang bị kỹ năng phần lớn giá cả sang quý, tối tiện nghi đích cũng muốn hơn một ngàn điểm vinh quang giá trị.
 
 Hai là tăng lên phong hào. Phong hào tăng lên càng cao, đạt được đích thần linh chiếu cố năng lực lại càng cường, có thể chọn lựa đích cao cấp trang bị cùng năng lực lại càng nhiều, mà giá tắc hội tương đối tiện nghi.
 
 Phong hào chia làm thần chi chiếu cố người, thánh đồ, chư thiên sứ người, thiên đường người ấy, cùng với thần chi người thủ hộ.
 
 Trước mắt Trầm Dịch chính là đạt được  thần thánh chi dân đích tư cách, tăng lên đi lên sau sẽ trở thành thần chi chiếu cố người, cũng chính là chính thức phong hào.
 
 Trở thành thần chi chiếu cố người cần tiêu hao 100 điểm vinh quang.
 
 Dù sao trong tay đích vinh quang giá trị cũng không đủ mua cái gì, Trầm Dịch quyết định trước có được một cái chính thức phong hào.
 
 Trên bầu trời lại là một đạo kim quang dừng ở Trầm Dịch trên người.
 
 "Ngươi đạt được  thần chi chiếu cố người phong hào, chiếm được thần chi chiếu cố. Ở ngươi đánh chết tà ác lực lượng khi, đem có nhất định tỷ lệ đạt được tế phẩm. Thần chi chiếu cố: đối địch tác chiến khi, tất cả công kích thương tổn đạt được bách phân chi nhất đích thêm vào, tiêu diệt tà ác lực lượng hoặc đã bị ác ma che chở đích mạo hiểm người khả tăng lên tiến công năng lực."
 
 Không có mở ra vinh quang hệ thống đích mạo hiểm người, trừ phi là đánh chết ma thần cấp bậc đích tồn tại, nếu không ở đánh chết bình thường đích tà ma lực lượng khi, chỉ biết được đến đối ứng thưởng cho, sẽ không được đến khả dùng cho hiến tế đích tế phẩm. Nhưng đương có được chính thức phong hào sau, chẳng sợ đánh chết bình thường tà ma, cũng có nhất định tỷ lệ đạt được khả hiến tế vật phẩm. Chẳng qua loại này vật phẩm có thể đạt được đích vinh quang giá trị cực thấp, bình thường chỉ biết gia tăng 1 điểm 2 điểm vinh quang, nhưng tổng sống khá giả không có.
 
 Đây là vì cái gì vừa rồi chư thần đối lúc trước kia mạo hiểm người nói"Nhận của ngươi cống hiến" đích nguyên nhân —— hắn nhưng đích chính là bình thường tế phẩm.
 
 Giờ phút này này một màn xem tại nơi mạo hiểm người trong mắt, đã là hoàn toàn chấn trụ.
 
 Hắn lẩm bẩm nói: "Hắn thế nhưng thật sự mở ra ."
 
 Nhưng mà này còn chưa đủ.
 
 Trầm Dịch đột nhiên ngẩng đầu kêu lên: "Hai khu cùng ba khu hoang dã, có cái gì ... không các ngươi muốn đích?"
 
 Người kia thế nhưng trực tiếp hướng thần linh đặt câu hỏi.
 
 Chân chính kẻ khác kinh ngạc chính là, ngày đó thượng tiên cung thế nhưng xuất hiện  đáp lại.
 
 Lại một đạo kim quang đánh vào Trầm Dịch mi tâm trung, trên bầu trời truyền ra uy nghiêm tiếng động: "Mấy thứ này, ngươi mỗi mang tới giống nhau, đều muốn được đến thần đích ban ân."
 
 Kia mạo hiểm người hoàn toàn trong mắt hiện ra vô cùng rung động.
 
 Đây là hắn lần đầu tiên nghe được thần ma thánh điện trung đích chư thần ngay mặt đáp lại mạo hiểm người đích vấn đề.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: