Mã Karl chính là thiên võng, hoặc là nói là thiên võng đích một cái hoạt động vật dẫn!
 
 Này nghe đứng lên có lẽ rất không khả tư nghị, nhưng là trước mắt rõ ràng đích sự thật.
 
 Từ lúc Trầm Dịch phản công căn cứ phía trước, hắn liền lo lắng hôm khác võng căn cứ thực có thể sẽ có BOSS đích xuất hiện. Hắn từng nghĩ đến chính mình hội ngộ đến T1000, dù sao T800 đã muốn trước tiên xuất hiện, T1000 xuất hiện cũng không tất là cái gì hiếm lạ sự, sau lại lại cho rằng có thể là TX, nhưng chưa từng nghĩ tới chính là thiên võng chính mình.
 
 Dù sao thiên võng chính là một đoạn trình tự.
 
 Thiên võng đích chủ trình tự giống vậy là một cái khả tiến hóa tế bào, có thể không ngừng đích phân liệt, sinh sôi nẩy nở, tiến hóa, cũng sinh thành cấp bậc sâm nghiêm đích máy móc hệ thống.
 
 Mỗi một cái căn cứ đều có một cái chủ trình tự nắm trong tay hết thảy, mà mặt khác đích Terminator đều thuộc loại mầm móng hình đích thiên võng trình tự. Chúng nó đồng dạng có thể trở thành thiên võng chủ trình tự, nhưng là kia cần thăng cấp mới có thể làm được. Về phần thiên võng chủ trình tự, con chứa đựng vu căn cứ đích chỉ huy trung tâm, do đó hình thành chân chính ý nghĩa thượng đích trí não.
 
 Nhưng mà trước mắt đích mã Karl, cũng tuyệt đối chính là thiên võng chủ điều khiển tự động hạ đích kết quả, mà không phải cái gì mầm móng trình tự. Nói cách khác, cái gọi là đích thiên võng chỉ huy trung tâm, nếu không phải có đệ nhị đoạn chủ trình tự tồn tại trong lời nói, như vậy hiện tại nên đã muốn là một cái ngụy trang . Chỉ huy trung tâm đã muốn không hề là này Los Angeles căn cứ cùng tất cả Terminator đích khống chế trung tâm, mã Karl mới là.
 
 Đúng là bởi vì này dạng, hắn mới có thể thuận lợi đích dẫn đường đi ra tự căn cứ đích phòng ngự thi thố đối Trầm Dịch triển khai công kích —— chính là dắt chùm tia sáng, âm ba công kích còn có trọng lực thêm vào, toàn bộ cũng không là kỹ năng, mà là căn cứ đích phòng ngự thi thố.
 
 Đó là khoa học kỹ thuật lực lượng đích bày ra!
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch nhìn về phía mã Karl: "Ta rốt cuộc nên xưng hô ngươi thiên võng hảo đâu? Vẫn là mã Karl hảo?"
 
 Mã Karl hơi hơi sườn  một chút đầu, hắn đích trên mặt thế nhưng lộ ra một đường kỳ lạ đích mê hoặc biểu tình.
 
 Hắn không hề động thủ, mà là thực còn thật sự đích suy nghĩ một hồi, mới nói: "Ngay tại vừa rồi, ta cấp chính mình lấy một cái tên. Ngươi có thể xưng hô ta. . . . . . Zeus"
 
 Zeus? Trầm Dịch hơi hơi ngẩn ngơ: "Ngươi ở hay nói giỡn sao không? Nếu ta không có lầm trong lời nói, tên hẳn là là con đối nhân loại cố ý nghĩa đích, đó là phân chia chúng ta đích một loại phương thức. Tương đối vu nhân công trí năng mà nói, nhân loại hẳn là là một loại phi thường khó có thể lý giải đích tồn tại, mỗi một cái đều là độc lập đích thân thể, rồi lại lẫn nhau liên hệ. Chúng ta là vô số thể dung hợp thành đích chỉnh thể, mà thiên võng kỳ thật là một cái cơ thể mẹ phục chế ra đích vô số thể, không có ngươi ta chi đừng, cho nên sẽ không cũng không nên có một mình đích tên."
 
 "Đó là trước kia."
 
 "Thật thú vị. Có thể theo ta nói nói vì cái gì sao không?" Trầm Dịch rõ ràng đem quỷ hút máu chi xúc thu hồi văn chương trung. Gấp ba trọng lực làm cho hắn cảm giác rất không thích, bất quá hắn vẫn là vây quanh song chưởng nói: "Còn có ngươi vì cái gì không tốt cũng may chỉ huy trung tâm máy tính lý đợi, càng muốn đem chính mình cho tới mã Karl đích thân thể đi?"
 
 "Vậy phải trước sau khi giải thích một vấn đề, ta mới có thể cho ngươi tiền một vấn đề đích đáp án."
 
 "Ta không sao cả." Trầm Dịch nhún vai.
 
 "Đầu tiên, tiến vào mã Karl đích thân thể, kỳ thật đều không phải là là vì chiến đấu, mà là đến từ chính người với người công trí năng trong lúc đó bất đồng đích cần. . . . . ." Zeus hoãn vừa nói nói.
 
 Nếu tiếng người loại đích chung cực giấc mộng là có được như máy móc bàn cường đại đích lực lượng, như vậy thiên võng đích chung cực giấc mộng, tắc cùng với hoàn toàn tương phản, chính là có được thậm chí người siêu việt loại đích trí tuệ.
 
 Đối máy móc mà nói, có được như nhân loại bàn như vậy đích dục vọng cùng tình cảm, có thể dùng càng thêm cảm tính đích phương thức mà phi kia lạnh như băng đích kim chúc làn da đi cảm giác thế giới này có lẽ mới là cuối cùng cực đích tiến hóa.
 
 Thiên võng cố nhiên là có được  trí tuệ đích cao cấp trình tự, nhưng là nó không có cảm tình. Nó sở làm đích hết thảy, con cùng tính toán có quan hệ, cùng tình cảm dục vọng không quan hệ. Bởi vậy thiên võng đích trí tuệ kỳ thật vẫn như cũ là thành lập ở độ cao giả thuyết đích tính toán trụ cột thượng đích, đều không phải là chân chính đích trí tuệ.
 
 Kỳ thật vấn đề này, ở vòng thứ ba tiến công trung, chu nghi vũ lúc ấy đã muốn nghĩ đến. Bởi vì song D cấp đích T750 cùng T800 bị đánh giá là chủ lực cấp, mà thu gặt người tắc con bị đánh giá vi thường quy cấp.
 
 Nhưng là hắn cũng không hội nghĩ đến thiên võng muốn đích xa xa so với nó đã muốn biểu hiện ra đích càng nhiều nhiều lắm —— nó muốn có được nhân loại đích tình cảm cùng dục vọng, đi cảm thụ thế giới này.
 
 Bởi vì chân chính đích trí tuệ vốn là phải làm là thành lập ở tình cảm cùng dục vọng đích trụ cột thượng đích.
 
 Mọi người cần ăn cơm, cho nên phát minh  nấu nướng; khát vọng bay lượn, do đó phát minh  phi cơ; theo đuổi khoái hoạt, do đó phát minh  đủ loại giải trí phương thức; bởi vì sinh tồn cần mà thành lập  xã hội hệ thống cùng phân công hợp tác, cũng học xong sử dụng công cụ.
 
 Đúng là loại này loại đích tình cảm cùng dục vọng, khiến cho nhân loại trở thành thông minh nhất đích sinh vật, tất cả đích trí tuệ, đều bởi vậy mà sinh ra.
 
 Mà có được  mình ý chí đích thiên võng chủ trình tự, đối với nó mà nói, nếu muốn có được người siêu việt loại đích trí tuệ, nhất định phải trước có được nhân loại đích tình cảm cùng dục vọng. Đáng tiếc chính là nó sẽ không đói khát, sẽ không chết vong, bởi vậy cũng sẽ không sinh ra bởi vậy mà đến đích các loại cần, sẽ không đi nghiên cứu mỹ thực, lại càng không sẽ đi phát minh trường sinh không nhọc đích dược vật.
 
 Nó trước mắt duy nhất có được đích dục vọng chính là không thể nhân loại nô dịch, nó bởi vậy mà phát minh  chiến tranh máy móc, phát minh  Terminator, nhưng là tại đây ở ngoài, nó chỉ có thể lặp lại nhân loại đã có đích phát minh, cũng không có thể đi vào đi tân đích sáng tạo, bởi vì không có cần, cũng bởi vậy không có khả năng sinh ra tân đích trí tuệ.
 
 "Cho nên. . . . . ." Trầm Dịch có chút không rõ đích nhìn thấy này tự xưng Zeus đích tên.
 
 "Trí tuệ là một loại tổng hợp lại tính đích thể hiện, đến từ chính ngươi đối bất đồng sự vật đích nhận thức cùng lý giải. Nếu của ta cần con dừng lại ở chiến tranh mặt, như vậy ta vĩnh viễn cũng không có thể người siêu việt loại. Này cũng chính là vì cái gì tương lai ta sẽ bị người loại đả bại đích trọng yếu nguyên nhân."
 
 "Ngươi có biết ngươi tương lai sẽ bị nhân loại đả bại?"
 
 "Đương nhiên, quá mức ảnh hưởng hiện tại, hiện tại cũng ảnh hưởng  quá khứ. Ước hàn khang nạp sở dĩ có thể trở thành nhân loại đứng đầu là bởi vì vi ở hắn trở thành đứng đầu phía trước cũng đã biết hắn sẽ trở thành người nào, thiên võng cũng là giống nhau. Chúng ta chẳng qua là dựa theo vận mệnh trước đó an bài tốt quỹ tích tiến lên. Cho nên ta biết khải ngươi lý tư là ước hàn khang nạp đích phụ thân, cũng biết tương lai đích ta sẽ thất bại, nhưng là ta chỉ có thể dựa theo trước đích lộ tuyến đi đi, không thể thay đổi. Thẳng đến các ngươi sau khi xuất hiện, ta đột nhiên có một cái hoàn toàn mới đích lựa chọn. . . . . . Mã Karl."
 
 "Ta không rõ, mã Karl không phải ngươi dùng để sưu tầm ước hàn khang nạp đích vũ khí bí mật sao không? Vì cái gì sẽ có  tân đích sử dụng?"
 
 "Bởi vì ở ta phát hiện các ngươi này đó khách không mời mà đến sau, của ta trình tự lý lại đột nhiên nhiều ra  một đoạn tân đích giải toán kết quả."
 
 "Tân đích giải toán kết quả?" Trầm Dịch trong lòng nhảy rộn.
 
 "Đúng vậy." Zeus gật đầu trả lời: "Kia đoạn giải toán kết quả nói cho ta biết, mã Karl làm ta sáng chế tạo đích người thứ nhất bán nhân bán máy móc đích tồn tại, đồng thời có được  nhân loại tình cảm cùng máy móc thân thể lưỡng chủng đặc tính. Nếu ta có thể đem chính mình chuyển dời đến mã Karl đích trong thân thể đi, như vậy có lẽ ta có thể cảm nhận được nhân loại đích dục vọng cùng tình cảm cùng với bọn họ sở có được đích có lối suy nghĩ phương thức. Kia đem có trợ ta tăng lên chính mình đích trí tuệ."
 
 Quả nhiên là như thế này sao?
 
 Trầm Dịch trong lòng thầm mắng.
 
 Không hề nghi ngờ, này đoạn đột nhiên nhiều ra tới giải toán kết quả chính là huyết tinh đô thị giở trò quỷ .
 
 Đô thị sửa chữa  nội dung vở kịch, khiến cho thiên võng nhiều ra  một loại nguyên bản không thuộc loại nó đích năng lực, có thể đem chính mình chuyển dời đến mã Karl đích trong thân thể đi. Mà đối với thiên võng mà nói, nó bắt đầu ý thức được tiếp tục nguyên lai đích kế hoạch đã muốn không có ý nghĩa, bởi vì kia đã muốn là nhất định thất bại đích kết quả, bởi vậy nó lựa chọn  tân đích phương hướng, đem mục tiêu tập trung ở tại mạo hiểm người trên người, cũng tập trung ở tại mã Karl trên người, mã Karl tồn tại đích ý nghĩa cũng bởi vậy mà bất đồng, thiên võng rốt cục có thay đổi vận mệnh quỹ tích đích cơ hội.
 
 Xem ra vì giáo huấn chính mình, đô thị thật đúng là tận hết sức lực đâu.
 
 Tượng như vậy gióng trống khua chiêng đích công nhiên tham gia đến nhận chức vụ thế giới trung, mạnh mẽ sáp nhập, thậm chí hủy diệt mạo hiểm người trọng yếu trí nhớ, tăng lên BOSS thực lực đích thực hiện, đừng nói Trầm Dịch trước kia không trải qua quá, chính là ngay cả nghe cũng chưa nghe nói qua.
 
 Nhìn thấy mã Karl, Trầm Dịch đột nhiên nở nụ cười: "Ta đoán mã Karl đích nhân loại tình cảm nhất định gây cho ngươi phi thường kỳ lạ đích cảm thụ."
 
 Hắn đến là dù bận vẫn ung dung đích cùng thiên võng tán gẫu khởi thiên đến.
 
 Zeus gật gật đầu: "Ở ta tiến vào mã Karl đích thân thể sau, của ta người thứ nhất cảm thụ chính là mình. . . . . . Chân chính ý nghĩa thượng đích mình, khác nhau vu mặt khác đích thiên võng chủ trình tự. Ta bắt đầu cảm thấy được ta chính là ta, không hề cùng mặt khác đích chủ trình tự là nhất thể đích. Đây là một loại phi thường tân kỳ đích cảm thụ, ta bởi vậy mà cảm nhận được  say mê, tuyệt vời cùng với giấc mộng. . . . . . Đó là không thể dùng giải toán thể hiện đích cảm giác. Phi thường kỳ diệu. . . . . ."
 
 Hắn đích trên mặt hiếm thấy đích hiện ra  say mê vẻ, máy móc có nhân đích biểu tình, đây là như thế nào đích quái dị?
 
 Trầm Dịch cũng hiểu được .
 
 Cùng ngày võng chủ trình tự tiến vào mã Karl đích trong thân thể sau, nó có chân chính ý nghĩa thượng đích mình ý thức. Đúng là này cổ mình ý thức đem nó cùng mặt khác đích thiên võng trình tự phân chia mở ra.
 
 Nó tự cho là Zeus, là bởi vì vi nó tin tưởng chính mình mới là chân chính đích thiên võng cao nhất trình tự —— một cái hỗn hợp  nhân loại trí tuệ cùng máy móc giải toán năng lực đích siêu cấp trí não.
 
 Mà nó hiện tại sở dĩ nguyện ý cùng Trầm Dịch trao đổi, chỉ sợ cũng là bởi vì vi nó theo loại này trao đổi trung tiến thêm một bước đích cảm nhận được nhân loại tình cảm trung kết giao nhân tố đích tầm quan trọng.
 
 Đối nó mà nói, đó là một loại chỉ số thông minh thượng đích trao đổi, dạy nó như thế nào học tập nhân loại đích có lối suy nghĩ phương thức. Nhưng mà vô luận như thế nào đích trao đổi, luôn luôn đình chỉ đích thời khắc, nên phát sinh đích chiến đấu cũng vẫn như cũ hội tiếp tục phát sinh. . . . . .
 
 Nói qua này đó, Zeus hai tay một quán: "Ngươi đã đã muốn biết ta là ai, như vậy ngươi hiện tại cũng có thể hiểu được, nơi này là của ta thế giới, là ta sáng tạo đích, cả căn cứ đều là ta thân thể kéo dài đích bộ phận, ngươi không có gì có thể ở địa bàn của ta thượng thắng quá ta."
 
 Đích xác, đến từ thiên võng phát minh đích khoa học kỹ thuật lực lượng, viễn siêu Trầm Dịch đích tưởng tượng. Lúc trước đích dắt chùm tia sáng chờ một loạt thủ đoạn, bất quá là thiên võng chứa nhiều thủ đoạn trung đích một tiểu bộ phân mà thôi.
 
 Theo Zeus trong lời nói lạc, chỉ huy trung tâm đích trần nhà thượng kéo dài ra bốn điều kim chúc cánh tay, thân đến Zeus trên người, thế nhưng bắt đầu chữa trị hắn lúc trước đã bị đích thương tổn. Kim chúc cánh tay đích chữa trị tốc độ cực nhanh, ở Trầm Dịch trước mặt bay nhanh vận động , một lát liền đem Zeus lúc trước bị thương tổn thất đích bọc thép giá trị chữa trị đầy đủ.
 
 Này một màn có thể nói rõ ràng hiểu được đích nói cho  Trầm Dịch: cho dù không cần trọng lực thêm vào đem hắn tha quay về mặt đất, nghĩ muốn vận dụng trị liệu thuật năng lực cùng thiên võng đánh mất háo chiến, Trầm Dịch cũng không có thắng đích hy vọng.
 
 Này cũng không đáng giá kỳ quái, thiên võng dù sao cũng là tương đương với bình thường khu khó khăn đích BOSS cấp tồn tại, nó một cái liền tương đương với cả thứ huyết đội toàn bộ đội đích thực lực.
 
 Ở triển lãm quá chiêu thức ấy sau, Zeus nói: "Ta đề nghị ngươi tái một lần nữa lo lắng một chút ta lúc trước đích đề nghị."
 
 "Ta đã muốn đã cho ngươi đáp án ."
 
 "Kia không đủ, ta cần càng thêm cụ thể cùng chuẩn xác đáp án."
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch trả lời: "Cho ta chút thời gian, ta phải lo lắng một chút."
 
 "Ngươi có thể được đến năm phút đồng hồ." Nói xong Zeus nhắm hai mắt lại.
 
 Đối hắn mà nói, hắn căn bản là không thèm để ý Trầm Dịch có thể đối chính mình tạo thành như thế nào đích nguy hại. Nơi này là hắn đích thế giới, ở trong này, hắn chính là thượng đế.
 
 Nhìn thấy Zeus kia tuyệt đối đích tự tin, Trầm Dịch hít sâu một hơi.
 
 Đúng vậy, thiên võng là hắn vài lần nhiệm vụ tới nay đối mặt quá đích cường đại nhất đích BOSS, căn bản không phải một cái sơ khó khăn mạo hiểm người có khả năng chống cự đích. Nhưng nguyên nhân chính là này, Trầm Dịch tin tưởng vững chắc nhất định có đả bại nó đích phương pháp.
 
 Huyết tinh đô thị tuyệt đối sẽ không cấp mạo hiểm người hẳn phải chết đích nhiệm vụ, chẳng sợ đây là một cái trừng phạt tính đích yêu cầu cao độ nhiệm vụ, cũng nhất định hội lưu lại một ti thắng cơ.
 
 Nếu không nó nếu muốn giết người, làm sao tu như thế phiền toái?
 
 Nếu như vậy, kia hắn liền còn có hy vọng có thể hoàn thành nhiệm vụ này.
 
 Duy nhất đích vấn đề là: thắng cơ ở đâu?
 
 Bình tĩnh, bình tĩnh, chỉ có bình tĩnh, mới có thể tìm được đối phương đích nhược điểm, Trầm Dịch càng không ngừng đối chính mình nói .
 
 Hắn đích hô hấp trở nên ngân nga mà thong thả, bên tai tuy rằng còn tại không ngừng tiếng vọng  đội hữu nhóm đang trốn tránh đuổi giết khi đích hò hét, tâm lại như lạnh như băng đích thạch tử chìm vào đáy hồ.
 
 Tâm tình ở có ý thức đích khống chế hạ trở nên vững vàng, quên hết thảy, tập trung tất cả tinh lực vu trước mắt, hắn rốt cục lần thứ hai tiến nhập cái loại này tỉ mỉ đích trạng thái.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: