Bởi vì giấy thông hành kéo dài lưu lại thời gian đích quan hệ, trở lại đô thị khi đã là ngày hôm sau buổi tối. 
 Ở nghỉ ngơi một đêm sau, Trầm Dịch đi trước tranh cửa hàng, nhìn xem A Lực có hay không bán đi chút cái gì trang bị. Nếu tài năng ở tiến hoang dã phía trước thu hồi chút đếm, có thể ở tái tăng cường chút thực lực.
 
 Này cuối cùng một lần đích tiến hoang dã cơ hội, Trầm Dịch là như thế nào cũng không nghĩ muốn bỏ qua đích.
 
 Nhìn đến Trầm Dịch tiến vào, A Lực kêu lên: "Hắc, đang muốn tìm các ngươi đâu."
 
 "Như thế nào, trang bị đều bán đi ?"
 
 "Nào có nhanh như vậy, lúc này mới quá khứ hai ngày, bất quá đã muốn bán ra hai vạn điểm."
 
 "Kia tìm ta làm gì?"
 
 "Các ngươi hỏi thăm đích mấy thứ đồ vật này nọ có tin tức ."
 
 "Nga? Là cái gì?" Trầm Dịch đến đây hưng trí.
 
 "Công pháp." A Lực trả lời.
 
 Trừ bỏ ủy thác A Lực bán đi trong tay đích trang bị ngoại, Trầm Dịch còn ủy thác A Lực giúp chính mình lưu ý xem xét quyển trục, Thôi Ân Lệnh cùng với Kim Cương cần đích cao cấp quyền bộ, ngoài ra chính là một ít tốt công pháp.
 
 Công pháp là mạo hiểm người tục chiến năng lực đích trọng yếu chống đỡ, không chỉ có gia tăng bình thường công kích đích uy lực, càng có thể tăng lên tác chiến kỹ xảo. Theo mạo hiểm người trải qua chiến đấu đích tăng nhiều, tác chiến kinh nghiệm đích gia tăng, đơn thuần dựa vào kỹ năng tác chiến đã muốn không đủ. Kỹ năng là thương tổn địch nhân đích, khả ngươi nếu tới địch nhân đích biên đều không gặp được, ngươi có dù cho đích kỹ năng cũng vô dụng.
 
 Tượng Hồng Lãng chống lại Trầm Dịch, hắn công kích mười lần vị tất có thể bắn trúng Trầm Dịch một lần, không có cường lực kỹ năng không có thi triển cơ hội cũng là không được.
 
 Đáng tiếc chính là hai khó khăn khu công pháp tương đương hiếm thấy, bởi vậy Trầm Dịch chỉ có thể nhờ A Lực giúp hắn lưu ý.
 
 "Cái gì công pháp?"
 
 "Thất Thương quyền."
 
 C cấp công pháp Thất Thương quyền: lấy hy sinh tự thân sinh mệnh gia tăng công kích uy lực đích một loại công pháp. Sử dụng bình thường công kích đánh trúng mục tiêu sau, tạo thành 15 điểm phụ gia thương tổn, đồng thời đối tự thân tạo thành 3 bị thương hại. Đối tâm, tì, thận chờ nội tạng bộ vị tiến hành đả kích, khả thêm vào 15105 điểm thêm vào thương tổn hiệu quả. Tự thân nội tạng bộ vị đã bị đả kích khi, cũng đem thừa nhận thêm vào đích 321 điểm thêm vào thương tổn. Bản công pháp khả thông qua vũ khí thể hiện, cao nhất thất cấp. Mỗi tăng lên một bậc, gia tăng 5 điểm phụ gia thương tổn, đối tự thân thương tổn gia tăng 1 điểm. Nội tạng công kích hiệu quả gia tăng 15 điểm, hoặc bị công kích thương tổn gia tăng 3 điểm.
 
 Trầm Dịch rất có hưng trí đích nhìn vài lần, hỏi: "Này bản công pháp nhiều ít điểm?"
 
 "Năm nghìn điểm, hợp lý giới vị, ta cũng không trừu thành."
 
 Trầm Dịch gật gật đầu, đích thật là cái hợp lý giới vị, dùng để cấp Hồng Lãng học tập chính thích hợp. Người nầy đích thiên phú chính là dũ tỏa dũ dũng, có này Thất Thương quyền, tái phối hợp hắn nham thạch dị năng, hơn nữa tổ tiên kiếm đích các loại đặc hiệu, thằng nhãi này đích bình thường công kích quả nhiên là hung mãnh đến không giới hạn.
 
 "Ta phải ." Trầm Dịch nói: "Còn có không có khác?"
 
 "Ngươi muốn dùng thệ ước chi kiếm đổi quyền bộ chuyện, ta đã muốn thả ra tin tức. Phỏng chừng ngay tại này một hai ngày có thể có tin tức."
 
 Trầm Dịch nhướng mày: "Tốt nhất nhanh lên, ta kế hoạch hôm nay đi hoang dã."
 
 "Cho ta một ngày thời gian, ta tranh thủ muốn làm đến."
 
 "Hảo, vậy chờ ngươi một ngày, hy vọng ngươi không làm cho ta lãng phí ngày này thời gian."
 
 Ban đêm buông xuống đích thời điểm, Trầm Dịch lần thứ hai đi vào cửa hàng, A Lực đã muốn chờ hắn đã nửa ngày.
 
 Nhìn đến Trầm Dịch lại đây, A Lực vứt cho hắn chỉ một quyền bộ.
 
 Trầm Dịch ngẩn người: "Một con?"
 
 A Lực cười nói: "Ngươi trước nhìn kỹ hẵn nói."
 
 Song B cấp tử thần quyền bộ ( tay phải ): lực công kích 3550, đeo sau gia tăng lực lượng 12 điểm, nhanh nhẹn 8 điểm, tinh thần 5 điểm, tự mang kỹ năng tử thần sóng gợn: lấy tử thần quyền bộ vi trung tâm, hữu quyền đánh địa, sinh ra đường kính trăm mét đích phạm vi lớn sóng gợn đánh sâu vào, sóng gợn đánh sâu vào ở cố định trong phạm vi tạo thành 50 điểm giây công kích, mỗi giây tiêu hao tinh thần lực 4 điểm. Bản kỹ năng vô làm lạnh thời gian.
 
 Sử dụng bản quyền bộ cần lực lượng 78, nhanh nhẹn 70, tinh thần 70, chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt dốc lòng.
 
 Trầm Dịch nhất thời động dung: "Thật mạnh đại đích quần công hiệu quả, đây là tổ hợp vũ khí?"
 
 Quyền bộ bình thường đều là thành đôi xuất hiện, trước mắt này con một tay quyền bộ con một con liền khả huy tác dụng, thực rõ ràng là tổ hợp thức vũ khí .
 
 A Lực hắc hắc nở nụ cười: "Đúng vậy. Tử thần quyền bộ là từ hai cái song B cấp đích quyền bộ tạo thành, tổ hợp sau trở thành song S+ cấp, là cao nhất cấp đích vũ khí. Nghe nói tổ hợp sau, còn có đặc thù hiệu quả, uy lực càng cường đại hơn. Này quyền bộ đích chủ nhân chiếm được trong đó một con, vẫn muốn tìm mặt khác một con, lại thủy chung không có thể đạt thành mục tiêu. Hắn cuối cùng buông tha cho, hy vọng có thể xử dụng nó đổi một phen càng thêm thực dụng đích vũ khí."
 
 Trầm Dịch lạnh lùng trả lời: "Của ta tử vong cùng thệ ước chi kiếm chính là A cấp vũ khí."
 
 "Nhưng nó đích thực chiến hiệu quả cũng không so với này quyền bộ cường. Đan lấy uy lực luận, thệ ước chi kiếm xa so ra kém tử thần quyền bộ, càng đừng nói nó là tổ hợp vũ khí ." A Lực rất rõ ràng này trong đó đích khác biệt: "Ta thừa nhận hai thanh vũ khí cấp bậc là có bất đồng, nhưng ngươi cũng biết trang bị không được đầy đủ xem cấp bậc, càng nhiều vẫn là xem thuộc tính cùng năng lực thân mình. Ngươi nếu muốn đi hoang dã, kia tượng tử thần quyền bộ loại này đàn trạm hình đích lợi khí đối với ngươi liền tối thích hợp bất quá, Kim Cương nói vậy chờ mong này vũ khí thật lâu ? Nói sau lấy các ngươi đích năng lực, muốn tìm ra một khác con quyền bộ, cũng không tất rất khó nga."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Quả nhiên không hổ là chuyên nghiệp đẩy mạnh tiêu thụ viên, vậy ngươi đích ý tứ, chính là ta dùng A cấp đích thệ ước chi kiếm đổi cái này song B cấp đích quyền bộ ?"
 
 A Lực buông tay: "Không phải của ta ý tứ, là hộ khách đích ý tứ. Nói thực ra, nếu không tử vong minh ước đích phụ trợ hiệu quả coi như hấp dẫn nhân, hắn căn bản là chướng mắt cái chuôi này thệ ước chi kiếm."
 
 "Hộ khách là người nào khu vực đích?"
 
 "Ba khó khăn đông khu, ngươi có biết muốn tìm như vậy một cái hộ khách cũng không dễ dàng."
 
 "Hiểu được , có thể làm cho hắn thêm tiễn sao không?"
 
 A Lực lắc đầu: "Khách nhân nói, chia ra cũng không thêm."
 
 "Ta đây rất có hại . Này quyền bộ ta thừa nhận thực chiến giá trị so với thệ ước chi kiếm rất cao, nhưng của ngươi vị kia hộ khách hiển nhiên bỏ qua  một sự kiện, chính là nó không cụ bị thăng cấp tiềm lực. Thệ ước chi kiếm dùng đích khó chịu, ngươi có thể lấy nó đi tấn giai, này quyền bộ làm sao bây giờ? Một khi tấn  giai, liền thay đổi thuộc tính, cùng nguyên lai đích quyền bộ cũng sẽ không ghép thành đôi . Thay lời khác nói, trừ phi ngươi nghĩ muốn buông tha cho nó tổ hợp vũ khí đích ưu thế, nếu không tìm không thấy tay trái, này tử thần quyền bộ đích uy lực liền vĩnh viễn dừng hình ảnh ở song B cấp, đừng nghĩ bay lên từng bước! Mặt khác, 50 điểm phạm vi lớn liên tục công kích tuy rằng cường, nhưng đối hiểu được tránh né đích mạo hiểm người ý nghĩa không lớn, mà đối quái vật thôi. . . . . . Ba khó khăn khu đã ngoài, rất nhiều quái vật đích lực phòng ngự chỉ sợ đều phải tiếp cận này con số? Khấu trừ phòng ngự hiệu quả, chỉ sợ chân chính đích thương tổn lực xa xa không nghĩ tượng đích cao như vậy, phản đến là tinh thần tiêu hao tương đối lớn. Có thể thấy được thứ này hậu kỳ tác dụng hữu hạn."
 
 A Lực nhếch môi nở nụ cười: "Quả nhiên không hổ là Đoạn Nhận lão Đại, nhanh như vậy liền hiện nó đích khuyết điểm. Trần lão Đại, ngươi đều nghe thấy được, ta không lừa dối ngươi, ngươi này quyền bộ đích khuyết điểm che dấu đích tái thâm, cũng lừa bất quá Trầm lão Đại đích."
 
 Góc sáng sủa đi ra một bóng người, thân hình cao lớn, thoạt nhìn bất quá bốn mươi tuổi tả hữu, cũng đầu đầy bạch.
 
 "Lợi hại, lợi hại." Người nọ vừa đi đi ra đã nói: "Không hổ là đả bại tạ ơn quân nhân danh dự, giết chết Ban Đông Minh, xử lý Diablo đích Đoạn Nhận đội lão Đại. Này tử thần quyền bộ, ta cũng vậy tới tay mấy tháng sau, mới ý thức được nó nguyên lai có không thể tấn giai cùng đàn thương uy lực hậu kỳ không đủ đích khuyết điểm, không nghĩ tới Trầm lão Đại liếc mắt một cái liền nhìn đi ra."
 
 Trầm Dịch nhìn xem A Lực, A Lực một lóng tay kia bạch nam: "Nhà trọ khu, hoa hồng hội đích lão Đại."
 
 "Hoa hồng hội?"
 
 Kia bạch nam cười nói: "Ta họ trần, kêu Trần Gia Lộ, nghe đứng lên cùng Trần gia Lạc có điểm tượng."
 
 Trầm Dịch hiểu được : "Có ý tứ. Bất quá không nghĩ tới trần lão Đại đối ta hiểu biết đích không ít a. . . . . ."
 
 Hắn nói lời này khi, có khác ý tứ hàm xúc địa nhìn A Lực liếc mắt một cái.
 
 A Lực vội vàng xua tay: "Không phải ta bán đứng của ngươi."
 
 Bạch nam Trần Gia Lộ đã nói: "Là tạ ơn quân nhân danh dự."
 
 Ân? Trầm Dịch ngẩn người.
 
 Trần gia con đường: "Trước đó vài ngày đụng phải người nầy, cùng hắn đánh một hồi, kết quả là cái ngang tay. Ta xem hắn tân nhập nhà trọ khu còn có loại thật lực này, cũng rất bội phục, liền kết giao bằng hữu. Có một lần nói chuyện phiếm, ta hỏi về hắn đích một việc, sau đó mới nghe nói  ngươi. . . . . ."
 
 Nguyên lai là như vậy.
 
 Này Trần Gia Lộ nói chuyện sảng khoái, không quanh co lòng vòng, nói mấy câu liền đem sự tình lai lịch giải thích đích rõ ràng, coi như là cái hào thẳng hán tử, trách không được có thể cùng tạ ơn quân nhân danh dự trở thành bằng hữu, liền ngay cả Trầm Dịch đều đối hắn có vài phần hảo cảm.
 
 "Hy vọng ngươi không phải vội tới hắn tìm bãi đích." Trầm Dịch cười nói.
 
 Trần Gia Lộ cười ha ha  lắc đầu: "Tiểu tạ ơn kia tính tình, chính mình chuyện tuyệt đối không nhọc phiền ngoại nhân. Ta giúp hắn xuất đầu, đắc tội cái cường địch không nói, còn lạc không  hảo, vẫn là miễn ."
 
 "Vậy nói nói này quyền bộ." Trầm Dịch đem quyền bộ hướng trên đài một nhưng, ra leng keng đích kim thiết vang lên thanh: "Khai cái giới."
 
 "Ta thêm ba nghìn điểm, đổi của ngươi thệ ước chi kiếm."
 
 "Không được." Trầm Dịch lập tức lắc đầu: "Ta thừa nhận ta xem trung nó đích quần thể thương tổn năng lực , bất quá nó đích đàn thương hiệu quả chỉ có ở hoang dã cái loại này địa phương mới có thể chân chính thể hiện. 50 điểm đàn thương đối phó hai khu đích mãnh thú còn có thể, đối phó ba khu đích mãnh thú lại không được ."
 
 Cái này tử thần quyền bộ thực rõ ràng này đây đại khắc tiểu nhân tốt nhất lợi khí. Đối phó cấp thấp khác quái vật, này hiệu quả thập bội vu thệ ước chi kiếm. Mà nếu quả đối mặt chính là phòng ngự ba bốn mươi đã ngoài đích quái vật hoặc mãnh thú, nó cũng không so với thệ ước chi kiếm rất tốt dùng. Này cũng liền khó trách ba khó khăn khu đích Trần Gia Lộ muốn đem nó ra tay .
 
 Nếu sớm đi ra tay, Trầm Dịch có lẽ lễ tạ thần ý giá cả mua hạ, nhưng hắn hiện tại liền thặng một lần nhiệm vụ thế giới sẽ tiến nhà trọ khu, tự nhiên không muốn tái hoa lớn như vậy đích tiền vốn.
 
 "Mặc kệ nói như thế nào, ít nhất lúc này đây, nó có thể huy đích hiệu quả xa xa quá thệ ước chi kiếm. . . . . . Có lẽ một trận chiến xuống dưới, nó có thể giúp ngươi thu hồi tiền vốn đâu? Trầm lão Đại nếu không muốn, ta tin tưởng mặt khác cũng phải đi hoang dã đích mạo hiểm người nhất định hội đối nó cảm thấy hứng thú đích." Trần Gia Lộ cười meo meo địa trả lời.
 
 "Điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể xanh quá thú triều đích hung mãnh đánh sâu vào." Trầm Dịch thản nhiên nói: "Không phải ai đều có thể ở hoang dã thú triều trung bình yên may mắn còn tồn tại đích."
 
 "Đây là vì cái gì chúng ta còn có thể đàm đi xuống đích lý do. . . . . . Đầu năm nay, muốn tìm tốt người mua không dễ dàng a." Trần Gia Lộ thổn thức.
 
 "Tái thêm sáu ngàn điểm, chênh lệch đích kia ba nghìn điểm, ta coi như mua nó đích tổ hợp đặc tính, đổ một phen tương lai vận mệnh, nhìn xem có thể hay không làm cho nó tổ hợp đi lên."
 
 "Bốn ngàn, nhiều tử ta cũng không cấp!"
 
 "Năm nghìn, không thể tái làm cho ."
 
 "Bốn ngàn năm, mọi người đều thối lui từng bước!"
 
 "Thành giao!"
 
 Mua hạ tử thần quyền bộ sau, Trầm Dịch thuận tiện lại mua trương đánh nhau kịch liệt dốc lòng tăng lên quyển trục, không có biện pháp, Kim Cương đích đánh nhau kịch liệt dốc lòng bây giờ còn chỉ có tiến giai cấp, không cần này liền không thể bình thường sử dụng tử thần quyền bộ.
 
 Ngẫm lại mập mạp đến bây giờ còn không có đánh nhau kịch liệt dốc lòng, Trầm Dịch thuận tiện cũng cho hắn mua trương trụ cột quyển trục.
 
 Kể từ đó lại là một vạn điểm tìm đi ra ngoài.
 
 Bất quá có này đó chuẩn bị, đối với hoang dã hành trình, Trầm Dịch rốt cục tin tưởng mười phần.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: