Có một số việc, không gặp đến, cả đời cũng không hội nghĩ đến.
 
 Bởi vì nó đích ly kỳ, thậm chí có thể siêu việt hết thảy tưởng tượng, vượt qua trí tuệ đích đỉnh, nối thẳng kỳ tích đích đám mây.
 
 Trầm Dịch nằm mơ cũng không nghĩ tới, Đế Vũ thế nhưng chính là một cái như thế thuần túy đích tên.
 
 Hắn thuần túy đến thế nhưng cái gì đều không có, chỉ có khôi phục dược vật. . . . . .
 
 Vận khí!
 
 Hết thảy đều là vận khí!
 
 Hơn nữa lúc này đây đích vận khí, có thể nói là Trầm Dịch đều có sinh tới nay gặp được đích lớn nhất đích cũng tối bất khả tư nghị đích vận khí.
 
 Nó là thành lập ở vô số tiểu xác suất sự kiện trụ cột thượng đích.
 
 Cá nhân trang bị gần như vi linh đích mạo hiểm người, thân mình cũng rất ít.
 
 Đoạt lấy thân mình là cái tiểu tỷ lệ.
 
 Tự do giết chóc hình thức, đồng dạng vẫn là cái tiểu tỷ lệ.
 
 Có thể theo công cộng không gian trung được đến giá trị trân quý đích không gian môn, vẫn là cái tiểu tỷ lệ.
 
 Này đó tiểu tỷ lệ một mình thực hiện, đều còn không tính cái gì, nhưng tổ hợp cùng một chỗ thực hiện đích, này xác suất đã muốn có thể so với trung  năm trăm vạn giải thưởng lớn.
 
 Không gian môn đích giá trị, đối với mạo hiểm người đương nhiên không tính là năm trăm vạn giải thưởng lớn cao như vậy, nhưng là chuyện này thân mình lại chân chính là ngàn năm một thuở.
 
 Nhưng là theo về phương diện khác lo lắng, loại chuyện này đích phát sinh lại là cực kỳ bình thường đích.
 
 Nhân sống một đời, cơ hồ mỗi người đô hội gặp được đến nhất định số lần đích siêu tiểu tỷ lệ sự kiện đích phát sinh. Tỷ lệ chính là như vậy cái kỳ quái gì đó, nếu không lo lắng hậu quả, hết thảy siêu tiểu tỷ lệ cuối cùng đều có có thể phát sinh.
 
 Trầm Dịch đích vận khí ở chỗ hắn đích siêu nhỏ bé tỷ lệ đánh lên chính là một lần tốt kết quả, bởi vậy mà xưng là vận may.
 
 Tuy rằng đối với vận may loại này đồ vật này nọ, ngươi vừa không có thể chờ đợi, lại không thể trông cậy vào, càng không thể ỷ lại. Bởi vì nó đích bản chất kêu kinh hỉ, con tồn tại vu không hẹn đãi khi. Nếu ngươi chờ mong, tắc vĩnh viễn chỉ có thể chờ đến tuyệt vọng.
 
 Nhưng là đương ngươi đối nó không hề chờ mong nó lại đột nhiên một đầu hướng ngươi đánh tới khi, thế tất hội bị đâm cho ngươi đầu váng mắt hoa, bị đâm cho ngươi hoa cả mắt, bị đâm cho ngươi vì thế một chuyện kiện thân mình đích kinh hỉ thậm chí lỗi nặng của ngươi thu hoạch. Bởi vậy mặc kệ nó mang đến chính là cái gì, ít nhất loại này vận khí thân mình, gây cho nhân đích cảm giác là tương đương rung động đích.
 
 Đương nhiên, loại này vận khí ở tạ ơn quân nhân danh dự xem ra chính là rõ đầu rõ đuôi đích môi tức giận, hắn chẳng thể nghĩ tới chính mình mới vừa bỏ vào công cộng không gian đích không gian môn, thế nhưng liền bởi vì Đế Vũ đích tử mà làm cho bị Trầm Dịch cướp đi, tâm tình chi không xong có thể nghĩ.
 
 Kia một khắc hai người đồng thời mắng một câu:
 
 "Gặp quỷ!"
 
 Tuy rằng cùng là một câu, ý nghĩa lại khác nhau rất lớn.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đó là phẫn nộ đích lớn tiếng rít gào, Trầm Dịch còn lại là đối vận mệnh trêu người khi đích thấp giọng tự giễu.
 
 Hắn không biết cái đó và thiên mệnh vẹt có hay không quan hệ, nhưng là nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy được hẳn là không có vấn đề gì. Thiên mệnh vẹt có khả năng tăng lên đích vận khí, càng nhiều đích hẳn là là thể hiện ở mạo hiểm người cùng nhiệm vụ thế giới đích trao đổi trung.
 
 Mà mạo hiểm người cùng mạo hiểm người trong lúc đó đích hết thảy hỗ động hành vi, cũng không hẳn là ở này ảnh hưởng trong phạm vi.
 
 Bất quá đây là một cái không có khả năng có đáp án đích đoán, cho nên Trầm Dịch cuối cùng cũng chính là nhún vai, cười khổ ra tiếng.
 
 Hắn đích cười khổ nghe được Hồng Lãng đám người trong tai, cũng khác đích khó chịu.
 
 Thực đắc là rất không thích.
 
 Có huyết mạch tương liên bảo hộ đích Đế Vũ, cái kia từng một người lực đem bọn họ tảo hạ thuyền lớn đích mạo hiểm người, như vậy cường hãn cường đại đích một cái tên, thế nhưng cứ như vậy bị Trầm Dịch ba hai hạ thoải mái giải quyết .
 
 Mà bọn họ bên này ba người liên thủ đối phó một cái tân nhập đích không có huyết mạch tương liên bảo hộ đích Thú Vương, thế nhưng chậm chạp không thể đắc thủ.
 
 Này đối bọn họ mà nói quả thực là cái lớn lao nhục nhã.
 
 Ai cũng không nghĩ tới Thú Vương như thế trơn trượt.
 
 Đối mặt ba người liên thủ, người kia áp dụng đích dĩ nhiên là du giấy ca-rô thức.
 
 Hắn tượng tạ ơn quân nhân danh dự như vậy tiến hành thải vị thức chiến đấu, thông qua không ngừng đích cước bộ biến hóa, lui về phía sau, sườn di, đối ba người tiến hành trốn tránh, tận khả năng đích sợ bị giáp công.
 
 Hắn không làm gì phản kích, chính là du đấu, sau đó không ngừng đích thả ra các loại ngạc nhiên cổ quái đích tiểu ngoạn ý. Hắn rõ ràng là cái cao lớn mãnh hán, đả khởi đến lại trơn trượt như xà, cẩn thận như thử, hơi có bị thương, lập tức một lọ dược rót hết.
 
 Tượng mộng chưa giác cái loại này sinh mệnh lực giảm xuống gần nửa mới nghĩ đến muốn uống dược sai lầm, vu hắn trên người không có chút xuất hiện đích có thể.
 
 Cho dù là một cái đòn nghiêm trọng bắn trúng hắn, tạo thành hắn mấy mê muội. Nhưng bởi vì hắn trước tiên làm tốt phòng ngự chuẩn bị, thậm chí ở Kim Cương nắm tay huy đến đích đồng thời liền một lọ dược đi xuống, bởi vậy ba người nhưng lại không có gì biện pháp ở hắn mất đi khống chế đích thời gian nội đem thuấn sát.
 
 Không thể thuấn sát, tắc Thú Vương liền khả tiếp tục triền đấu, đem ba người gắt gao bám trụ.
 
 Hắn không phản kích, hắn đích này cổ trùng lại cấp Hồng Lãng đám người mang đến thật lớn phiền toái. Trầm Dịch cố nhiên là phá hủy  rất nhiều ngàn tuyến cổ, nhưng chung quy không có bị bỏng sạch sẽ. Một ít cổ trùng thừa cơ bay vào ba người trong thân thể, sau đó liền triển khai  đối ba người sinh mệnh đích ăn mòn.
 
 Tuy rằng nói mỗi con ngàn tuyến cổ 3 giây một chút đích thương tổn không tính lợi hại, nhưng là đương cũng đủ số lượng đích cổ trùng tiến vào khi, gây cho nhân đích cảm thụ liền khác nhau rất lớn .
 
 Lượng biến dẫn phát biến chất!
 
 Hai mươi hai con cổ trùng tiến vào Hồng Lãng đích thân thể, khiến cho hắn đích sinh mệnh lấy mỗi giây 7 điểm đích tốc độ nhanh chóng ngã xuống.
 
 Ngoài ra, Thú Vương người kia cực kỳ ghê tởm đích cũng không biết từ nơi này làm ra đến một đống con cóc.
 
 Này đó con cóc không hề lực công kích đáng nói, nhưng là dừng ở nhân thân thượng gọi bậy loạn khiêu, đối lòng người sinh ra thật lớn ảnh hưởng. Có đôi khi một cước tiến lên trước, lại phát hiện điểm dừng chân thượng ngồi chồm hổm  một con cóc, tưởng tượng đến kia mềm nhũn bẩn hề hề đích cảm giác, làm cho người ta sẽ không miễn do dự một chút, do đó sai thất thời cơ chiến đấu.
 
 Ngoài ra Thú Vương đích trên người thế nhưng còn đi  một ít sâu lông.
 
 Nữ nhân tiên thiên đối sâu lông loại này đồ vật này nọ chán ghét, mỗi khi Ôn Nhu một đao phải chém vào Thú Vương trên người khi, tưởng tượng đến kia một đao đi xuống, đem một con sâu phách đắc chất lỏng bay tứ tung đích cảm giác, đao liền nhịn không được run lên đẩu. . . . . .
 
 "Mẹ nó, này tạp chủng không nên nhiều như vậy ngạc nhiên cổ quái đích ngoạn ý!" Hồng Lãng tức giận đến mắng to.
 
 Vô luận là con cóc cũng tốt, sâu lông cũng thế, đều là bình thường vô kì gì đó, không có gì công kích năng lực, đều là Thú Vương ở nhiệm vụ thế giới trung trực tiếp sưu tập đích. Hắn cùng Trầm Dịch giống nhau, đều có được nào đó cùng ngoại tộc sinh mệnh câu thông đích năng lực, chẳng qua càng thêm trực tiếp, hắn là trực tiếp mệnh lệnh đối phương vi mình sở dụng, mà Trầm Dịch tắc chỉ có thể thông qua vu hồi phương thức tiến hành.
 
 Vấn đề là Thú Vương thu thập này đó, hiển nhiên không phải lâm thời nảy lòng tham.
 
 "Bọn họ khẳng định nhằm vào chúng ta làm chiến tiền chiến thuật chuẩn bị." Kim Cương trầm giọng nói.
 
 Thú Vương hừ lạnh một tiếng, khẩu khí cũng cam chịu.
 
 Biển Ca-ri-bê một trận chiến, Thứ Huyết đội đã bị tự xuất đạo tới nay lần đầu tiên bị thương nặng, bại đích uất ức mà nghẹn khuất. Sau liền lần đó chiến đấu phát sinh đích các loại sự tiến hành quá một lần khắc sâu đích giáo huấn tổng kết.
 
 Đây là một chi đội ngũ ở đi hướng cường đại đích trong quá trình tất nhiên phải được lịch đích quá trình.
 
 Nó không thể cho ngươi không đáng sai lầm, lại có thể cho ngươi không đi lặp lại sai lầm.
 
 Mà ở lần đó tổng kết trung, là tối trọng yếu một chút chính là vạn nhất Thứ Huyết đội gặp mặt tốt nhất thứ như vậy đích cục diện, như vậy ở đan nhân đối mặt Ôn Nhu chờ ba người đích liên hợp công kích khi phải làm làm sao bây giờ.
 
 Cuối cùng mọi người cho ra kết luận: Ôn Nhu ba người tổng cộng có được ba phong ấn kỹ năng đích kỹ năng, một cái rơi chậm lại kỹ năng hiệu quả đích kỹ năng, này ý nghĩa ở cùng bọn chúng giao thủ quá trình lý, thương tổn tính kỹ năng đích giá trị sử dụng đem bị thật to rơi chậm lại. Bởi vì không thể tiến hành liên tục tính thương tổn phát ra, cũng liền ý nghĩa không có khả năng đối bất luận kẻ nào tạo thành trí mạng uy hiếp. Tượng mộng chưa giác như vậy một cái tinh thần sóng xung kích đánh quá khứ, nhưng không cách nào đuổi kịp nối nghiệp sát chiêu, chẳng khác nào không có gì ý nghĩa.
 
 Bởi vậy, trừ phi là tạ ơn quân nhân danh dự hoặc là biến thân khi đích Đế Vũ, lại hoặc là mở ra sáo trang năng lực đích a nặc, mặt khác bất luận kẻ nào ở đối mặt ba người đích liên thủ tiến công khi, phản kích đều là không có ý nghĩa đích, kia căn bản sẽ không làm cho bọn họ có gì để ý cùng cố kỵ, chỉ biết cổ động bọn họ càng thêm điên cuồng đích cùng ngươi lấy thương đổi thương.
 
 Nhưng lúc này ở ngoài, chọn dùng suy yếu đối thủ, tăng lên tự thân, du đấu đích thủ pháp tiến hành chiến đấu, tận khả năng đích vận dụng khả liên tục hiệu quả kỹ năng, cũng chọn dùng trước tiên uống dược đích phương thức cam đoan cũng đủ đích sinh mệnh lực, làm tốt sung túc chuẩn bị tâm lý đánh một hồi kéo dài chiến đấu, tắc rất là được không.
 
 Bởi vậy Thú Vương phụng tạ ơn quân nhân danh dự chi mệnh, ven đường sưu tập  này đó nhìn qua không có gì dùng đích vật nhỏ, này mục đích chính là dùng để ghê tởm ba người tổ, nhiễu loạn bọn họ đích phối hợp.
 
 Đương nhiên, cái kia thời điểm hắn cũng chỉ là vi mọi người làm chuẩn bị, không nghĩ tới lại thành chính mình đích cứu mạng rơm rạ.
 
 Nói là nói như vậy, thời khắc này Thú Vương trong lòng cũng đau đích muốn chết.
 
 Bốn bình nước thuốc a, kia đều là tiễn a, liền như vậy nháy mắt hôi phi yên diệt .
 
 Hắn văng ra đích ngàn tuyến cổ, lại hắn dùng nhiều tiền theo thị trường thượng mua trở về đích. Mỗi một con đều giá trị năm giờ huyết tinh điểm. Đan cái xem không nhiều lắm, ba trăm con cũng là một ngàn năm trăm điểm.
 
 Bị Trầm Dịch mấy đem hỏa thiêu điệu hơn phân nửa, sau đó ở giao thủ trong quá trình lại lục tục phá hủy bộ phận, công kích đến mục tiêu đích cổ trùng đồng dạng mất đi thu về tái lợi dụng đích giá trị. Bởi vậy tổn thất to lớn, cực nhanh, quả thực là đốt tiễn đấu pháp.
 
 Tưởng tượng đến này, hắn lại càng phát đích thống hận chính mình vì cái gì phải nhất thời hư vinh, đợi tin  tạ ơn quân nhân danh dự đích hoa ngôn xảo ngữ, nghĩ đến Thứ Huyết đội đối hắn có điều"Ngưỡng mộ" , thế nhưng liền gia nhập này chi đội ngũ.
 
 Đoạn NHận đội mặc dù danh điều chưa biết, nhưng nếu có thể làm cho Thứ Huyết đội đã bị bị thương nặng, tự nhiên có bọn họ đích độc đáo chỗ. Chính mình sai lầm đích nghĩ đến đối phương quỷ kế thủ thắng, hiện giờ lập tức làm cho này sai lầm nhận thức trả giá thảm trọng đại giới.
 
 Trong lòng sớm đem tạ ơn quân nhân danh dự mắng trăm ngàn biến|lần không ngừng.
 
 Cũng chính là tại nơi cái thời điểm, Đế Vũ tử vong đích tin tức truyền đến, cả kinh mọi người chấn động.
 
 Trầm Dịch lời nói như thiên ngoại chi âm phiêu phiêu truyền đến: "Mấy ngày nay tới giờ, có chút nói ta vẫn nghĩ muốn đối với các ngươi nói, nhưng vẫn cảm thấy được không tới,đầy thời điểm."
 
 "Hiện tại có thể nói ."
 
 "Chiến đấu, là nhất kiện phi thường huyết tinh chuyện. Nhưng là có gan đối mặt máu tươi cùng tử vong, không có nghĩa là chính là chân chính đích dũng cảm. Chân chính đích dũng khí, hẳn là là dám vu đối mặt hết thảy chính mình sở không muốn đối mặt chuyện cùng vật! Có gan khiêu chiến hết thảy trong lòng sợ hãi cùng chán ghét! Cái gọi là đích không chỗ nào sợ hãi, đồng dạng cũng chính là không chỗ nào cố kỵ! Ngay cả tử vong cũng không hại nữa sợ đích nhân, lại bị dơ bẩn cùng ghê tởm dọa thật, các ngươi không biết là này rất không khả tư nghị sao không?"
 
 "Chân chính đích dũng sĩ, trực diện hết thảy cửa ải khó khăn! Chiến đấu chân chính, đồng dạng ở gì dưới tình huống đều có thể sinh ra! Tương lai chúng ta có thể ở cây cối, đầm lầy, hoang dã, điền viên, mặt cỏ, mạch điền thậm chí hố phân. . . . . . Gì có thể đích địa điểm chiến đấu! Nếu không thể học được không nhìn này hết thảy, sẽ chờ chết đi!"
 
 Lời nói dừng ở ba người trong tai, nghe được bọn họ trong lòng chiến ý đồng thời tiêu thăng.
 
 Liền giống ba cổ cường đại đích khối không khí ở ba người trên người nở rộ.
 
 Từng nghĩ đến ba người liên thủ, đối phó gì mạo hiểm người đều là dễ như trở bàn tay, mọi người trong lòng đều đã muốn dần dần hình thành  một loại ba người tổ hợp vô địch đích khái niệm.
 
 Trước mắt chuyện thật, cho bọn họ đánh đòn cảnh cáo.
 
 Trầm Dịch đích nói chuyện, dùng một loại tàn nhẫn chuyện thật nói cho bọn họ, bọn họ khoảng cách cái loại này trình tự còn kém đắc quá xa.
 
 Nhưng là trước mắt đích một cửa, trước hết đi xông qua.
 
 Ba người đích thế công tại đây khắc rồi đột nhiên tăng mạnh, này con cóc độc xà và vân vân ngay cả ghê tởm, lại không có khả năng trở thành bọn họ tâm lý thượng đích chướng ngại.
 
 Hồng Lãng một cước dẫm nát một con con cóc thượng, đem thải biển, đại phủ bổ vào Thú Vương trên người, ở Thú Vương đích đầu vai chém ra một mảnh sáng lạn huyết hoa, đồng thời Ôn Nhu đích võ sĩ đao cũng tước quá mấy cái lục trùng, nếu không cố kỵ này ghê tởm đích chất lỏng, chém thẳng vào Thú Vương. Công kích ở nháy mắt trở nên mãnh liệt hung hãn đứng lên, Thú Vương áp lực nhất thời tăng nhiều.
 
 Thú Vương ngao đích điên cuồng hét lên: "Phan Đa Lạp mau giúp ta!"
 
 Cách đó không xa Phan Đa Lạp hừ lạnh một tiếng: "Cũng không phải không giúp quá ngươi, bất quá chính mình không không chịu thua kém, sẽ giúp cũng vô dụng."
 
 Hắn đối Thú Vương gặp được đúng là không quan tâm.
 
 Thú Vương trong mắt hung quang chợt lóe, hắn cũng là thành danh đã lâu chính là nhân vật, không nghĩ tới vào Thứ Huyết đội nhưng lại tao này đãi ngộ, hắn không nghĩ chính mình lúc trước đối chính mình đội trưởng là cái gì thái độ, chỉ cảm thấy này Thứ Huyết đội mỗi người đối hắn đều như ngoại nhân, trong lòng phẫn hận, đột nhiên quát to một tiếng, một cúi đầu, một cái vọt mạnh chàng hướng Ôn Nhu trong lòng,ngực.
 
 Song D cấp kỹ năng điên cuồng va chạm 4 cấp.
 
 Đối mục tiêu tiến hành một lần va chạm thức công kích, ở đối mục tiêu tạo thành tiêu chuẩn lực lượng thương tổn đích đồng thời, đánh sâu vào bốn mươi thước khoảng cách, đánh sâu vào trong quá trình miễn dịch hết thảy thương tổn, va chạm trong lúc, bị va chạm mục tiêu bị vây thân thể cứng còng trạng thái.
 
 Đây là một cái điển hình đích đào thoát kỹ năng, tối áp dụng vu bị vây công dưới tình huống.
 
 Ôn Nhu cũng không nghĩ tới đối phương thế nhưng sẽ có này nhất chiêu, thố không kịp phòng đích tình huống hạ, thế nhưng bị Thú Vương trực tiếp một đường phá khai.
 
 Kim Cương kêu to: "Hắn muốn chạy trốn!"
 
 Nói xong liền hướng ngoài cửa phóng đi.
 
 Nhưng mà hắn nhưng lại phán đoán sai lầm, Thú Vương cũng không phải hướng về phòng hội nghị ngoại va chạm, mà là hướng tới Phan Đa Lạp đích phương hướng, đem Ôn Nhu hung hăng chàng cấp Phan Đa Lạp.
 
 Phan Đa Lạp cũng không nghĩ tới sẽ có này biến cố, hơi hơi ngây ra một lúc, tay trái hắc nhận rồi đột nhiên họa xuất một đạo quang hình cung, phản thứ Ôn Nhu. Ôn Nhu đang đứng ở thân thể cứng còng trạng thái, không thể tránh né, mắt thấy này một kiếm sẽ đâm trúng chính mình, đột nhiên giác đích chính mình thân thể buông lỏng, lại nguyên lai là Thú Vương đem nàng phao khởi. Nàng thân thể một khi khôi phục tự do, võ sĩ đao đã muốn bản năng đích hướng Phan Đa Lạp huy đi. Đúng lúc này, Thú Vương cũng cấp công mà lên, hung hăng một quyền đánh hướng Phan Đa Lạp, thế nhưng hình thành  hai người giáp công trạng thái.
 
 Này biến hóa tới như thế đột nhiên, thế cho nên ai cũng chưa nghĩ đến. Mắt thấy Phan Đa Lạp ở hai người giáp công hạ, bất tử cũng phải bị thương, Phan Đa Lạp trong mắt đột nhiên lóe ra ra một đoàn kỳ dị ánh sáng.
 
 Ôn Nhu cùng Thú Vương chỉ cảm thấy trong lòng đồng thời run rẩy dữ dội, liền giống tiến nhập cái gì thần kỳ thế giới, nhưng lại lại nhìn không đến một tia ánh sáng, giống như đặt mình trong vu khôn cùng trong bóng đêm, mê mang không thể truy tìm phương hướng.
 
 Theo sau Phan Đa Lạp hắc bạch song nhận cấp huy, đã muốn đồng thời thứ hướng Ôn Nhu cùng Thú Vương.
 
 Cũng may lúc này Hồng Lãng vọt lại đây, một đầu phá khai Phan Đa Lạp, ôm lấy Ôn Nhu hướng một bên đánh tới.
 
 Phan Đa Lạp nhưng lại không truy kích, chính là cấp tốc lui về phía sau, mặt nạ bảo hộ hạ đích ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm mọi người, làm như suy nghĩ cái gì.
 
 Kim Cương cũng đi vòng vèo trở về, hét to  ôm cổ Thú Vương. Hắn kỹ năng toàn bộ dùng quá, tạm thời không thể lại phong ấn Thú Vương, rõ ràng học mập mạp dùng dã man con đường mạnh mẽ áp chế.
 
 Vừa mới lúc này Thú Vương tâm thần thất trữ, thế nhưng không hề phản kích đích bị Kim Cương ôm lấy.
 
 Kim Cương trên mặt lộ ra dữ tợn tươi cười: "Ngươi cho chúng ta thượng  một đường hảo khóa, tiểu tử! Đây là đối với ngươi đích cảm tạ!"
 
 Nói xong Kim Cương mãnh một cúi đầu, một ngụm cắn ở tại Thú Vương đích cảnh sau mạch máu động mạch chủ thượng, cùng  hắn trên cổ đích kia con sâu lông cùng nhau ăn bụng đi.
 
 Cùng lúc đó, Ôn Nhu rốt cục trước tiền đích trong bóng đêm thức tỉnh lại đây, nàng trước hô một tiếng: "Cẩn thận Phan Đa Lạp, này nhân có vấn đề!" Sau đó khẽ kêu  nhảy lên.
 
 Trong tay võ sĩ đao hóa thành đầy trời hoa mỹ quang ảnh.
 
 Tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống khởi động!
 
 Hồng Lãng cũng rống giận  song chưởng giận chấn, đan quyền chém ra một đạo cấp liệt dòng khí.
 
 Này một quyền uy thế cuồng mãnh, mặc dù không phải kỹ năng, lại bộc phát ra không gì sánh kịp đích uy thế.
 
 Ba người liên thủ, Thú Vương chỉ có thể trơ mắt địa nhìn thấy Ôn Nhu cùng Hồng Lãng đích công kích như sóng dữ sấm sét bàn đổ ập xuống đích tạp lại đây.
 
 "Không!" Thú Vương phát ra tuyệt vọng đích điên cuồng hét lên.
 
 Máu tươi ở nháy mắt gạn đục khơi trong ra một mảnh sáng lạn màu quang, tràn ngập  khắp bầu trời đêm.
 
 Bầu trời đêm bởi vậy mà biến thành một mảnh huyết sắc, giống như ở một mảnh sao trời bối cảnh đồ thượng bát thượng  thật dày đích một tầng hồng màu. . . . . .
 
 "Ngươi giết đã chết Thứ Huyết đội thành viên Thú Vương, ngươi đem có thể lựa chọn đạt được hắn trên người đích nhất kiện chỉ định trang bị hoặc ba kiện lập tức trang bị."
 
 "Lập tức thu hoạch."
 
 "Đạt được loại nhỏ khôi phục bánh mì ba khối, khả dùng cho phi chiến đấu khi khôi phục sinh mệnh. Đạt được dẫn đường phong một con, dùng cho chỉ điểm đường nhỏ. Đạt được song D cấp phong ấn lệnh một khối, dùng cho phong ấn song D cấp dưới không thuộc mình loại sinh vật vi mình sở dụng."
 
 "Hỗn đản!" Theo này liên tiếp đích nêu lên, vừa mới hiện lên trầm thuyền chi thành đích tạ ơn quân nhân danh dự phát ra tiếng thứ hai thống khổ muốn chết đích hò hét.
 
 Cùng thời gian, một tiếng thật lớn tiếng súng đột nhiên chấn vang, truyền triệt khắp trầm thuyền chi thành đích trên không.
 
 Đó là đến từ ba lôi đặc biệt trọng hình súng ngắm đích thanh âm.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: