trên mặt hồ, điên cuồng đến gần như biến thái đích chiến đấu vẫn như cũ ở tiếp tục.
 Trầm Dịch càng không ngừng huy quyền, hắn đích hai nắm tay đánh vào thiết bản thượng, mỗi một quyền đều muốn thiết bản đánh cho ao hãm, nhưng là lại ở Magneta đích khống chế hạ nhanh chóng hồi phục.
 đây là một hồi công cùng phòng đích tuyệt đối lực bính, ai cũng không có thể thả lỏng, cũng ai cũng không dám thả lỏng.
 Magneta cố nhiên là ở chờ đợi Trầm Dịch đích lơi lỏng, Trầm Dịch cũng đồng dạng đang chờ đợi Magneta đích chống đỡ không được.
 nếu dị năng là cần năng lượng duy trì đích, như vậy Magneta cũng có năng lượng.
 hắn cũng không có thể vô hạn chế đích sử dụng chính mình đích năng lực.
 hắn cần phải làm là cùng Magneta hợp lại!
 nhìn xem rốt cuộc ai có thể duy trì đến cuối cùng một khắc.
 này không chỉ có là một hồi so đấu lực lượng đích chiến đấu, đồng thời so đấu đích còn có máu tươi, tính nhẫn nại cùng với nghị lực.
 Trầm Dịch liền giống một đầu điên cuồng đích mãnh hổ, đối với này đại sắt lá nhân cuồng ẩu mãnh đánh, một quyền mãnh giống như một quyền.
 Magneta cố nhiên là ở bị Trầm Dịch tượng bao cát giống nhau điên đánh, chấn đắc hắn choáng váng đầu hoa mắt, Trầm Dịch chính mình cũng tuyệt không dễ chịu.
 hắn đích nắm tay đã muốn ở kịch liệt đích phản chấn trung đánh cho da tróc thịt bong, các đốt ngón tay thượng thậm chí hiện ra dày đặc bạch cốt.
 nhưng là Trầm Dịch ngay cả xem cũng không xem, một quyền lại một quyền địa đánh ra.
 liền trường hợp thượng nói, này điên cuồng đích giã, huyết nhục bay tứ tung đích trường hợp, tuyệt đối là có sử tới nay tối kích thích đích chiến đấu hình ảnh, tình thế thượng thoạt nhìn Trầm Dịch chiếm ưu, nhưng Trầm Dịch tự mình biết nói, hắn kỳ thật đã muốn chống đỡ không được bao lâu .
 hắn chung quy không phải cận chiến tuyển thủ, vô luận hắn đích đánh nhau kịch liệt dốc lòng năng lực, hay là hắn đích lực lượng thuộc tính, kỳ thật cũng không so với bình thường đích mạo hiểm người cường.
 mà Magneta đích kim chúc khống chế, công phòng nhất thể, tiến công khi một người như một chi quân đội, phòng thủ khi như cứng rắn đắc như áo giáp rùa, cường đại đích thực tại kẻ khác sinh ra.
 hắn có thể đánh tới này từng bước, đã muốn là cực không dễ dàng.
 còn muốn đi tới, cũng khó khăn.
 nắm tay còn tại một chút lại một chút đích dừng ở áo giáp thượng, nhưng dần dần vô lực.
 trên nắm tay nguyên bản là nổi lên đích xương cốt thế nhưng bị đánh thành bẹp, máu loãng đem thiết bản nhuộm thành đỏ đậm, kịch liệt đích đau đớn sớm biến mất, đại chi dựng lên chính là chết lặng cùng vô lực......
 chính hắn đích sinh mệnh đã ở này cực độ điên cuồng đích trong công kích càng không ngừng gặp phản chấn thương tổn, hơn nữa hắn căn bản không kịp mình trị liệu.
 đúng lúc này, bên tai đột nhiên vang lên huyết tinh văn chương kia như tiếng trời bàn đích nêu lên: 
 " ngươi bị E3325 dấu hiệu vi tình nhân. ngươi đạt được kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ gia tăng 5 điểm, đặc thù hiệu quả hiệu quả gây ra tỷ lệ gia tăng phần trăm chi năm, kỹ năng làm lạnh thời gian ngắn lại 10% đích tăng lên, vũ khí thương tổn lực gia tăng 3 điểm đích tăng lên." 
 Trầm Dịch hơi hơi ngẩn ngơ.
 Ôn Nhu thế nhưng sử dụng tình nhân dấu hiệu?
 ngay sau đó, hắn chỉ cảm thấy chính mình công kích khi đích phản chấn thương tổn thế nhưng trên diện rộng độ suy yếu. nguyên bản mỗi hai quyền sẽ làm cho chính mình đã bị một chút thương tổn, hiện tại lại thành ba quyền mới có thể giảm xuống tự thân một chút sinh mệnh, liền ngay cả thống khổ cũng tùy theo giảm bớt rất nhiều.
 hắn biết đây là thương tổn dời đi đích tác dụng, Ôn Nhu vì hắn gánh vác phần trăm chi ba mươi đích thương tổn cùng thống khổ. không chỉ có là như thế này, liền ngay cả lôi đình một kích đích làm lạnh thời gian cũng chợt biến đoản, hắn lại có thể sử dụng lôi đình một kích .
 Trầm Dịch nếu không do dự, lập tức phát động lôi đình một kích.
 chỉ nghe oanh một tiếng, Magneta này con thiết xác rùa thế nhưng bị này một kích đánh cho xuất hiện một tia cái khe.
 huyết tinh văn chương nêu lên: lôi đình một kích mê muội hiệu quả gây ra, bạo đánh hiệu quả gây ra. đối mục tiêu tạo thành song lần thương tổn, đối thủ lâm vào 3 giây loại mê muội trạng thái.
 từ Trầm Dịch đạt được này lôi đình bao cổ tay sau, lôi đình một kích hắn đã muốn dùng quá không dưới mười lần, lại con gây ra quá một lần bạo đánh hiệu quả. không nghĩ tới lần này bị Ôn Nhu dấu hiệu vi tình nhân sau, đặc thù hiệu quả gây ra tỷ lệ gia tăng, thế nhưng đồng thời đem hai cái hiệu quả đều gây ra đi ra.
 giờ khắc này một kích hiệu quả, Trầm Dịch nếu không do dự huy quyền mãnh thượng.
 Magneta tuy rằng lâm vào mê muội hiệu quả trung, nhân chưa chân chính hôn mê, còn có thể sử dụng niệm lực duy trì, nhưng cũng chính là duy trì.
 đã không có Magneta đích toàn lực khống chế, này đó thiết bản đích phòng ngự năng lực liền thật to tiêu trừ.
 duy nhất đích vấn đề là, Trầm Dịch chỉ có 3 giây thời gian đến bảo đảm chiến quả.
 Trầm Dịch một quyền đánh ở thiết bản gian đích khe hở thượng, đem cái khe mở rộng, sau đó hai tay trung thực hai chỉ duỗi ra, sáp nhập khe hở trung, hướng về tả hữu xé rách, đúng là phân cân thác cốt trong tay đích nhị long bàn.
 nhị long bàn có trong ngoài song khấu đích thủ pháp, Trầm Dịch giờ phút này dùng đích đúng là ngoại khấu, nếu là dùng ở nhân thân thượng, chẳng khác nào đem một cái cánh tay đồng thời hướng hai bên vặn vẹo, có thể đem cánh tay mảnh dẻ khi nữu thành ba đoạn.
 Trầm Dịch này một cái nhị long bàn dùng ở thiết bản thượng, sinh sôi đem hai khối thiết bản xé mở.
 tạp mở bên ngoài này một tầng cứng rắn nhất đích cây hạch đào xác, còn lại đích chính là hái quả xác trung ngon đích nộn nhu.
 Trầm Dịch dương tay một quyền đánh vào Magneta trên người, theo sau lấy tay một trảo, kháp ở Magneta đích yết hầu.
 khóa hầu đánh!
 hắn biết chính mình đích thời gian không nhiều lắm, cũng may Magneta trước sau chịu hắn hai nhớ lôi đình chi đánh, hơn nữa liên tục chấn động, bị thương cũng không nhẹ. tha là hắn bị huyết tinh đô thị cường hóa sau đích thể chất, chung quy còn hơn bình thường đích BOSS còn muốn nhược thượng rất nhiều, này một cái khóa hầu đánh một khi trúng mục tiêu, bất tử cũng muốn trọng thương.
 đúng lúc này, Trầm Dịch đột nhiên cảm thấy được trong đầu có cái châm đâm chính mình một chút.
 hắn" a!" đích quát to một tiếng, đang cầm đầu ngã xuống.
 mới vừa lui từng bước, Trầm Dịch lại nhanh chóng phác trở về, một lần nữa chụp vào Magneta.
 Magneta lúc này đã khôi phục bình thường, còn chưa chờ hắn chữa trị phòng ngự, Trầm Dịch đã muốn bổ nhào vào Magneta đích trên người.
 hắn bắt lấy Magneta đích cổ, hung hăng một ngụm cắn ở tại vai hắn thượng, đau đến Magneta hô to ra tiếng, hai bên đích thiết bản xoát đích xác nhập, nhất tề cắm vào Trầm Dịch đích trong thân thể đưa hắn đích hai sắp xếp xương sườn đồng thời đánh gảy.
 Trầm Dịch phác đích một mồm to máu tươi phun ở Magneta trên người, tay trái hai chỉ đã muốn đặt ở Magneta đích mí mắt thượng, trình nhị long thưởng châu trạng, một con tay phải tắc nắm Magneta đích yết hầu.
 sau đó hắn cao giọng kêu to: " xuất hiện đi, Tra Nhĩ Tư giáo thụ! nếu ngươi không nghĩ nhìn thấy của ngươi bạn tốt chết ở ta trong tay trong lời nói!" 
 cuồng phong thổi qua.
 sương khói biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 trên chiến trường một mảnh bừa bãi, có thể đứng đích nhân đã là sở thặng không có mấy.
 đương biến chủng nhân hòa mạo hiểm người nhóm đều còn tại chém giết khi, mỗi người đích trong lòng lại đồng thời vang lên một tiếng nhẹ nhàng đích thở dài.
 " đều dừng tay đi, trận chiến tranh này, tử đích nhân đã muốn quá nhiều ." 
 đó là một phen nhu hòa, hiền lành đích lão nhân thanh âm.
 ngươi không biết thanh âm từ đâu tới đây, nó chính là vang lên ở lòng của ngươi gian, lại phát huy lớn lao đích tác dụng.
 mỗi người cũng không tự giác đích ngừng lại.
 Ôn Nhu kinh ngạc địa nhìn thấy không trung, chỉ nhìn đến trên bầu trời kia biến hóa khó lường đích đám mây.
 Ôn Nhu kêu to lên: "X giáo thụ? là ngươi sao không?" 
 tất cả mọi người lâm vào trong lòng cả kinh.
 chiến đấu đánh tới hiện tại, biến chủng nhân cố nhiên là chết vô số, mạo hiểm người nhóm đồng dạng cũng trả giá thảm trọng đại giới.
 phí lặc đã chết, lai khắc tàn , hàng không binh nhóm chết thảm trọng.
 mập mạp bởi vì hấp dẫn hỏa lực đích duyên cớ, tuy rằng ra tay thời gian ngắn nhất, đã bị đích thương tổn lại nặng nhất.
 hắn trên người cơ hồ đã muốn tìm không thấy một khối hoàn hảo đích da thịt, lăng là từ mập mạp bị sinh sôi khảm thành người gầy, thân thể thượng đích lỗ máu nhiều đích so với cái sàng còn lợi hại.
 chính là như vậy, hắn thế nhưng còn chưa tử, chính là đã hoàn toàn hôn mê quá khứ.
 Hồng Lãng bị Kim Cương theo trên cây giải cứu xuống dưới.
 hắn đích trong ngực bị an kiệt lị tạp đâm thủng ngực một đao, cơ hồ đem ngũ tạng đều thái nhỏ.
 bất quá hắn cũng không chết.
 mạo hiểm người nhóm thể chất hơn người, trừ phi là thương đến tượng an văn vi na như vậy đích hoàn toàn thương tổn, nếu không tổng có thể sống xuống dưới.
 về phần Ôn Nhu, nàng cũng đồng dạng bị thương không nhẹ.
 Trầm Dịch tức thì bị Magneta nhân công đánh đi vào hai khối đại thép tấm, nhìn qua đến giống lặc sinh hai cánh bình thường.
 so sánh với dưới, ngược lại là ngay từ đầu liền cạn kiệt sinh mệnh lực quá độ đích Kim Cương tại đây khắc thoạt nhìn càng thêm đầy đủ, tinh lực cũng tối sự dư thừa.
 nhưng nếu người đến là X giáo thụ, chỉ dựa vào một cái Kim Cương lại như thế nào có thể chống đỡ được hắn?
 càng miễn bàn X giáo thụ thuộc hạ còn có Kim Cương lang, gió bảo nữ, băng nhân bực này cường hãn đích vô địch bàn đích tồn tại.
 mọi người thời khắc này đều bị trong lòng này một phen mê ly đích thanh âm sở kinh ngạc, sở tức giận.
 Kim Cương thậm chí đều chửi bậy đứng lên: " này rõ ràng chính là ba khó khăn đích nhiệm vụ khó khăn, như thế nào sẽ ở sơ khó khăn tựu ra hiện?" 
 theo Ôn Nhu đích vấn đề, mọi người trong lòng kia đem thanh âm lần thứ hai thở dài vang lên: " đúng vậy, ta là Tra Nhĩ Tư. thực thật có lỗi ta hiện tại không thể cùng các ngươi gặp mặt, bởi vì ta không ở nơi này." 
 lời này làm cho tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.
 bất quá Trầm Dịch cũng không quên chính mình vừa rồi trong đầu kia châm thứ bàn đích cảm giác.
 hắn cao giọng kêu to lên: " ngươi không có tới, thủ hạ của ngươi tổng đến đây đi?" 
 gió nổi lên, tản mác.
 gió bảo nữ phiêu phù ở không trung, mắt lạnh nhìn thấy Trầm Dịch.
 Trầm Dịch cười khổ.
 đừng nói là một cái X giáo thụ , riêng là một cái gió bảo nữ liền cũng đủ giết sạch nơi này tất cả đích mạo hiểm người.
 tới còn không chỉ là nàng một cái.
 trung ương công viên đích trên mặt hồ đông lại thành trong sạch, hai bóng người đang từ xa xa trượt băng lại đây.
 đúng là băng nhân Barbie cùng Kim Cương lang.
 trước mắt đích hư ảnh chợt lóe, khấu đặc biệt hoa cách nạp liền như vậy đột nhiên xuất hiện ở Trầm Dịch trước mắt.
 hắn nhìn thấy Trầm Dịch đích trong mắt tràn ngập cừu hận đích lửa giận.
 hắn nói: " ta rất muốn cùng ngươi tái đánh giá một lần." 
 " ngươi vẫn là thất bại." Trầm Dịch man không cần đích trả lời.
 tới nhân cố nhiên là hơn, Trầm Dịch đích tâm cũng một mảnh bình tĩnh.
 đối hắn hiện tại nhóm mà nói, tới một người cùng đến bốn, đã muốn không có nhiều lắm khác nhau .
 Trầm Dịch mắt lé nhìn xem khấu đặc biệt hoa cách nạp: " bất quá ta đề nghị ngươi vẫn là không cần dễ dàng động thủ. ta dám cam đoan ở ngươi cướp đi Magneta phía trước, ta có thể trước một bước giết hắn." 
 " ngươi như thế nào biết chúng ta là tới cứu Magneta đích?" 
 " thôi đi, X giáo thụ đích này trung lập lập trường cũng không phải là như vậy ổn định. lần trước tiểu kiệt thụy cho các ngươi mật báo, không phải là các ngươi đem tin tức thông tri Magneta sao không?" Trầm Dịch cười nói: " ngải thụy khắc tiên sinh là X giáo thụ thật là tốt bằng hữu, ta nghĩ hắn vô luận như thế nào cũng không hội nhìn thấy hắn chết đích, cứ việc bọn họ từng là địch thiệt nhiều năm. nga đúng rồi, còn có kiệt thụy." 
 vừa nghe đến kiệt thụy tên này, Kim Cương lập tức đem tiểu kiệt thụy ôm lấy.
 ở mặt ngoài thoạt nhìn hắn không có làm gì uy hiếp động tác, nhưng là họng cũng đã nhắm ngay kiệt thụy đích đầu, trừ bỏ kiệt thụy chính mình, tất cả mọi người thấy rõ rõ ràng sở.
 X giáo thụ đích thanh âm lần thứ hai vang lên: " thỉnh không cần hiểu lầm, chúng ta thầm nghĩ cùng các ngươi đàm nói chuyện. ta nghĩ biết rốt cuộc là ai phái các ngươi tới." 
 " vấn đề này vĩnh viễn không có đáp án, ta chỉ có thể nói cho ngươi, chúng ta đem rất nhanh rời đi, cũng không tái quấy rầy các ngươi. về phần kiệt thụy, ta cam đoan hắn sẽ hoàn hảo không tổn hao gì đích trở lại các ngươi bên người." 
 " này tốt lắm, nhưng ta còn là hy vọng các ngươi có thể đáp ứng từ giờ trở đi không cần tái đuổi giết biến chủng nhân." 
 " những người khác ta không thể thay bọn họ làm ra hứa hẹn, chúng ta chính mình không có vấn đề." Trầm Dịch lập tức nói. này ba ngày lý biến chủng nhân giết nhiều như vậy, đội ngũ đích giết chóc giá trị sớm tung mặt sau đích nhân mấy cái phố, thật sự không cần lại đi thưởng này cuối cùng đích thời gian.
 " ta hy vọng ngươi có thể đem ngải thụy khắc cũng phóng điệu." 
 theo X giáo thụ đích những lời này, huyết tinh văn chương truyền đến nêu lên: 
 " ngươi trước tiên hoàn thành X chiến cảnh thế giới đích che dấu nội dung vở kịch: bảo hộ kiệt thụy lạp tây áo. ngươi hiện tại có thể phóng thích kiệt thụy lạp tây áo." 
 " ngươi đả bại X chiến cảnh thế giới đích BOSS Magneta. ngươi có thể lựa chọn 1 giết chết Magneta 2 phóng thích Magneta." 
 không hề nghi ngờ, giết chết Magneta cùng phóng thích Magneta ý nghĩa bất đồng đích nội dung vở kịch đi hướng.
 Trầm Dịch rốt cục hiểu được X giáo thụ vì cái gì sẽ xuất hiện .
 này tuyệt đối là huyết tinh đô thị đích an bài.
 chẳng qua này an bài không phải Kim Cương theo như lời đích như vậy, vì đem khó khăn đề cao đến ba khó khăn cấp bậc, hoàn toàn tương phản, là vì một hợp lý đích kết thúc.
 một cái Magneta, đối phó đứng lên tuy rằng khó khăn, nhưng miễn cưỡng còn có thể xem như sơ khó khăn nhiệm vụ, dù sao có che dấu nhiệm vụ, bởi vậy khó khăn tăng lên cũng không ngạc nhiên. nhưng nếu hơn nữa X giáo thụ, Kim Cương lang như vậy đích tồn tại, liền tuyệt đối có thể coi là đến ba khó khăn, ít nhất hai khó khăn cấp bậc đi.
 huyết tinh đô thị không có khả năng đem khó khăn điều đến như vậy cao, như vậy cũng quá thái quá.
 cho nên thời khắc này X giáo thụ cùng hắn thủ hạ chính là xuất hiện, chỉ có thể ý nghĩa một sự kiện: bọn họ cũng không phải tới giết nhân đích, ít nhất hiện tại không phải.
 huyết tinh đô thị âm thầm thao tác hết thảy, nó có lẽ không thao túng chi tiết, tỷ như mỗ cá nhân vật đích không quan hệ đại cục đích phản ứng, nhưng tuyệt đối thao tác đại cục, tỷ như mỗ cái nhiệm vụ đích trực tiếp tiến trình, tỷ như nội địch ni ngươi đích biến mất, hoặc là che dấu nhiệm vụ đích áp đặt.
 nếu như vậy, X giáo thụ bọn họ hiện tại là tới đang làm gì đâu?
 ở X giáo thụ bọn họ trong mắt, bọn họ có lẽ chính là tới cứu nhân đích, nhưng là ở Trầm Dịch trong mắt, kỳ thật đây là ở làm cho nhiệm vụ lần này đầy đủ đích tiến vào kết thục.
 bọn họ chính là đến kết thúc chùi đít đích.
 làm cho đã qua đi đích quá khứ, làm cho hẳn là tiếp tục tồn tại đích tiếp tục tồn tại.
 mà Magneta rốt cuộc là tiếp tục tồn tại, vẫn là từ nay về sau biến mất, vậy muốn xem Trầm Dịch đích lựa chọn .
 Trầm Dịch phỏng chừng, rất có có thể giết chết Magneta được đến đích thu hoạch lớn hơn nữa một ít, nhưng là làm ra này lựa chọn đích hậu quả, tám phần chính là X giáo thụ cùng gió bảo nữ đám người cùng nhau tiến công bọn họ. khó khăn thuận lý thành chương đích tăng lên tới ba khó khăn, bộ một câu cách ngôn, thì phải là" chính ngươi lựa chọn đích" .
 mà lựa chọn phóng ra Magneta, tắc rất có có thể một trận chiến này liền bạch đánh, ai cũng không biết phải nhận được cái gì ưu đãi......
 này hai lựa chọn đều thực khó xử, Trầm Dịch tiến vào đô thị đích thời gian dù sao còn thiếu, đối thế giới này hiểu biết hữu hạn.
 hiện tại là thuộc loại nội dung vở kịch lựa chọn giai đoạn, tương đương với có hai cái kết cục, từ chính ngươi thư đến viết.
 ngươi hội lựa chọn người nào?
 nếu đổi thành là Trầm Dịch chính mình một người, hắn hơn phân nửa hội lựa chọn đem thời gian kéo dài tới cuối cùng một giây, liền tượng World War Ii nhiệm vụ lý giết chết cái kia thiếu tướng giống nhau, ở cuối cùng một giây đồng hồ thời khắc giết chết Magneta, sau đó cầm thùng bỏ trốn mất dạng.
 nhưng là thời khắc này, hắn nhìn đến chính là chính mình đích đồng bạn một đám thân chịu trọng thương, đang xem chính mình.
 nếu hắn làm như vậy , rất có có thể hắn đích đồng bạn không kịp làm ra phản ứng, làm cho bị giết.
 nghĩ nghĩ, hắn rốt cục thở dài.
 hắn đứng lên, lui về phía sau vài bước.
 hắn liền như vậy buông tha Magneta, thậm chí không có cò kè mặc cả.
 thay đổi là người khác, có lẽ còn có thể yêu cầu X giáo thụ làm ra chút cái gì hứa hẹn, nhưng là Trầm Dịch biết, tượng X giáo thụ người như vậy, tốt nhất đừng dùng giao dịch hoặc uy hiếp đích phương thức đối đãi. nếu không hiệu quả chỉ có thể hoàn toàn ngược lại.
 Magneta đứng lên.
 hắn quả nhiên không có lập tức ra tay.
 dù sao cũng là đại nhân vật, phong độ hiển nhiên so với người bình thường mạnh hơn nhiều lắm.
 hắn nhìn xem Trầm Dịch, suy nghĩ một hồi lâu mới nói: " ta có quá một trăm lần có thể giết chết của ngươi cơ hội, lại đều bị ta bỏ lỡ. ngươi chỉ có một lần giết ta đích cơ hội, lại bị ngươi bắt ở." 
 Trầm Dịch nhún vai: " vận khí mà thôi." 
 Magneta thật sâu nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái, quay đầu rời đi.
 hắn liền như vậy đi rồi, một câu cũng chưa lưu lại.
 Trầm Dịch rất muốn hô to, ngươi là không phải nên cấp điểm thưởng cho và vân vân, nhưng chung quy cái gì cũng chưa nói ra khẩu.
 nếu đã muốn làm lựa chọn, nhất định phải làm tốt gánh vác hết thảy đích chuẩn bị, đây là Trầm Dịch nhất quán đích phong cách.
 bởi vì mặt hồ đã muốn kết băng, Trầm Dịch loạng choạng đi trở về trên bờ.
 vừa đi, một bên đem khảm nhập chính mình thân thể hai sườn đích thép tấm lấy mẫu đi ra, máu loãng ào ào đích chảy xuống, Trầm Dịch hồn nếu bất giác, chính là lấy tay giúp đỡ chính mình đích gảy cốt cách, đem chúng nó tiến hành chỉnh lý.
 này biến chủng nhân hiển nhiên đã muốn nhận được chỉ lệnh, thu thập người một nhà đích thi thể đều rời đi.
 hắn đi vào tiểu kiệt thụy đích bên người, quay đầu lại nhìn xem xa xa đứng đích Kim Cương lang đám người, gió bảo nữ lúc này cũng đã muốn từ không trung bay xuống, cùng bọn họ đứng chung một chỗ.
 bọn họ chính nhìn thấy chính mình, hiển nhiên là ở chờ hắn thả lại kiệt thụy.
 Trầm Dịch cười khổ một chút, hắn sờ sờ kiệt thụy đích khuôn mặt nhỏ nhắn nói: " hắc, tiểu tử kia, thật đáng tiếc ta không có thể hoàn thành của ta hứa hẹn, không có thể chứng minh Henry mạch khấu đích tử hay không cùng lão nhân kia có quan hệ." 
 tiểu kiệt thụy lắc lắc đầu: " không có vấn đề gì, có một số việc không có đáp án kỳ thật rất tốt, đúng không? ta càng nguyện ý tin tưởng hắn chính là chết ở nhân loại chính phủ quân trong tay đích." 
 Trầm Dịch nở nụ cười: " nói đúng. như vậy...... ngươi xem, sư phụ của ngươi nhóm tới đón ngươi . ta không có lý do gì tái lưu lại ngươi, ngươi hiện tại có thể đi trở về." 
 tiểu kiệt thụy nhìn xem Kim Cương lang bọn họ, lại quay đầu nhìn xem Trầm Dịch.
 hắn cúi đầu về phía trước đi đến.
 đi rồi không vài bước, hắn đột nhiên lại đi trở về đến, trở lại ôm lấy Trầm Dịch, ở trên mặt hắn nhẹ nhàng vuốt ve một chút, sau đó nói: " ngươi là người tốt, tuy rằng là ở làm không tốt chuyện. hy vọng về sau còn có thể tái kiến ngươi, đương nhiên, chỉ cần ngươi không hề sát biến chủng nhân...... mặc kệ là tốt vẫn là phá hư đích." 
 nói xong hắn quay đầu rời đi.
 huyết tinh văn chương truyền đến tích tích đích nêu lên: 
 " che dấu nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, ngươi đạt được che dấu nhiệm vụ thưởng cho, kiệt thụy lạp tây áo thật là tốt cảm." 
 cái gì? hảo cảm?
 Trầm Dịch một trận kinh ngạc.
 cứ việc hắn không phải cái loại này huyết tinh điên cuồng đích đồ tể, nhưng cũng không phải cái loại này vì một cái hảo cảm là có thể xuất sinh nhập tử đích ngu ngốc.
 hảo cảm......
 Trầm Dịch rất có ngửa mặt lên trời đau mắng đích cảm giác.
 huyết tinh đô thị, ngươi đạt được lão tử đích ác cảm!
 bất quá ngay sau đó, gió bảo nữ bọn họ ở nhận được tiểu kiệt thụy lúc sau, ôm kiệt thụy rời đi.
 X giáo thụ đích thanh âm tắc lần thứ hai vang lên: " làm đối với ngươi buông tha ngải thụy khắc đích cảm tạ. ta nơi này có một phần nho nhỏ lễ vật, hy vọng ngươi có thể nhận lấy." 
 theo X giáo thụ đích nói chuyện, Trầm Dịch chỉ cảm thấy toàn thân nổi lên một cỗ nói không nên lời đích cảm giác.
 " ngươi chiếm được X giáo thụ đích hồi báo: đạt được vĩnh cửu tính tâm linh chúc phúc hiệu quả. giảm miễn nguyền rủa loại năng lực đích thương tổn. đối ưu tiên độ 75 đã ngoài đích nguyền rủa loại thương tổn sinh ra phần trăm chi hai mươi lăm được miễn hiệu quả, đối ưu tiên độ 50 đã ngoài đích nguyền rủa loại năng lực sinh ra một nửa được miễn hiệu quả, đối ưu tiên độ 25-50 đích nguyền rủa loại thương tổn sinh ra phần trăm chi bảy mươi năm được miễn hiệu quả, đối ưu tiên độ 25 dưới đích nguyền rủa loại thương tổn hoàn toàn miễn dịch. nên hiệu quả có thể dùng cho học tập một ít đặc thù đích chúc phúc loại kỹ năng. tâm linh chúc phúc không thuộc loại kỹ năng, ngươi không thể lấy gì thủ đoạn tiến hành tăng lên." 
 nguyên lai phóng thích Magneta, lễ vật đích đưa tặng người không phải Magneta bản nhân, mà là X giáo thụ.
 điều này làm cho Trầm Dịch một trận bất đắc dĩ.
 bất quá này tâm linh cứng cỏi đích năng lực, đến là cũng không tệ lắm. cứ việc trước mắt Trầm Dịch bọn họ còn không có gặp được đến cái gì cường đại đích tâm linh loại công kích, nhưng này chủ yếu là bởi vì sơ khó khăn là ở bắn nhau bối cảnh hạ đích nhiệm vụ. đợi cho hai khó khăn về sau, đại lượng đích ma huyễn bối cảnh sẽ xuất hiện. đến lúc đó tâm linh loại đích kỹ năng thế tất gia tăng. có này, đến là một loại không tồi đích phòng thân năng lực.
 khả vấn đề là đây là phóng thích Magneta đích thưởng cho, cái kia mạc danh kỳ diệu áp đặt mà đến đích che dấu nhiệm vụ đổi lấy đích tiểu kiệt thụy thật là tốt cảm, đến bây giờ cũng không có gì phản ứng.
 quay đầu lại nhìn xem mọi người.
 Trầm Dịch quán buông tay.
 " cái này đã xong?" Kim Cương kinh ngạc hỏi.
 " đã xong." Trầm Dịch bất đắc dĩ đích đáp.
 " mau cứu mập mạp cùng lai khắc đi, bọn họ mau không được, khôi phục dược cũng đã muốn dùng xong rồi." Ôn Nhu đột nhiên nói.
 Trầm Dịch vội vàng lại đây đối hai người sử dụng chữa bệnh thuật, thuận miệng hỏi: " La Hạo như thế nào muốn làm đích? thương đích lợi hại như vậy?" 
 Ôn Nhu lúc này mới đem vừa rồi đích chiến đấu trải qua nói một chút.
 nghe tới mập mạp lấy thân là nhị, hấp dẫn tất cả biến chủng nhân đích tiến công hỏa lực khi, Trầm Dịch cũng hơi hơi ngẩn ngơ: " hắn rốt cục không hề sợ hãi nguy hiểm ." 
 nhưng vào lúc này, mập mạp nhưng lại từ từ tỉnh dậy lại đây.
 phát ra thấp giọng đích rên rỉ, hắn mê mang hỏi: " ta ở đâu...... ta là không phải đã muốn đã chết?" 
 bên cạnh nằm đích Hồng Lãng hung tợn địa tiến đến hắn trước mắt dùng âm trầm trầm thấp đích ngữ điệu nói: " ngươi tại địa ngục...... lão tử là quỷ, phải ăn ngươi!" 
 mập mạp đột nhiên nhìn đến một cái thần tình máu tươi bộ mặt dữ tợn khủng bố đích tên đối diện chính mình, thân thể hắn một trận run run, sau đó tròng trắng mắt vừa lật, thực rõ ràng đích bất động .
 Ôn Nhu vội vàng coi, sau đó tức giận đích đối Hồng Lãng nói: " ngươi đem hắn dọa ngất quá khứ." 
 tất cả mọi người lâm vào ngẩn ngơ, theo sau đồng thời ôm bụng cười cười ha hả.
 Kim Cương chỉ chỉ Trầm Dịch: " ngươi nói hắn lá gan lớn? a? đây là lá gan lớn?" 
 Trầm Dịch ho nhẹ một tiếng: " xem ra về sau còn phải giáo dạy hắn, như thế nào không đi sợ quỷ......" 
 mọi người cười ha ha đứng lên.
 tuy rằng mỗi người đích thương đều đã trọng đắc không có cách nào khác tái trọng, nhưng là thời khắc này mọi người đích tâm tình đều vô cùng sung sướng.
 nằm ở dưới tàng cây, nằm ở máu loãng lý, nằm ở vô tận đích vỏ đạn thượng, bọn họ tùy ý địa nói xong nhàn thoại, lớn tiếng đích hay nói giỡn, lẳng lặng cùng đợi cuối cùng đích thời gian trôi qua.
 thời gian đang cười trong tiếng lặng lẽ trôi qua.
 rốt cục, bọn họ đợi cho trở về đích nêu lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: