Không có Hắc Ám lập phương khối!
 
 Những lời này liền tượng cái tin dữ, kích đắc Lão Mạnh sắc mặt trầm xuống.
 
 Hắn quay đầu lại căm tức Ôn Nhu: "Đây là có chuyện gì?"
 
 Ôn Nhu nhún vai: "Ta cũng không biết, trong rương chỉ có thứ này."
 
 Nàng xuất ra hé ra bản vẽ —— bất tử sinh vật chế tạo bản vẽ ( thấp ).
 
 D cấp bất tử sinh vật chế tạo bản vẽ ( thấp ): học tập sau có được chế tạo cấp thấp bất tử sinh vật đích năng lực. Tất cả bất tử sinh vật chỉ có thể ở nhiệm vụ thế giới chế tạo, thả không thể mang xuất nhâm vụ thế giới, số lượng không hạn.
 
 Kế tiếp chính là một bộ phó bản vẽ cùng văn tự thuyết minh, chính là như thế nào chế tạo bình thường bộ xương khô, bộ xương khô cung tiến thủ, bộ xương khô pháp sư, ánh sáng thi quái, thậm chí u hồn chờ phương pháp cái gì cần có đều có.
 
 "Đây là cực phẩm thứ tốt a! Kia bà đồng như thế nào xảy ra tốt như vậy đích thưởng cho?" Lão Mạnh kinh hô ra tiếng.
 
 Có thể ở nhiệm vụ thế giới rất nhiều lượng chế tạo bất tử sinh vật, thả không cần tiêu phí gì tài nguyên, trực tiếp ngay tại chỗ lấy tài liệu liền khả làm được. Có thể nói là bằng thêm vô số chiến lực, kỳ thật chất ý nghĩa nặng đại có thể nghĩ.
 
 Chính là như thế đồ tốt như thế nào mới là D cấp, đến nếu như Lão Mạnh nhất thời không nghĩ ra.
 
 Ôn Nhu lại cười lạnh nói: "Ngươi không biết là này bản vẽ thượng đích phương pháp quá mức huyết tinh  sao không?"
 
 Lão Mạnh ngẩn ngơ, hắn lúc này mới ý thức được, nguyên lai này bản vẽ thượng sở giảng thuật đích bất tử sinh vật đều là dùng người sống chế tạo đích, nếu bọn họ phải dựa theo này bản vẽ cung cấp đích phương pháp đi chế tạo bất tử sinh vật cung chính mình sử dụng, vậy ý nghĩa bọn họ đem trở nên cùng huyết tinh bà đồng giống nhau, điên cuồng phệ huyết, biến thái tàn nhẫn.
 
 Ngay tại vài phần chung tiền, bọn họ còn tại vi chính mình chỗ đã thấy này một màn huyết tinh trường hợp khiếp sợ cùng phẫn nộ, chẳng lẽ ngay sau đó bọn họ sẽ vì "Cường đại" mà đem chính mình cũng biến thành như vậy đích quái vật?
 
 Có lẽ bọn họ có thể an ủi chính mình nói, nơi này đích mỗi một điều sinh mệnh cũng không là chân thật đích, đều là huyết tinh đô thị chế tạo đi ra đích. Khả bọn họ dù sao vẫn là sinh mệnh, có thể nói hội cười, có thể đi có thể khiêu, ở thống khổ tình hình đặc biệt lúc ấy rên rỉ, hội phẫn nộ, sẽ làm bị thương tâm, hội rơi lệ, đổng yêu đổng hận, cùng chân nhân lại có có gì khác nhau đâu?
 
 Chẳng lẽ cứ như vậy bện một cái lý do làm cho chính mình yên tam thoải mái đích đi lâm vào kia huyết tinh đích điên cuồng? Lại hoặc là vì cái gọi là đích"Tinh thần trọng nghĩa" mà buông tha cho cường đại đích lực lượng, buông tha cho gia tăng bảo mệnh thực lực đích cơ hội?
 
 Lão Mạnh cũng không biết nên như thế nào lấy hay bỏ .
 
 Hắn không biết, Ôn Nhu lại biết.
 
 "Thứ này lưu trữ vô ích tai hại, vẫn là hủy diệt đi." Nàng cầm lấy bản vẽ sẽ ném vào chậu than.
 
 Lão Mạnh hoảng sợ, một cái cấp lược bay ra, ở bản vẽ rơi vào chậu than tiền cướp được: "Ngươi điên rồi? Này tốt xấu cũng là giá trị ít nhất song C cấp đích thưởng cho. Cho dù ngươi không cần cũng có thể bắt nó bán đi a. . . . . . Này. . . . . . Thứ này trước từ ta bảo quản!"
 
 Hắn nói xong đem bản vẽ bỏ vào chính mình văn chương.
 
 Nhìn thấy Lão Mạnh sốt ruột đích bộ dáng, Ôn Nhu hơi hơi ngẩn ngơ.
 
 Kia một khắc của nàng bên tai đột nhiên vang lên huyết tinh bà đồng trước khi chết đích nguyền rủa.
 
 Nàng cả người chợt lạnh, bắt lấy Lão Mạnh đích ngực vội vàng nói: "Lão Mạnh, đáp ứng ta đừng học thứ này, nếu ngươi thật muốn phải, liền bắt nó bán cho người khác. Mặc kệ nói như thế nào, chúng ta đều là bằng hữu, ta không nghĩ ngươi biến thành cái loại này biến thái sát nhân cuồng."
 
 Lão Mạnh nỗ lực cười: "Đương nhiên, ta như thế nào sẽ đi học nó. Ta bắt nó bán cho cửa hàng thế nào? Đây là đặc thù vật phẩm, như vậy sẽ không nhân có thể học được nó ."
 
 Cửa hàng?
 
 Có được ít nhất song C cấp giá trị đích đạo cụ, lại con tương đương thành là D cấp đích, hơn nữa cửa hàng đích bóc lột, bán đi có thể được đến mấy tiễn?
 
 Ôn Nhu đột nhiên có loại dự cảm bất hảo, có lẽ lão bà đồng đích nguyền rủa không chỉ có chính là trước khi chết đích nảy sinh ác độc. . . . . .
 
 Bất quá nàng chung quy cái gì cũng chưa nói sau, chính là gật gật đầu tỏ vẻ đồng ý —— vô luận như thế nào, bọn ta không thể quyết định người khác đích nhân sinh quy hoạch.
 
 Nghĩ nghĩ nàng lớn tiếng đối gọi về binh lính nói: "Các ngươi sẽ tìm tìm, huyết tinh bà đồng không có cấp ra Hắc Ám lập phương khối, nơi này nhất định có mỗ cái rương chính là các ngươi không có nhìn đến!"
 
 "Quan trên, chúng ta xác định chúng ta đã muốn lục soát khắp từng góc, chính là này thi thể đều trở mình  một lần." Frost lớn tiếng trả lời: "Đích xác không có gì thùng tồn tại."
 
 Ôn Nhu nhíu mày: "Ngươi xác định là tất cả địa phương tìm khắp qua?"
 
 Frost do dự một chút trả lời: "Trừ bọn ngươi ra chiến đấu quá đích địa phương, quan trên."
 
 Chiến đấu quá đích địa phương?
 
 Ôn Nhu bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía phía trước huyết tinh bà đồng thi hài chỗ,nơi chỗ.
 
 Nàng đột nhiên nhớ tới lúc trước chiến đấu khi, Lão Mạnh phát ra kiếm khí đánh sâu vào, huyết tinh bà đồng đích phản ứng đầu tiên không phải trốn tránh, mà là đem tế đàn dời.
 
 Nàng trước mắt nhất thời sáng ngời, tiên chỉ phía trước: "Tế đàn! Kia tế đàn chính là thùng! Hắc Ám lập phương khối nhất định ở tế đàn lý!"
 
 Lão Mạnh mừng rỡ phóng đi: "Ta đi mở ra!"
 
 Hắn vọt tới tế đàn biên, chỉ thấy tế đàn thượng cái kia bị lão bà đồng bới,lột da đích nhân còn tại thống khổ đích vặn vẹo . Có lẽ là bởi vì vi huyết tinh bà đồng đích giải phẫu chưa hoàn thành, hắn là nơi này duy nhất chưa bị biến thành bất tử sinh vật đích nhân.
 
 Nhìn đến Lão Mạnh đích đã đến, hắn thế nhưng còn có thể vô lực về phía Lão Mạnh thân thủ: "Cứu. . . . . . Ta. . . . . ."
 
 Lão Mạnh đang muốn nói chuyện, Ôn Nhu đột nhiên sắc mặt đại biến: "Lão Mạnh mau tránh ra!"
 
 Nàng tay phải giương lên, ánh rạng đông thiên sứ huyết thống kỹ năng tia nắng ban mai phát động!
 
 Cùng lúc đó, tế đàn thượng người nọ đã đột nhiên nhảy lên, bàn tay hóa thành một đạo lệ phong chụp vào Lão Mạnh trong ngực.
 
 Lão Mạnh đích phản ứng đến cũng nhanh chóng, Ngư Trường Kiếm thuận thế hạ tiêu diệt, không nghĩ tới người nọ đích cánh tay nhưng lại đột nhiên một cái quỷ dị gấp khúc, nhiễu quá Ngư Trường Kiếm, một chưởng xuyên thủng hắn ngực, hắn quát to một tiếng lui về phía sau, trảm lãng kiếm bổ về phía đối phương.
 
 Này huyết nhục quái nhân lại con tùy tay một chắn, trảm lãng kiếm chém vào trên tay hắn, liền giống xem vào một đoàn bông đôi trung, mềm nhũn không chút nào chịu lực, người nọ đã muốn một đầu chàng hướng Lão Mạnh, liên hoàn bay ra sổ chân, lực đạo vô cùng lớn, đá đắc Lão Mạnh gân cốt gãy đoạ, phanh đích bay đi ra ngoài.
 
 Ngay tại hắn bay ra đích đồng thời, tế đàn thượng người nọ đã xoát đích bay ra một đạo đỏ sậm quang ảnh, quang ảnh xẹt qua Lão Mạnh đích cổ họng, không hề trở ngại đích đưa hắn đích nửa cổ đều cắt thành hai đoạn.
 
 Người này nháy mắt ra tay, này thế đúng là hung mãnh tuyệt luân, mắt thấy Lão Mạnh sẽ bị tốc sát đương trường, một đạo quang hoàn thánh mũi nhọn đột nhiên ở hắn trên người chợt lóe mà qua, đúng là Ôn Nhu đích tia nắng ban mai đúng lúc đem Lão Mạnh cứu xuống dưới.
 
 Kia vừa mới bị cắt đứt đích cổ họng, ở tia nắng ban mai tác dụng hạ lại nhanh chóng di hợp, này cường đại đích chữa khỏi năng lực kẻ khác xem thế là đủ rồi.
 
 "Thiên sứ đích huyết mạch!" Kia tế đàn người trên nhưng lại ha ha cười dài đứng lên, chính là này tiếng cười dữ tợn, lại không biết hắn rốt cuộc là ở cao hứng vẫn là phẫn nộ.
 
 Theo hắn này một tiếng giận rầm rĩ, tế đàn trung bắn ra một đạo bóng đen phi tập Ôn Nhu.
 
 —————————————
 
 "Ta nói, chúng ta còn phải chờ bao lâu?" Trâu kiên quyết hướng về không trung tung một củ lạc, đưa hạ xuống khi vừa lúc rơi vào miệng.
 
 "Cũng sắp tới rồi." Trầm Dịch nhìn một chút huyết tinh văn chương thượng đích thời gian trả lời.
 
 "Ngươi lời này đã muốn nói ba lần." Trâu kiên quyết tức giận nói.
 
 Bọn họ lúc này đã ở vào Hoàng Gia ngục giam đích tầng thứ năm, cả tòa ngục giam trung đích quái vật đã bị toàn bộ diệt sạch. Trong lúc mặc dù cũng có chút khúc chiết, nhưng đúng là vẫn còn thuận lợi vượt qua.
 
 Tái đi phía trước một đoạn đường, chính là địa ngục ma vương đốc Farrell đích phòng. Dựa theo ước định, phải đợi Hồng Lãng bọn họ đi vào sau, bọn họ mới có thể đi tiến công nơi đó.
 
 Cho nên mọi người lúc này chỉ có thể ngay tại chỗ chờ đợi.
 
 Trâu kiên quyết là Tông Đường phái tới hỗn cống hiến vi tích phân đích Phong Lâm đội đội viên, có lẽ là bởi vì làm một trên đường Trầm Dịch cũng không có biểu hiện ra nhiều lắm thực lực đích duyên cớ, hắn đối Trầm Dịch thủy chung có chút không quá chịu phục, không nghĩ ra vì cái gì nhà mình lão Đại sẽ đối hắn như thế khách khí, đem ưu đãi đích đầu to tặng cho đối phương.
 
 Cứ việc hắn cũng biết Thứ Huyết đội tức vi Đoạn Nhận đội sở bại, nhưng là một cái không có gì công kích kỹ năng đích đội trưởng, thật sự rất khó làm cho hắn sinh ra kính sợ cảm, bởi vậy nói chuyện khi cũng không thể nói rõ khách khí.
 
 Trầm Dịch đến cũng không để ý, hắn biết này trâu kiên quyết đích thực lực coi như có thể.
 
 Tông Đường ở sai nhân thủ tới được vấn đề thượng hiển nhiên đã làm thực cẩn thận đích tổng hợp lại lo lắng, cùng lúc thực lực không thể quá yếu, miễn cho bị người khinh thường, ở phía sau đích hợp tác thượng sẽ thực bị động. Về phương diện khác lại phải có nhất định đích thoát đi tự bảo vệ mình năng lực, chỉ hảo vạn nhất chuẩn bị. Trâu kiên quyết là Phong Lâm đội trung năng lực tối toàn diện đích một cái, vô luận chủ chiến vẫn là chiến trường thoát ly đều có một bộ, coi như là cái không tồi đích nhân tài.
 
 Chỉ cần là người mới, còn có kiêu ngạo đích tư cách.
 
 "Kiên nhẫn là chúng ta thông hướng thành công tối tin cậy đích bảo đảm, thắng lợi cũng luôn thiên vị có kiên nhẫn đích nhân, cho nên không cần sốt ruột." Trầm Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói.
 
 "Đó là, người của ngươi đang ở mã bất đình đề địa thanh tiễu hoàn này chỗ tái thanh tiễu một khác chỗ, liền giống đi chợ giống nhau, sinh ý hảo đắc nóng nảy, ngươi đương nhiên không vội. Nói thực ra nếu không phải lão Đại có mệnh lệnh, ta càng nguyện ý lựa chọn cùng Nam Hải đội liên hợp cùng nhau cùng các ngươi làm một hồi." Trâu kiên quyết lại ném một viên củ lạc nhập miệng.
 
 Cách đó không xa Hoàng Thiên ngưỡng cười lạnh: "Vậy ngươi nhóm sẽ toàn quân bị diệt."
 
 Hắn cũng không tượng trâu kiên quyết, rõ ràng đích biết Trầm Dịch phát biểu khi có bao nhiêu cường. Lần này thanh tiễu Hoàng Gia ngục giam sở dĩ hắn biểu hiện bình thường, hoàn toàn là bởi vì vì hắn ở tuân thủ hiệp nghị, có ý thức đích đem bộ phận cống hiến vi tích phân tặng cho Long Nha đội bốn người. Nếu không lấy hắn đích ma thương đánh này tiểu quái, một người là có thể thưởng điệu một phần ba.
 
 Đương nhiên hắn không biết Trầm Dịch trong tay trước mắt chỉ có song B viên đạn hạp, viên đạn không đủ, chỉ có thể dùng bên người cận chiến đến chiến đấu cũng là hạn chế hắn phát huy đích một cái trọng yếu nguyên nhân.
 
 Nghe được Hoàng Thiên ngưỡng đích nói chuyện, trâu kiên quyết đem miệng một phiết: "Chính mình vô dụng, cũng đừng đem người khác cũng thấy với ngươi giống nhau vô năng."
 
 Lí cứng cỏi mắt to trừng: "Ngươi mẹ nó nói cái gì?"
 
 Long Nha đội bốn người đều căm tức trâu kiên quyết, trâu kiên quyết tắc không khách khí đích quay về trừng. Tất cả mọi người là sinh tử sa trường đi tới đích nhân, phàm là có điểm xoay ngang đích, ai cũng sẽ không dễ dàng bị ai dọa trụ.
 
 "Đủ liễu!" Trầm Dịch quát khẽ: "Hiện tại mọi người đồng tâm hiệp lực, có cái gì hiếu chiến đích? Phải so với ngoan, ngay tại nhiệm vụ thượng so với!"
 
 "Hừ!" Trâu kiên quyết cười lạnh: "Có cái gì giống vậy đích? Căn cứ ước định, ta không thể cùng các ngươi thưởng đốc Farrell. Nếu Hoàng Gia ngục giam đích bên ngoài đã muốn thanh tiễu xong rồi, ta ở lại này cũng không có gì ý tứ, còn không bằng trước rời đi, bằng không còn ở lại này thái độ làm người làm đó y có thể nào."
 
 Hắn nói lời này cũng là ám phúng Hoàng Thiên ngưỡng bọn họ bốn, chính là bốn người cùng nhau không để ý tới hắn, này một kích lại tương đương với thả cái khoảng không pháo.
 
 "Tất tùy tôn liền." Trầm Dịch đến cũng không để ý: "Bất quá của ta đội viên cũng sắp tới rồi, không bằng chờ một lát gặp cái mặt đánh cái tiếp đón lại đi đi."
 
 "Không cái kia tất yếu, ta cũng không tính toán cùng các ngươi làm bằng hữu, nhất là cùng một đám sự thất bại ấy." Trâu kiên quyết nói xong đi nhanh rời đi.
 
 "Tiểu tử này đích miệng cũng thật đủ tiện đích." Tang ba tát mắng một câu.
 
 Trầm Dịch đến không ngại: "Không cần để ở trong lòng."
 
 "Ngươi là không cần để ở trong lòng, dù sao hắn nói đích cũng không phải ngươi." Hoằng dận hừ lạnh.
 
 "Cho dù là ta, ta cũng sẽ không để ý. Thế giới này, cái gì khó khăn chúng ta đều có thể đấu, chính là khí không đấu; cái gì ưu đãi chúng ta đều phải chém giết, duy độc miệng tiện nghi không cần thưởng."
 
 Hoàng Thiên ngưỡng: "Ngươi đến là đĩnh rộng rãi."
 
 Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Chờ có một ngày ngươi đứng ở chỗ cao nhìn xuống đối thủ khi, ngươi cũng sẽ rộng rãi đích."
 
 Nghiêng đi cái lổ tai nghe xong nghe, Trầm Dịch nở nụ cười: "Hồng Lãng bọn họ đến đây."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: