Bốn cái hộ tống đích yến vĩ máy bay tiêm kích phát hiện Liễu Không mẫu đỉnh chóp xuất hiện đích bóng người.
 
 Trong đó hai cái máy bay tiêm kích gào thét  bay về phía không trung mẫu hạm đỉnh đầu, cơ phúc chỗ bắn ra điên cuồng đích viên đạn đối mẫu hạm người trên triển khai công kích. Không trung mẫu hạm kia hậu đạt một thước Anh đích kim chúc xác ngoài căn bản không sợ bình thường viên đạn công kích, nhưng là đối này dân chạy nạn mà nói, không trung gào thét đích viên đạn chính là một hồi đáng sợ đích tai nạn.
 
 Vài tên dân chạy nạn muốn tránh đến Trầm Dịch đích phía sau đi, không nghĩ tới Trầm Dịch thân hình vừa chuyển, đã muốn trước đứng ở một gã dân chạy nạn đích phía sau, trong tay linh súng kíp đã đối với hai cái máy bay tiêm kích liên tục nổ súng.
 
 Kia cái yến vĩ máy bay tiêm kích mới vừa bắn thủng trong đó một gã dân chạy nạn đích trong ngực, Trầm Dịch đã muốn bước lướt đến tên còn lại phía sau tiếp tục nổ súng.
 
 Hắn đích thực thật mục đích kỳ thật không phải vì  công kích, mà là dụ dỗ yến vĩ máy bay tiêm kích tới gần chính mình, làm cho hắn gần đây quan sát.
 
 "L-500 liệp sát người, yến vĩ máy bay tiêm kích, lực phòng ngự 30, bọc thép giá trị 450, trang bị vũ khí: T99 hàng không cơ pháo, viên đạn thương tổn lực 12. Rắn đuôi chuông đạn đạo, thương tổn lực 350, số lượng 4 mai. Khoa học kỹ thuật đánh giá: C cấp, sử dụng đánh giá: thường quy cấp. Yếu hại: 1 động cơ 2 nguồn sinh lực kết tinh."
 
 Này liệp sát người thế nhưng cũng có nguồn sinh lực kết tinh.
 
 Bất quá Trầm Dịch cũng không công phu xem này, bởi vì ngay tại ngay sau đó, hai cái yến vĩ máy bay tiêm kích đã muốn bắt đầu đối với Trầm Dịch lao xuống mà đến.
 
 Này đó không người điều khiển máy bay tiêm kích so với truyền thống ý nghĩa thượng đích thời cơ chiến đấu hình thể càng tiểu, linh hoạt độ lại rất cao. Máy móc đích đặc tính sử chúng nó không úy kỵ tử vong, phi công đặc biệt có chạy máy động tác đối chúng nó mà nói toàn bộ vô tình nghĩa. Chúng nó không e ngại công kích, sứ mạng duy nhất chính là công kích địch nhân, bởi vậy động tác càng thêm đơn giản, trực tiếp, cũng rất cao hiệu.
 
 Hai cái máy bay tiêm kích phụt lên ra bốn điều đạn liên ở xé mở chống đỡ Trầm Dịch đích nhân tường sau, điên cuồng mà bay về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch xoay người bỏ chạy, ở khoảng không mẫu thượng điên cuồng thẳng lủi, phía sau đích máy bay tiêm kích không thuận theo không buông tha đích đuổi theo lại đây. Viên đạn ở khoảng không mẫu boong tàu thượng điên cuồng toát ra, tốc độ cao hướng về Trầm Dịch dưới chân tới gần, ngay tại đuổi theo Trầm Dịch đích một khắc, Trầm Dịch mãnh đích một cái lật nghiêng, rất nhiều đích viên đạn sát hắn đích bên người gào thét mà qua.
 
 Hai cái máy bay tiêm kích chưa xoay người lại, Trầm Dịch đã muốn nhắm ngay trong đó một trận giơ súng.
 
 Hắn trong mắt hiện lên một mạt tinh quang, lạnh lùng phun ra ba chữ: "Đạn xuyên thép!"
 
 Liên tiếp ba phát đạn xuyên thép trước sau bay về phía hai cái máy bay tiêm kích, hai phát đánh trúng một trận máy bay tiêm kích đích đầu cùng vĩ bộ, kia máy bay tiêm kích chính là lay động  một chút, lại không đã bị cái gì ảnh hưởng, một khác phát đạn xuyên thép tắc bay vào một khác cái đích cơ phúc, kia cái máy bay tiêm kích oanh đích nổ thành một đoàn đại hỏa cầu, nhân tiện  đem lúc trước kia cái máy bay tiêm kích cũng bao phủ  đi vào.
 
 Lửa cháy dư ba ở khoảng không mẫu trên không hô đích thổi quét mà đến, ước chừng đem Trầm Dịch đẩy dời đi mười dư thước xa, hắn oa đích phun ra một mồm to huyết, ngẩng đầu lại nhìn đến khác hai cái yến vĩ máy bay tiêm kích cũng hướng tới vào đề bay lại đây.
 
 Trong đó một trận máy bay tiêm kích thượng đích đạn đạo phóng ra khẩu đã muốn mở ra.
 
 Trầm Dịch bạt chân hướng về đi ra khi đích chỗ hổng chạy tới, lại phát hiện kia ngu ngốc thiếu niên tập Tiểu Phàm chính ngơ ngác hoảng  thân thể ở boong tàu thượng loạn đi.
 
 "Trở về! Trở lại khoảng không mẫu lý đi!" Trầm Dịch kêu to.
 
 Thiếu niên bừng tỉnh chưa giác.
 
 Trầm Dịch một cái bước xa bổ nhào vào, đem kia thiếu niên một trảo, thiếu niên ra sức giãy dụa  kêu to lên, Trầm Dịch cũng mặc kệ hắn tiếp không tiếp thụ, mang theo hắn đích cổ áo hướng chỗ hổng lý một tắc, đồng thời chính mình cũng hướng chỗ hổng lý nhảy xuống đi.
 
 Oanh một tiếng, một trận yến vĩ máy bay tiêm kích phát ra đích mini đạn đạo chính tạc ở chỗ hổng thượng, đánh cho không trung mẫu hạm đều lâm vào chấn động, vừa mới nhảy vào chỗ hổng đích Trầm Dịch bị thật lớn đích khí lãng oanh đích đánh bay.
 
 Chính là này lúc trước đi theo hắn nghĩ đến thoát đi sinh thiên đích dân chạy nạn lại bị chắc lần nầy đạn đạo toàn bộ giết sạch.
 
 Trầm Dịch cũng không tâm tình làm cho này những người này bi thương, hắn  đối tập Tiểu Phàm hét lớn: "Về sau đừng nữa chạy loạn , biết không? Ta không nhiều như vậy tinh lực cũng không nhiều như vậy hảo tâm tràng tới chiếu cố ngươi!"
 
 Tập Tiểu Phàm hoảng sợ đích ôm đầu lui thành một đoàn, phát ra"A! A!" Đích kêu to thanh.
 
 Thoạt nhìn hắn bị Trầm Dịch đích rống mắng sợ hãi.
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ địa thở dài: "Được rồi được rồi, đừng sợ, ta sẽ không thương tổn của ngươi, theo sát ta!" Trầm Dịch cũng biết đối một cái ngu ngốc vô tình nghĩa quá mức răn dạy.
 
 Hắn lôi kéo thiếu niên hướng về một khác sườn đi đến.
 
 "Trầm Dịch, ngươi bên kia thế nào? Ta nghe thấy ngươi bên kia động tĩnh rất lớn, ngươi không sao chứ?" Đoàn đội kênh đưa tới Ôn Nhu đích tiếng kêu.
 
 Trầm Dịch thuận miệng trả lời: "Mới vừa có ngọn đã bị đánh đi trở về, này đó máy móc thực điên cuồng, chúng nó thậm chí dùng đạn đạo oanh chính mình đích mẫu hạm."
 
 "Thực không ai tình điệu." Mập mạp than thở.
 
 Ôn Nhu cười nói: "Chúng nó vốn sẽ không là người, không ai đích ưu điểm, cũng không có nhân đích nhược điểm, thoạt nhìn Trầm Dịch ngươi cật liễu khuy?"
 
 Trầm Dịch một bên bước nhanh đi tới một bên bắt tay đặt ở ngực sử dụng đê tiện chữa bệnh thuật, đồng thời trả lời: "Theo con số góc độ lo lắng, ta tổn thất  hai điểm tinh thần, đối phương tổn thất  hai cái máy bay tiêm kích. Đúng rồi, có quan hệ liệp sát người đích thuộc tính ta cái này truyền cho các ngươi, nhớ kỹ, ngàn vạn lần đừng bị đạn đạo ngay mặt bắn trúng! Còn có cơ phúc chỗ là muốn hại, nhưng rốt cuộc là kết tinh yếu hại vẫn là động cơ muốn hại ta cũng không biết."
 
 "Quản hắn cái gì yếu hại đâu, có khả năng tử là tốt rồi bái."
 
 "Có cái gì rời đi biện pháp sao không?" Kim Cương kêu to: "Ta sắp đến bên cạnh chỗ."
 
 Trầm Dịch đang muốn trả lời, lại phát hiện trước mắt lại xuất hiện một thai T6 Terminator.
 
 Hắn phi thân mà lên, một cước đá trúng kia Terminator đích đầu, sau đó đối với kia Terminator một bên cuồng ẩu vừa nói nói: "Đây là khoảng không mẫu, hạm trong cơ thể nhất định có đại lượng đích máy bay tiêm kích cùng phi hành đường băng, ta đang tìm tìm cơ bằng, đau đầu chính là ta không biết loại này khoảng không mẫu đích bên trong kết cấu! Chúng ta chuẩn bị  Terminator thế giới bản đồ lại không chuẩn bị không trung mẫu hạm kết cấu đồ! Mặt khác cho dù chúng ta tìm được rồi thời cơ chiến đấu cũng không đại biểu chúng ta có thể lái được phi cơ."
 
 "Chúng ta còn có ba mươi phút, ta cũng không nghĩ muốn thua trận năm trăm cái huyết tinh điểm, là tối trọng yếu là ta không nghĩ bại bởi một cái chỉ có năm trăm điểm khó khăn đích nhiệm vụ." Ôn Nhu kêu.
 
 "Ta sẽ tìm được biện pháp đích, nhất định có đường lui!" Trầm Dịch một quyền đem kia Terminator tạp đắc sọ não vỡ vụn, tùy tay đem kia Terminator đích dây điện toàn bộ lạp xả đoạn, kia Terminator ô đích đình chỉ vận tác. Theo này thai Terminator đích báo hỏng, nó đích trước ngực đột nhiên phát ra ca tháp một tiếng vang nhỏ.
 
 Trầm Dịch trong lòng khẽ nhúc nhích, mở ra kia Terminator đích trong ngực, theo kia Terminator đích trái tim bộ vị lấy ra cái kia trung tâm nguồn sinh lực kết tinh.
 
 Huyết tinh văn chương đích nêu lên âm hưởng khởi: "Ngươi đạt được  T600 Terminator nguồn sinh lực kết tinh, giao nộp ba nghìn huyết tinh điểm sau có thể đạt được một trận T600 Terminator trợ thủ."
 
 "Ta phải tới rồi một cái nguồn sinh lực kết tinh, nguyên lai thứ này không xong thùng, cần chính mình theo hài cốt thượng bóc lột." Trầm Dịch nói.
 
 "Oa nga!" Kênh lý phát ra bén nhọn đích khẩu trạm canh gác thanh cùng hi tiếng cười.
 
 "Nhiều muốn làm chút, chúng ta tổ cái máy móc quân đoàn ngoạn ngoạn, này ngoạn ý tuy rằng không quá lợi hại, bất quá dù sao có ngươi có thể tu." Hồng Lãng  cười to nói.
 
 "Muốn làm một trăm thai phải phải ba mươi vạn huyết tinh điểm, ngươi ra tiễn trong lời nói, ta có thể xuất lực."
 
 Trầm Dịch thốt ra lời này, mọi người cùng nhau ở đoàn đội kênh lý ồn ào.
 
 Ở nguy cơ tứ phía đích thiên võng khoảng không mẫu trung sân vắng lửng thững, cùng đội hữu nhóm đánh thí nói chuyện phiếm, cùng Terminator sinh tử giết chóc, đồng thời còn muốn tìm kiếm chạy trốn đích con đường, Trầm Dịch tương đương hưởng thụ loại này kích thích khoái cảm.
 
 Không trung mẫu hạm đích bên trong không gian cực lớn, theo ngoại bộ xem liền giống một con thuyền phi thuyền vũ trụ. Cả thân tàu từ nhiều bộ phận tiếp bác, phân áp lực khoang thuyền, không gian khoang thuyền chờ nhiều chỗ chỗ, cơ hồ từng chỗ đều có T dẫy đích Terminator gác. Một đường đi tới, Trầm Dịch đã muốn xử lý nhiều thai Terminator.
 
 Trước mắt là một cái nhắm chặt đích khoang, mặt trên viết"Tư liệu thất" .
 
 Trầm Dịch đang muốn mở ra nhìn xem, bỗng nhiên nghe được phía trước góc chỗ dồn dập đích môtơ tiếng gầm rú vang lên, một chiếc không người điều khiển mô-tơ Terminator rõ ràng xuất hiện.
 
 Trầm Dịch giơ súng liền bắn, làm hắn ngạc nhiên chính là kia mô-tơ Terminator thế nhưng làm một cái phi thường linh hoạt đích cấp thiểm, ở tránh thoát Trầm Dịch bắn đích đồng thời, bay lên  bên cạnh vách tường, nương kia va chạm đích lực lượng, thế nhưng ở không trung xoay quanh  hướng Trầm Dịch hung hăng tạp đến.
 
 Trầm Dịch vội vàng đem tập Tiểu Phàm đẩy ra, chính mình về phía sau một ngưỡng, kia mô-tơ Terminator hô đích theo hắn trước ngực bay qua, Trầm Dịch tay trái quỷ hút máu chi xúc thuận thế hướng không trung một liêu, chính hoa tại nơi mô-tơ Terminator đích lốp xe thượng. Theo phác đích một tiếng phóng khí tiếng vang, một tiếng kinh hoàng đích hô to truyền đến: "Đừng động thủ! Người một nhà!"
 
 Ngạc nhiên quay đầu, chỉ thấy kia mô-tơ Terminator phanh đích hạ xuống, trên xe nhưng lại đột nhiên xuất hiện  một cái mặc màu đen da trang đích nam tử, cũng không biết hắn vừa rồi là như thế nào giấu đích, Trầm Dịch thế nhưng không có nhìn đến.
 
 Người nọ một cái xoay tròn cấp đình, vững vàng đem xe sát trụ, quay đầu lại giận kêu lên: "Đáng chết, ngươi đâm của ta săm lốp!"
 
 Sau đó hai người đồng thời ngẩn người.
 
 Trầm Dịch kêu ra tiếng đến: "Là ngươi?"
 
 Đúng là hắn ở đô thị trung gặp qua đích cái kia Chu Nghi Vũ.
 
 ———————————
 
 Chu Nghi Vũ đau lòng đích nhìn thấy chính mình đích Halley thái tử.
 
 Sau thai biết .
 
 Trầm Dịch rất là thật có lỗi nói: "Ngượng ngùng, ta không thấy được ngươi ở trên xe, ta còn tưởng mô-tơ Terminator."
 
 "Ngươi gặp qua cổ đại dân tộc Hung nô như thế nào kỵ mã đánh giặc đích sao không?" Chu Nghi Vũ tức giận đích hỏi: "Bọn họ đem chính mình bắt tại bụng ngựa hạ, theo bên cạnh lạp cung bắn tên, như vậy có thể tránh cho theo ngay mặt tới tập kích."
 
 "Ta hiểu được ý tứ của ngươi." Trầm Dịch cười nói: "Thực thật có lỗi ta không trước tiên nhận ra tới là của ngươi xe, nó như thế nào thành màu đen ?"
 
 Chu Nghi Vũ ấn kế tiếp ấn nữu, kia lượng Halley thái tử đích thân xe lập tức một lần nữa biến trở về màu xanh da trời mầu, theo sau lại lần thứ hai biến trở về màu đen. Hắn thực bất đắc dĩ địa nói: "Đô thị xuất phẩm, có tự động biến sắc công năng, ta không trách ngươi, của ta xác thực dùng nó đến giả mạo mô-tơ Terminator tới, kết quả ta không có thể đã lừa gạt T6, đến đem ngươi đã lừa gạt đi. Hiện tại tốt lắm, không có cách nào khác mở."
 
 Trầm Dịch cười đi qua đi, đưa tay hướng kia lượng Halley thái tử thượng một phóng, được đến nêu lên: "Trọng hình xe máy, tổn hại độ bách phân chi nhất, bọc thép giá trị hao tổn vô, khoa học kỹ thuật cấp bậc vô, toàn diện chữa trị cần tiêu hao năng lượng giá trị một chút."
 
 Dị năng kích hoạt khởi động, Chu Nghi Vũ kinh ngạc địa nhìn thấy kia biệt điệu đích săm lốp thế nhưng lại lần nữa cổ lên.
 
 Hắn trừng mắt mắt to xem Trầm Dịch: "Đây là. . . . . ."
 
 "Của ta dị năng, hy vọng ngươi sẽ không miệng rộng ba nói lung tung."
 
 "Của ngươi dị năng là chữa trị máy móc?"
 
 "Phải"
 
 "Gặp quỷ, chúng ta đích trách nhiệm là giết chết máy móc."
 
 "Đây đúng là làm cho ta cảm thấy bất đắc dĩ đích địa phương." Trầm Dịch nhún vai.
 
 Hai người liếc nhau, bỗng nhiên đồng thời bật cười, lúc trước đích một chút hiểu lầm cũng hoàn toàn biến mất.
 
 Chu Nghi Vũ cười nói: "Ta còn nghĩ đến này khoảng không mẫu lý chỉ có ta một cái mạo hiểm người, không nghĩ tới hội gặp phải các ngươi."
 
 "Ta còn nghĩ đến ngươi là bình thường khu đích mạo hiểm người, không nghĩ tới ngươi cũng là sơ khó khăn đích."
 
 "Ta đi nơi đó bán đồ vật này nọ đích."
 
 Trầm Dịch tiện tay đối Chu Nghi Vũ dùng cái tinh thần tìm kiếm.
 
 "Đánh số E4292, Chu Nghi Vũ, binh nhất, lực lượng 10(14), thể chất 25, nhanh nhẹn 18(22), tinh thần 18, ý chí 12, chuyên gia cấp chiếc xe dốc lòng."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: