New York mới đường lớn, Chu Nghi Vũ cùng Michella ngồi ở lộ thiên quán cà phê lý, một bên hưởng thụ  ngày mùa hè đích tốt đẹp ánh mặt trời, một bên nhấm nháp  tinh mỹ sớm một chút.
 
 Nói là sớm một chút, kỳ thật thời gian đã muốn là buổi sáng mười điểm.
 
 Phía sau đúng là mới đường lớn tối náo nhiệt đích thời gian, đến từ thế giới các nơi đích quang khách nhóm tập hợp ở trong này, chụp ảnh lưu niệm, mua xa xỉ phẩm, ngẫu mà đi mệt , liền dừng lại nghỉ ngơi một chút.
 
 Đối với Chu Nghi Vũ mà nói, này đồng dạng là khó được đích hưu nhàn thời gian —— nguyên nội dung vở kịch lý, Transformers đích ngày hôm sau là không có việc gì đích một ngày. Sam Mu Weiji bởi vì theo trong ngục giam đi ra, bởi vậy ở nhà ngủ cả ngày, mãi cho đến buổi chiều mới bởi vì Hornet đích trở về mà sợ tới mức hốt hoảng lạc chạy, cũng trực tiếp tiến vào đến cùng Transformers ngay mặt tiếp xúc đích ban đêm tình tiết trung.
 
 Nói cách khác, cả ban ngày, ít nhất ở Sam Mu Weiji đích bên người, như vô tình ngoại là không có cái gì thêm vào sự kiện đích.
 
 Chu Nghi Vũ phải nắm chặt cơ hội đem trước mắt đích cô gái thu phục.
 
 "Nói như vậy ngươi nguyên lai là một gã đua xe thủ. . . . . . Thật có lỗi ta không có nghe nói qua tên của ngươi." Thời khắc này Michella đang cùng Chu Nghi Vũ liền lẫn nhau nhận thức phương diện làm sâu sắc hiểu biết.
 
 "Ta rời đi đích sớm, xuất phát từ một ít nguyên nhân ta buông tha cho  đua xe, ở ta công thành danh toại phía trước, thư mã hách tằng vì thế khai hương tân chúc mừng."
 
 Michella cười khúc khích cười ra tiếng đến: "Phải không? Như vậy ngươi nhất định thực xuất sắc."
 
 "Đương nhiên, ngươi kiến thức quá đích."
 
 "Như vậy. . . . . . Có thể nói cho ta biết ngươi vì cái gì buông tha cho đua xe sao không?" Michella một bên hỏi một bên dùng thìa vô ý thức địa đẩy bắt tay vào làm trung đích cà phê.
 
 "Mọi người thích đua xe, là bởi vì vi đua xe có thể cho chúng ta mang đến cảm quan thượng đích thật lớn kích thích, cái loại này nhanh như điện chớp đích cảm giác phi thường tuyệt vời, nhưng là ngươi có biết, đua xe không chỉ có sẽ làm của ngươi a-đrê-na-lin mạnh thêm, đồng thời cũng sẽ cho ngươi đích sinh mệnh gặp được nguy hiểm. . . . . . Ta ra quá một lần tai nạn xe cộ."
 
 "Thực nghiêm trọng?"
 
 "Của ta chân chặt đứt."
 
 "Nga, trời ạ!" Michella che chính mình đích cái miệng nhỏ nhắn, nàng xem hướng Chu Nghi Vũ đích chân, Chu Nghi Vũ: "Đừng lo lắng, nó đã muốn khôi phục bình thường . Bất quá tại nơi đoạn nằm ở trên giường đích trong cuộc sống, ta từng vô cùng nổi giận cùng nản lòng. Ta là như thế đích tuyệt vọng, thậm chí còn nghĩ tới phải tự sát."
 
 "May mắn ngươi không có làm việc ngốc."
 
 "Đúng vậy, nhất là ngày hôm qua ta xem đến của ngươi kia một khắc, ta ý thức được dũng cảm đích sống sót là ta trong cuộc đời tối chính xác đích quyết định."
 
 Này không  hành tích đích mã thí làm cho Michella đích mặt hơi hơi đỏ lên.
 
 Chu Nghi Vũ đã muốn tiếp tục nói: "Ta ly khai đua xe đích thế giới, nhưng vẫn như cũ khát vọng kích thích đích kiếp sống. Sau lại ta có  một lần thần kỳ đích trải qua, kia trải qua cho ta đích nhân sinh mở ra  một phiến tân đích đại môn, làm cho ta có  tân đích lựa chọn. Tân đích nhân sinh đã không có đua xe, lại bao hàm toàn diện, hơn nữa càng thêm đích nguy hiểm, kích thích, cho ngươi thủy chung đều bồi hồi ở sống hay chết trong lúc đó. . . . . ."
 
 "Nga? Làm cho ta đoán đoán. . . . . . Ngươi tham gia quân ngũ ?" Cô gái thực thông minh.
 
 ". . . . . . Đúng vậy, hơn nữa là một gã chính ở vào trên chiến trường taxi binh." Chu Nghi Vũ cười nói.
 
 "Khó trách ngươi có tốt như vậy đích thân thủ, bất quá New York cũng không phải là chiến trường." Michella cười nói.
 
 Đúng lúc này, Michella phía sau thương trường, một tiếng thật lớn đích nổ mạnh đột nhiên vang lên.
 
 Tiếng nổ mạnh là nối gót dựng lên đích, ầm vang long một trận tiếp theo một trận, lập tức làm cho người chung quanh giật nảy mình.
 
 Michella trực tiếp theo chỗ ngồi thượng nhảy dựng lên, quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy thương trường nội một mảnh hừng hực ánh lửa.
 
 Ở thương trường tầng năm đích cửa sổ, theo một tiếng thật lớn nổ vang, mấy đạo bóng người phá tan thủy tinh mạc tường theo trên lầu bay vọt mà ra.
 
 "Nga, trời ạ!" Phía dưới đích đám người đồng thời phát ra hoảng sợ đích tiếng hô.
 
 Nhưng mà làm bọn hắn khiếp sợ đích một màn tùy theo xuất hiện, nhảy ra đại lâu đích nhân cũng không có ngã chết, ngược lại ở không trung quay cuồng tin tức vu mặt đất, có kia thế trầm lực mãnh đích, lại trực tiếp trên mặt đất tạp ra một cái cực đại hố sâu, đầy đủ hiện ra ra lần này lạc mang đến đích thật lớn lực lượng, nhưng hạ xuống người thân mình lại dường như không có việc gì đích đứng lên, chính là ngẩng đầu nhìn hướng trên lầu.
 
 Thương trường tầng năm, một cái thật lớn đích bóng đen đang ở điên cuồng vũ động , theo mạc tường bên kia lao ra, phóng nhãn nhìn lại, mới phát hiện đó là một cái hình thể thật lớn đích người máy, diện mạo dữ tợn hung ác, càng phát ra thật lớn đích rống lên một tiếng.
 
 Này người máy mới vừa một lao ra mạc tường, đang ở không trung, đã vải ra có vài dài nhỏ thiết liên, như xà bàn cuốn hướng mặt đất.
 
 Trên mặt đất một người ngay tại chỗ quay cuồng  né tránh thiết liên, chỉ thấy kia người máy trong thân thể đã bay ra mấy loại nhỏ người máy, từ không trung đập xuống.
 
 Cùng lúc đó, thương trường phía trên lại lao ra hai thai Chevy xe cảnh sát, ở không trung quay cuồng  biến hình thành hai thai người máy, đúng là Hatchet cùng Crowbar. Hai thai Decepticons chưa rơi xuống đất, trong tay đích trọng pháo đã đối với mặt đất liên tục nổ súng.
 
 Nguyên bản phồn hoa đích mới đường lớn ở nháy mắt biến thành giết chóc chiến trường, cùng với  lửa đạn nổ vang, một ít không hay ho đích du khách bị đạn pháo đương trường tạc tử, thi thể xả thành toái khối, đầy trời huyết nhục phiêu lệnh.
 
 "A!" Đường lớn thượng vang lên du khách nhóm bén nhọn đích tiếng quát tháo, đều lạc chạy.
 
 "Đó là cái gì?" Michella ô mặt hét rầm lêm.
 
 "Gặp quỷ!" Chu Nghi Vũ chửi nhỏ đứng lên, hắn lúc này đã muốn thấy được theo thương trường lý nhảy ra chính là người nào, rõ ràng là Kim Cương, Hồng Lãng cùng mập mạp, trừ bọn họ ở ngoài còn có ba người, trong đó một người đúng là vị kia Sở lão đại.
 
 Sáu nhân cùng nhau đối với Decepticons tiến hành phản kích, chính là này đột nhiên xuất hiện đích Decepticons hiển nhiên dũng mãnh đến cực điểm, trừ nó cùng Crowbar, Hatchet ở ngoài, lại là mấy thai Decepticons theo thương trường trung lao ra, hung mãnh đích hỏa lực đánh cho Hồng Lãng đám người cũng không đắc không liên tục tránh né.
 
 Mới đường lớn nơi nơi là tràn ngập đích khói thuốc súng, kiến trúc ở lửa đạn trung oanh tháp, phát ra không chịu nổi phụ hà đích gào thét.
 
 "Kim Cương!" Chu Nghi Vũ kêu to lên.
 
 Kim Cương nghe thấy tấn quay đầu lại, nhìn đến Chu Nghi Vũ cũng ngây ra một lúc: "Ngươi như thế nào tại đây?"
 
 "Nên ta hỏi ngươi mới đúng, các ngươi mấy hỗn đản đảo loạn  của ta ước hội!"
 
 "Ước hội? Cáp!" Kim Cương nhún vai: "Ngươi cũng thật nhàn nhã."
 
 "Ngươi nhận thức bọn họ?" Michella hỏi.
 
 "Đúng vậy bảo bối, quay đầu lại tái cùng ngươi giải thích. . . . . . Ta nói tên kia là ai? Nó nhìn qua rất lợi hại?" Nửa câu sau Chu Nghi Vũ là cùng Kim Cương nói đích, hắn đã chú ý tới, này đó Decepticons trung, liền chúc trung gian kia thai màu ngân hôi, cực phú đường cong cảm đích Decepticons nhất cường đại, này màu bạc xiềng xích liền như ngân xà bàn đầy trời vũ điệu, lung hướng mọi người.
 
 "Ngươi mẹ nó không hảo hảo xem điện ảnh sao không? Nó là sóng âm!" Kim Cương tức giận địa trả lời.
 
 Sóng âm? Nghe thế cái tên, Chu Nghi Vũ hoảng sợ
 
 Người kia ở Decepticons trung có thể nói là tối có danh tiếng đích một vị, cũng là tối trung tâm vu Megatron đích một viên Decepticons.
 
 Nếu ấn thực lực bài danh, sóng âm đích cá nhân thực lực có lẽ không bằng hồng con nhện cùng Sasser, nhưng tổng hợp lại thực lực thậm chí càng mạnh vu người sau. Bởi vì sóng âm là ít có đích"Gọi về hình Transformers" . Ở nó đích trong thân thể, còn có được laser điểu, máy móc cẩu, ầm vang long, mê loạn, lôi châm điểu cùng con dơi tinh sáu loại hộp băng người máy, này tổng hợp lại thực lực kỳ thật còn tại hồng con nhện phía trên.
 
 Sở dĩ giết chết nó đích huyết tinh điểm hồi báo so với hồng con nhện Sasser ít, rất lớn nguyên nhân là laser điểu chờ loại nhỏ Decepticons là một mình tính toán đích. Nếu đem laser điểu chúng nó đích huyết tinh điểm giá trị cũng coi như đi vào, như vậy đối sóng âm đích đánh giá kỳ thật xa xa cao hơn hồng con nhện cùng Sasser.
 
 Đương nhiên chúng ta cũng biết, căn cứ huyết tinh đô thị đích một quán phong cách, một cái 18000 điểm đích Decepticons khẳng định so với hai cái 9000 điểm đích phải khó đối phó nhiều lắm. Bởi vậy đơn thuần lấy huyết tinh điểm đến tính toán thực lực cũng không khoa học, khả dù vậy, cũng có thể tin tưởng sóng âm đích tổng hợp lại thực lực là tương đương cường đại đích.
 
 Điện ảnh bản cũ trung đích sóng âm, thực lực đã bị  suy yếu, mê loạn không hề thuộc sở hữu sóng âm, mà là thuộc sở hữu vu chướng ngại vật trên đường, ngoài ra ầm vang long, lôi châm điểu cùng con dơi tinh cũng biến mất không thấy, nhưng là ở nhiệm vụ trong thế giới, sóng âm nhưng không có tái đã bị loại này suy yếu, trừ mê loạn ngoại, mặt khác năm loại Decepticons tất cả!
 
 Chu Nghi Vũ cũng không nghĩ tới chính mình vận khí hội tốt như vậy, mang Michella đi ra uống chén cà phê đều có thể gặp phải Decepticons đích cuối cùng đại tướng.
 
 Hắn lớn tiếng hỏi: "Các ngươi như thế nào tìm tới nó đích?"
 
 Mập mạp lớn tiếng quay về hảm: "Không phải chúng ta tìm tới nó, là nó tìm tới  chúng ta, người kia là Decepticons đích thứ nhất hào truy tung hảo thủ, chúng nó bắt đầu bố trí bẩy rập, phản đuổi giết chúng ta ."
 
 Transformers cũng không phải là tùy ý nhâm nhân niết biển nhu viên đích vai diễn, nếu có ai nghĩ đến, chỉ cần cuối cùng chi chiến không tới,đầy, chính mình là có thể dễ dàng đích tìm được che dấu các nơi đích Decepticons, cũng đưa bọn họ trục lấy đánh bại, vậy mười phần sai . Cho dù không có cuối cùng chi chiến, Decepticons cũng sẽ tập hợp, phản kích cùng với phản đuổi giết.
 
 Hồng Lãng ba người tổ cùng sợ hãi chiến đội đích chiến đấu chính là như vậy một cái điển hình, mà lần này bất quá là lại một lần phản đuổi giết đích biểu hiện thôi. Nào đó ý nghĩa thượng, nó tránh khỏi  mạo hiểm người tìm kiếm Decepticons đích tinh lực, nhưng đồng dạng cũng bắt đầu thừa nhận lớn hơn nữa đích phiêu lưu.
 
 Hai cái giờ tiền, một chi ba người tiểu đội ở Decepticons đích phản kích trung chết trận.
 
 Lúc này đây sóng âm trành thượng vốn là Sở lão đại đích Man Ngưu đội, cũng vì này thiết hạ bẩy rập. Bất quá theo Decepticons nhóm phản kích đích bắt đầu, mạo hiểm người nhóm trở nên càng phát ra cẩn thận.
 
 Đương Sở lão đại phát hiện thương trường trung kia thai không bán ra đích trên đường SLSAMG âu cánh môn xe thể thao có rất đại có thể là sóng âm khi, hắn đích thứ nhất quyết định không phải bắt nó mang về lột da sách cốt, mà là lập tức liên hệ phụ cận đích mạo hiểm người cùng hắn cùng nhau đối phó.
 
 Này một cẩn thận quyết định cứu mạng của hắn —— sóng âm bạo khởi công kích, Hatchet cùng Crowbar tả hữu giáp công, còn lại Decepticons tắc bám trụ khác hai gã mạo hiểm người.
 
 Nếu không Hồng Lãng bọn họ tới kịp khi, Sở Thăng liền thật muốn phi thăng .
 
 "Các ngươi cũng thật tốn!" Biết được này một tình huống, Chu Nghi Vũ lắc đầu, duy có Michella còn không minh cho nên —— nàng đã muốn bị trước mắt đích tình huống hoàn toàn dọa choáng váng.
 
 Hồng Lãng mắng to: "Đi ** đích, ít ở vừa nói nói mát, còn chưa lên hỗ trợ. . . . . . Cẩn thận!"
 
 Càng đạn pháo đột nhiên chiết hướng hướng về phía Chu Nghi Vũ bay đi.
 
 Chu Nghi Vũ ôm lấy Michella lăng không một cái quay cuồng, né tránh đạn pháo công kích, vọt vào bên cạnh chưa sập đích quán cà phê lý. Đem Michella buông, Chu Nghi Vũ nói: "Đãi ở chỗ này, na đều đừng đi."
 
 Nói xong hắn hướng ra phía ngoài đi đến.
 
 "Ngươi muốn đi đâu nhân?" Michella âm thanh hỏi.
 
 "Đi làm điệu này quấy rầy  của ta chuyện tốt đích hỗn đản!" Chu Nghi Vũ đằng đằng sát khí đích trả lời, ảo thuật bàn biến ra sáu quản Hỏa thần pháo, lao ra điếm môn, đối với xa xa đích Decepticons bắt đầu cuồng tảo.
 
 Ngay tại hắn nổ súng đích khoảnh khắc, bên cạnh trên đường một thai Carter bỉ lặc D9L hình đích máy ủi đất đột nhiên hướng về Chu Nghi Vũ đánh tới, ngay tại sắp đánh lên đích đồng thời, nhanh chóng biến hình thành một thai cao lớn người máy hướng về Chu Nghi Vũ chụp đi.
 
 Chu Nghi Vũ vội vàng nhảy lên, lúc này mới phát hiện này người máy đích cánh tay thế nhưng còn hợp với hai điều thật dài bánh xích, như xúc tua bàn hướng về hắn xoắn tới.
 
 Chu Nghi Vũ hú lên quái dị, đối với kia bánh xích một lóng tay, bánh xích ở không trung dừng một chút nối nghiệp tục rút ra, Chu Nghi Vũ đã quay cuồng tin tức hạ, bánh xích sát đầu của hắn da bay qua, dọa hắn nhảy dựng.
 
 Kim Cương đã ở xa xa kêu lên: "Cẩn thận, đó là cuồng bạo!"
 
 Lấy địa hổ cuồng bạo, Hercules sáu người tổ một trong, bất quá ở điện ảnh trung, nó thành bảy người tổ.
 
 Chu Nghi Vũ hiện tại cũng không biết Hercules tổ hợp hiện tại rốt cuộc là sáu thai vẫn là bảy thai, bất quá theo cuồng bạo đích xuất hiện, Chu Nghi Vũ trong lòng thản nhiên dâng lên một tia không giây cảm: cuồng bạo đến đây, mặt khác đích lấy địa hổ còn có thể xa sao không?
 
 Cuồng bạo đích ù ù thanh đã vang lên: "Crowbar nói được đúng vậy, các ngươi không phải bình thường đích nhân loại, hơn nữa các ngươi thực hiểu biết chúng ta!"
 
 Theo nó trong lời nói thanh, xúc tua bàn linh động đích bánh xích đã lần thứ hai hướng về Chu Nghi Vũ rút đi. Chu Nghi Vũ lắc mình né qua, bánh xích ầm ầm nện ở ngã tư đường thượng, trên mặt đất xé rách ra một cái thật sâu chiến hào.
 
 "Trước xử lý một cái!" Sóng âm kia ù ù đích thanh âm đã muốn truyền tới.
 
 Nguyên lai chúng nó cũng đổng thương này mười ngón không bằng đoạn thứ nhất chỉ, tập trung lực lượng, trước hết giết một người đích đạo lý.
 
 Chính là ngươi muội đích vì cái gì không nên chọn thượng lão tử đâu?
 
 Chu Nghi Vũ khóc không ra nước mắt, hắn rất muốn nói lão tử chỉ do đánh tương du đi ngang qua đích, bất quá thoạt nhìn đối phương là sẽ không ăn này một bộ .
 
 Theo sóng âm lời nói, laser điểu cùng máy móc cẩu dẫn đầu chuyển hướng.
 
 Trên bầu trời laser điểu đối với Chu Nghi Vũ đáp xuống, hai cánh hạ đích cơ quan pháo điên cuồng nổ súng, đánh cho Chu Nghi Vũ tránh né không kịp; trên mặt đất máy móc cẩu rít gào  hướng Chu Nghi Vũ phóng đi, thật lớn thiết trảo phách về phía Chu Nghi Vũ đích mặt; cuồng bạo đích bánh xích tiên đã lại thu về, trừu hướng đối thủ đích đồng thời, không quên hung hăng bước trên một cước, đồng thời cánh tay kia đích trọng pháo đối với Chu Nghi Vũ chỗ,nơi chỗ liên tục oanh kích.
 
 "Ngươi con mẹ nó. . . . . ."
 
 Chu Nghi Vũ hoàn toàn nổi giận.
 
 "Cho các ngươi nhìn xem rốt cuộc là ai mẹ nó trước hết giết ai! Nói cho các ngươi, lão tử là máy móc khắc tinh!"
 
 Hắn đem Hỏa thần pháo vừa thu lại, nhân đã cao cao nhảy lên, ở tránh né máy móc cẩu cùng cuồng bạo công kích đích đồng thời, kiểm soát kim loại toàn diện phát động, đối với không trung đích laser điểu một trảo, rống to nói: "Cho ta xuống dưới!" .
 
 "Tê!" Bị Chu Nghi Vũ dùng kiểm soát kim loại bắt lấy, từ không trung ngã hạ đích laser điểu lớn tiếng thét chói tai , khéo mồm khéo miệng trạc hướng Chu Nghi Vũ hai mắt.
 
 "Đi tìm chết!" Chu Nghi Vũ đã bắt lấy laser điểu đích cổ, hai tay dùng sức ngoại toàn, ở kiểm soát kim loại đích tác dụng hạ, thế nhưng ngạnh sinh sinh đem laser điểu đích cổ nữu thành một đoàn bánh quai chèo.
 
 Laser điểu hét lên một tiếng, phúc hạ thiết trảo cấp chọn đồ vật đoán tương lai Nghi Vũ trong ngực.
 
 "Khai!" Ngạnh đỉnh  laser này một trảo, Chu Nghi Vũ gào thét lớn, kiểm soát kim loại tập trung vu laser điểu bụng, thế nhưng đem nó đích lồng ngực mở ra.
 
 Chu Nghi Vũ tay phải mãnh đích về phía trước tìm tòi, chính trảo tiến laser lồng ngực trung, nơi đó đúng là Transformers đích năng lượng trung tâm. Bàn tay to bắt lấy laser điểu đích năng lượng trung tâm, dùng sức như vậy sờ, oanh!
 
 Trung tâm nổ mạnh, Chu Nghi Vũ đích tay phải bị tạc đích huyết nhục mơ hồ, cả người bị đánh bay, bên tai đồng thời vang lên văn chương đích nêu lên: "Ngươi giết đã chết laser điểu, đạt được huyết tinh điểm thưởng cho bốn ngàn điểm."
 
 "Thánh quang thuật!" Mập mạp trở lại đánh ra một đạo trị liệu cột sáng, bao phủ trụ Chu Nghi Vũ.
 
 "Làm được xinh đẹp, tiểu tử!" Hồng Lãng một búa phách trở mình hướng tới được Hatchet, lớn tiếng rầm rĩ kêu lên.
 
 "Xinh đẹp cái rắm, năng lượng một chút liền háo điệu một phần ba!" Chu Nghi Vũ tức giận mắng to nói.
 
 Vì tốc sát laser điểu, Chu Nghi Vũ chọn dùng chính là tuyệt đối khống chế, bởi vậy năng lượng tiêu hao thật lớn. Nhất là ở cuối cùng mạnh mẽ mở ra laser điểu ** phòng ngự cái lồng, sử chính mình có thể một kích phải giết đích thời điểm, năng lượng lại như mặt nước trút xuống. Này vẫn là đối phó laser điểu như vậy đích loại nhỏ Transformers, nếu là đúng phó cuồng bạo, Crowbar chi lưu đích đại hình Transformers, tiêu hao lớn hơn nữa.
 
 Cũng lạ laser điểu không hay ho, nó linh mẫn xảo hình đích Decepticons, có được tự do bay lượn đích năng lực, phản ứng lại cực linh mẫn, sau khi bị thương lại có thể trở về đến sóng âm đích trong cơ thể tự động chữa trị. Đừng nhìn đánh giá là bốn ngàn điểm, làm Transformers trung có điều,so sánh nổi danh đích Decepticons, nó đích khó chơi trình độ không thể so này giá trị chín ngàn điểm đích bình thường Decepticons kém nhiều ít.
 
 Cố tình nó gặp phải chính là Chu Nghi Vũ này kiểm soát kim loại người, thân mình liền trình độ nhất định thượng khắc chế người máy, đối tiểu mà linh hoạt đích Decepticons lại khắc tinh trung đích khắc tinh, bởi vậy mới có thể bị Chu Nghi Vũ nhanh chóng thu phục.
 
 "Hỗn đản!" Thời khắc này nhìn đến laser điểu chết trận, sóng âm phẫn nộ điên cuồng hét lên đứng lên: "Toàn thể Decepticons, tiến công!"
 
 Theo nó đích la lên, xa xa ven đường lại xuất hiện một đội Decepticons, rõ ràng là một chi công trình xe bộ đội.
 
 Ít dùng nghĩ muốn đều biết nói đó là cái gì, Kim Cương người thứ nhất quát to đứng lên: "Hercules đến đây, chạy mau, lập tức lui lại! Lập tức lui lại!"
 
 Mọi người đồng thời về phía sau triệt hồi, Chu Nghi Vũ tại đây thời khắc mấu chốt đến không quên nhớ hắn đích mỹ nhân, vọt vào quán cà phê, ôm lấy Michella bỏ chạy.
 
 "Đã xảy ra chuyện gì?" Michella hoảng sợ hỏi.
 
 "Ngoại tinh nhân xâm lấn, tận thế còn có ta yêu ngươi!" Chu Nghi Vũ miệng đầy nói hưu nói vượn, Michella cơ hồ phải ngất đi thôi.
 
 Kim Cương đối với mặt đất thóa  một ngụm: "Của ngươi tình yêu thật đúng là mẹ nó không đáng giá tiễn."
 
 Ngay sau đó Chu Nghi Vũ mang theo Michella tiến vào một chiếc Ferrari xe thể thao trung, tùy tay vỗ khống chế thai, xe phát động, Chu Nghi Vũ thuận tiện còn bỏ lại một câu: "Các ngươi áp sau, ta đi trước!"
 
 "Đi tìm chết!" Hồng Lãng phẫn nộ địa cầm lấy một khối tảng đá tạp hướng Chu Nghi Vũ, lại bị tiểu tử này linh hoạt hiện lên, trong chớp mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 Một gã tránh ở dưới mái hiên run rẩy đích du khách phẫn nộ kêu gào: "Đó là của ta xe!"
 
 Cũng không biết hắn là ở phẫn nộ thâu xe đích Chu Nghi Vũ vẫn là tạp xe đích Hồng Lãng.
 
 "Máy móc cẩu, ầm vang long, lôi châm điểu, con dơi tinh, đuổi theo tên hỗn đản nào, giết chết hắn!" Theo sóng âm kia đặc biệt có âm rung thức nói chuyện phương thức, bốn con hộp băng Decepticons bay nhanh đuổi theo.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: