Sáng sớm Trầm Dịch khi...tỉnh lại, thần thanh khí sảng.
 
 	Tất cả Tinh Thần đã khôi phục toàn bộ mãn.
 
 	Lần này Tinh Thần hao hết để hắn phát hiện hậu quả đáng sợ, xem ra lần sau mình tái sử dụng kỹ năng, nhất định phải cẩn thận không thể để cho tinh thần lực tiêu hao đã tiêu hao hết.
 
 	Ngay khi Trầm Dịch nghĩ lại của mình phát hiện, cửa phòng bị phanh phá khai.
 
 	Anna nổi giận đùng đùng đi tới, dùng đôi bàn tay trắng như phấn gõ Trầm Dịch: "Ngươi tên khốn kiếp này! Ngươi tại sao không còn sớm điểm nói cho ta biết hắn là ca ca của ta! Ta thiếu chút nữa giết hắn rồi!"
 
 	Anna hiển nhiên là bị Trầm Dịch bị chọc tức, ra quyền vừa ngoan vừa nặng, thậm chí  ở Trầm Dịch trên người liên tục gõ ra mấy cái -1 thương tổn. Trầm Dịch một phát bắt được Anna tay nhỏ bé kêu lên: "Ngươi nghe ta giải thích..."
 
 	Nhưng là Anna giờ phút này quyền đấm cước đá, nói đó có muốn hắn nói chuyện hứng thú. Nàng cùng ca ca của mình duy chịu từ nhỏ tình cảm vô cùng tốt. Kể từ khi duy chịu hai tháng trước bị lang đánh tới vách đá đi xuống hậu, nàng cho là ca ca đã chết rụng, không nghĩ tới lại trở thành nhân lang trở lại.
 
 	Trầm Dịch biết rõ hắn là ca ca của mình, nhưng còn muốn cùng này thủ lĩnh lang liều mạng, thậm chí không tự nói với mình, có thể nào làm nàng không căm tức.
 
 	Trầm Dịch mắt thấy nhất thời cả không được tiểu tính tình phát tác Anna, dứt khoát một tay lấy nàng ôm lấy, hung hăng  mà hôn lên đi.
 
 	Này vừa hôn, chắn được Anna hơn nữa không ra nửa câu nói, kinh hãi mà ánh mắt nhìn Trầm Dịch. Nàng mới đầu còn có chút phản kháng - ý thức, dần dần lại bị này vừa hôn khiến cho thần hồn điên đảo, cả người đô hơi bị mềm yếu, nơi nào còn nữa khí lực tìm Trầm Dịch phiền toái.
 
 	Mắt thấy nàng dần dần tỉnh táo lại, Trầm Dịch lúc này mới thở dài. Hắn rời đi Anna kia tiên diễm môi đỏ mọng: "Còn nhớ rõ giết ải ma thủ lĩnh lúc chúng ta đánh đánh cuộc sao? Ta để đáp ứng ta một chuyện."
 
 	"Cái gì?" Anna kinh ngạc mà nhìn Trầm Dịch.
 
 	"Chính là chỗ này vật." Trầm Dịch trả lời: "Ta thật xin lỗi ta không có sớm đi nói cho ngươi biết về ca ca ngươi chuyện tình. Bởi vì ta không biết làm như thế nào nói cho ngươi. Trên thực tế kia chủ yếu là bởi vì ta cũng không thể xác định ca ca ngươi đã là nhân lang... Ta phải thời gian tới  quan sát cùng phân tích."
 
 	"Ta chưa."
 
 	Trầm Dịch cười khổ.
 
 	Anna dĩ nhiên sẽ không hiểu.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, Trầm Dịch ngay khi nghiên cứu có liên quan tại Van Helsing này bộ nội dung vở kịch hết thảy, đồng thời đã ở phân tích Huyết Tinh đô thị cử chỉ hình thức.
 
 	Van Helsing này bộ chiếu bóng, hắn trước kia thấy quá.
 
 	Nhưng là trong phim ảnh nội dung cùng hắn sở kinh nghiệm thế giới, là hoàn toàn bất đồng hai chuyện khác nhau.
 
 	Trầm Dịch gia nhập, khiến cả nội dung vở kịch từ vừa mới bắt đầu tựu ra hiện hoàn toàn bất đồng hướng đi, đúng như Đao Ba Kiểm sở nói như vậy: Huyết Tinh đô thị chỉ là mượn rồi chiếu bóng bối cảnh, cho tất cả Mạo Hiểm Giả một cái dùng để thông qua nhiệm vụ thế giới.
 
 	Ở trên cái thế giới này, mạo hiểm mới là bản chất, nội dung vở kịch chỉ là phụ trợ.
 
 	Chính là bởi vì là như vậy, cho nên Trầm Dịch gặp gỡ đến rồi nguyên nội dung vở kịch trung không tồn tại ngân lang, tao ngộ ải ma thủ lĩnh, hơn nữa tất cả bất tử sinh vật hết thảy đô có được nguyên nội dung vở kịch trung cũng không có được đặc thù kỹ năng.
 
 	Hết thảy hết thảy, đô cùng thì ra là nội dung vở kịch có quá nhiều bất đồng.
 
 	Nhưng là đối với  Trầm Dịch mà nói, chính là bởi vì có này rất nhiều bất đồng, hắn mới cố ý muốn đi tìm tìm chỗ tương đồng.
 
 	Chỉ có tìm được giống nhau điểm, hắn mới có thể tìm được mình có thể chiến thắng Dracula Bá tước cơ hội.
 
 	Cho nên Trầm Dịch một mực tìm kiếm cơ hội phát hiện quy luật.
 
 	Hắn phát hiện, mặc dù nội dung vở kịch hướng đi có điều bất đồng, một số cục đồ có lẽ sẽ xuất hiện  biến hóa, nhưng là nội dung vở kịch chủ đề, một số không thể sửa đổi trọng yếu nguyên tố nhưng sẽ không xuất hiện biến hóa. Như vậy cũng tốt so sánh với lịch sử vô luận như thế nào biến hóa, tùy như thế nào chính là nhân vật sáng tạo, cũng không thể thay đổi xã hội phát triển đi tới cước bộ.
 
 	Ở Van Helsing này bộ nội dung vở kịch trung cũng là như thế.
 
 	Vô luận Trầm Dịch gia nhập để nội dung vở kịch cùng nhân vật xuất hiện như thế nào biến hóa cực lớn, có chút hạch tâm nguyên tố chắc là không biết biến thành.
 
 	——————————
 
 	Tỷ như quỷ hút máu Dracula Bá tước cùng hắn ba cái tân nương tồn tại, tỷ như khoa học quái nhân tồn tại, tỷ như ở Van Helsing vừa mới đi tới trấn nhỏ sau, tựu cùng quỷ hút máu tân nương triển khai một cuộc đại chiến, hơn nữa ở vào lúc ban đêm, Anna ca ca đến thăm Anna.
 
 	Tất cả chủ đề cũng không có thay đổi, biến thành chỉ là chi tiết.
 
 	Sở dĩ muốn phát hiện như vậy quy luật, còn lại là bởi vì thông qua này bộ phận quy luật, Trầm Dịch có thể rất rõ ràng đoán được ở phía sau nội dung vở kịch trung, những là có thể biến đổi, những chắc là không biết biến thành.
 
 	Mà bây giờ, hắn rốt cục cho ra rồi mấy cái tới quan trọng yếu kết luận.
 
 	Chính là những thứ này kết luận, khiến cho hắn nhằm vào Dracula Bá tước săn giết kế hoạch mới có thể hoàn toàn triển khai cùng thành hình.
 
 	Mà ở trong kế hoạch này, Anna ca ca nhân lang duy chịu, chính là trọng yếu phi thường một hoàn mấu chốt nhân vật —— ở nguyên nội dung vở kịch trung, quỷ hút máu Bá tước Dracula chính là bị biến thân nhân lang Van Helsing một kích giết chết. Bởi vì nhân lang là duy nhất có thể giết chết Dracula tồn tại.
 
 	Mặc dù tình huống như thế ở nhiệm vụ trong thế giới thế tất đem gặp gỡ trọng đại thay đổi, nhưng là Trầm Dịch hôm nay đã có thể xác định, mặc dù nhân lang không cách nào đối với  Dracula tạo thành một kích giết chết hiệu quả, cũng nhất định có chứa cường đại Phụ Chúc sát thương hiệu quả —— đây chính là hắn cho ra mấy cái sẽ không thay đổi trọng yếu kết luận một trong.
 
 	Này đem trở thành hắn chiến thắng Dracula vừa một cái trọng yếu mấu chốt.
 
 	Song những thứ này, cũng không phải là hắn có thể đối với  Anna nói.
 
 	Hắn giờ phút này chỉ có thể cười khổ nhìn Anna: "Ở tối nay ca ca ngươi xuất hiện lúc trước, ta cũng không thể xác định một chuyện. Nhưng là ở hắn xuất hiện sau, ta mới rốt cục có thể hoàn toàn xác định xuống tới. Ta sở dĩ sẽ đối hắn tiến hành công kích, không phải là bởi vì ta muốn giết chết hắn, mà là bởi vì không làm như vậy, ta liền không cách nào bắt hắn. Anna, ta hy vọng ngươi có thể hiểu được cách làm của ta. Đó là tốt nhất sẽ không đả thương hại hắn, vừa không bị thương thế của hắn làm hại làm phép ."
 
 	Anna kinh ngạc mà nhìn Trầm Dịch.
 
 	Nàng cũng không có quên tối ngày hôm qua đầu kia nhân lang đối với  Trầm Dịch khởi xướng công kích lúc hung ác bộ dáng.
 
 	Đúng vậy, mình tại sao có thể trách cứ hắn đi?
 
 	Là hắn khiến mình thoát tại thương tổn, cũng bảo vệ ca ca của nàng.
 
 	Nàng đột nhiên có chút hối hận  lên của mình vọng động, có chút thật xin lỗi nói: "Ta thật xin lỗi, ta không biết ta làm sao vậy, ở đã biết rồi ngươi đả thương ca ca của ta hậu đột nhiên sẽ loại không khỏi tức giận." |
 
 	Trầm Dịch nhẹ nhàng ôm chầm Anna: "Ta có thể hiểu được. Nếu có người ngoài đả thương rồi thân nhân của ta, ta sẽ không tức giận, ta sẽ trực tiếp xông lên đi đem hắn xé thành mảnh nhỏ. Mà nếu quả đồng dạng là ta quan tâm người đả thương rồi người ta quan tâm người, vậy thì tương đối  phiền toái. Trừ tức giận cùng hướng về phía đối phương hống khiếu ở ngoài, chúng ta dường như không làm được cái gì. Bởi vì chúng ta không thể nào thông qua thương tổn thân nhân tới  phát tiết loại này tâm tình. Cho nên có khi cũng chỉ có thể hướng về phía người này phát ra lớn tiếng tả oán."
 
 	Nghe được Trầm Dịch nói mình là nàng quan tâm người, Anna xì bật cười.
 
 	"Ngươi thật là một khéo hiểu lòng người gia hỏa, có lẽ ta nên hung hăng  đánh ngươi một trận, khiến ngươi không đến nổi cho là mình trong mắt ta trọng yếu như vậy."
 
 	"Nếu như ngươi bỏ được  mà nói... Đừng quên ta bây giờ nhưng vẫn là cái bệnh nhân." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Anna thật sâu nhìn Trầm Dịch một cái, đôi mắt đẹp lưu chuyển, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua Trầm Dịch trước ngực vết thương: "Ngươi có thể một chút cũng không giống cái bệnh nhân. Ngươi phục hồi như cũ năng lực tốt được kinh người. Giống ngươi như vậy đả thương, một lần tựu đủ làm cho người ta nằm thượng hơn nửa tháng, có thể ngươi ở đây mấy ngày đã liên tục bị qua ba lần. Ngươi dày được tựu giống một đầu ngưu, giảo hoạt giống một con hồ ly, hung ác như một đầu lang..."
 
 	Nàng dùng tràn đầy trêu chọc ánh mắt nhìn Trầm Dịch, môi đỏ mọng thở khẽ: "Dũng mãnh được giống một con Mãnh Hổ."
 
 	Trầm Dịch tâm mạnh vừa nhảy .
 
 	Bất quá hắn cuối cùng chẳng qua là cười khổ nói: "Cám ơn ngươi khích lệ , bất quá ta nghĩ tới ta cửa không có thời gian dùng để lãng phí."
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Trầm Dịch nghiêm mặt nói: "Chúng ta muốn ở khuya hôm nay giết chết Dracula Bá tước."
 
 	Anna bị cái này trả lời sợ hết hồn.
 
 	Trầm Dịch đã nhanh chóng lôi kéo Anna đi ra cửa phòng: "Ca ca ngươi bây giờ ở đâu?"
 
 	"Hắn ở phòng khách, ta dùng khóa sắt đem hắn khóa lại rồi." Anna nhanh chóng trả lời.
 
 	Trầm Dịch bước nhanh hướng phòng khách đi tới.
 
 	Anna vội vàng đi theo Trầm Dịch phía sau: "Ngươi mới vừa nói ngươi muốn ở tối nay giết chết Dracula?"
 
 	"Không sai."
 
 	"Là không phải là Thái Thương gấp rút rồi?"
 
 	"Không thương xúc, trên thực tế ta đã vì cái kế hoạch này chuẩn bị thật lâu. Ta một mực đợi chờ ca ca ngươi đến, hắn đến hướng ta chứng minh một số đồ, này ý nghĩa ta nhưng bằng thuận lợi triển khai kế hoạch."
 
 	"Chứng minh cái gì?"
 
 	"Ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần biết ta có thể trợ giúp Vera Reese gia tộc hoàn thành các ngươi mấy trăm năm qua không thể hoàn thành lời thề là đủ rồi."
 
 	"Nhưng là ngươi bây giờ rất khó để chúng dân trong trấn đi theo ngươi cùng đi tác chiến. Bọn họ vừa mới đã trải qua một lần lớn thương vong, đối với ngươi còn nữa rất nhiều bất mãn."
 
 	"Lần này không cần dùng đến bọn họ, trên thực tế bọn họ đã không thể nào tái phát huơi ra càng nhiều là giá trị." Trầm Dịch tiếc nuối nói: "Là của ta tính toán sai lầm, ta không nghĩ tới quỷ hút máu không sợ chiến thuật biển người. Dẫn dắt chúng dân trong trấn Nhất Khởi tiến công, chỉ biết gia tăng quỷ hút máu chiến đấu thực lực. Cho nên, chúng ta cuối cùng lànhất chỉ có thể dựa vào mình."
 
 	Hắn sở dĩ dám không để ý chúng dân trong trấn cảm xúc giết người, cũng là bởi vì khi hắn thấy quỷ hút máu cửa có được hút máu kỹ năng hậu, tựu biết mình lúc trước bố trí phải một lần nữa an bài. Chúng dân trong trấn không còn là hắn trọng yếu phụ trợ lực, mà chỉ có thể phát ra nổi kiềm chế tác dụng.
 
 	Hắn đối với  Anna nói: "Dracula sẽ không chỉ có mình, thủ hạ còn có người lang cùng ải ma. Chúng dân trong trấn chỉ cần chịu đoàn kết, nên còn có thể đối phó bọn người kia. Mà có trợ giúp của bọn hắn, ta chỉ cần phải nghĩ biện pháp đem Dracula cùng tân nương của hắn một mình điều tra tới  tựu có thể rồi."
 
 	"Thế nào một mình điều."
 
 	"Cái này không cần lo lắng, ta sớm có kế hoạch."
 
 	"Nếu như kế hoạch của ngươi không có thành công đi?"
 
 	Trầm Dịch dừng bước lại, quay đầu lại nhìn Anna, một một trận thuyết: "Chúng ta đây tựu chỉ có một con đường chết."
 
 	——————————
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Trong tửu quán Van Helsing mông lung mắt nhập nhèm thụy nhãn nhìn Trầm Dịch: "Hôm nay đi giết chết Dracula Bá tước?"
 
 	"Là."
 
 	"Thế nào giết?" Van Helsing hai tay một quầy: "Chúng ta ngay cả Dracula tòa thành ở nơi đâu hiện tại cũng còn không biết."
 
 	Ở nguyên nội dung vở kịch trung, đi trước Dracula tòa thành, phải từ Anna nhà cái kia bức gia tộc Bích Họa hậu tiến vào. Bất quá Trầm Dịch nhưng nhảy vọt qua một bước này, bởi vì nó cũng không thuộc về không thể thay đổi hạch tâm nguyên tố.
 
 	Trầm Dịch nói: "Chúng ta không cần biết hắn đang ở nơi nào, bởi vì chúng ta không sẽ đi tìm hắn. Dracula hội mình chủ động tìm tới chúng ta. Chúng ta chỉ cần trước thiết trí tốt bẩy rập chờ hắn tới  có thể hậu rồi."
 
 	"Dựa vào cái gì?"
 
 	"Chỉ bằng trong tay của ta có hắn muốn đồ." Trầm Dịch nghiêm nghị trả lời.
 
 	Van Helsing mê hoặc mà nhìn Trầm Dịch, Trầm Dịch trầm giọng nói:
 
 	"Chúng ta ở hai ngày trước dưới đất trong động đá vôi phát hiện một người, một cái vốn là không nên tồn tại ở cái thế giới này người. Ta nghĩ ngươi cũng đã được nghe nói sự hiện hữu của hắn —— tùy Flange Kesi Tan bác sĩ sáng tạo ra, tạo ra tới cái kia khoa học quái nhân."
 
 	"Nga, gặp quỷ!" Van Helsing vỗ một cái trán của mình.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, hỏi Trầm Dịch: "Như vậy làm sao ngươi biết Dracula phải nó?"
 
 	"Ngươi không phải là mỗi sự kiện đô phải truy vấn hỏi thấp sao? Ngươi chỉ cần biết rằng cái kia khoa học quái nhân đối với Dracula Bá tước có trí mạng lực hấp dẫn là đủ rồi. Chỉ cần Dracula biết tin tức kia, hắn sẽ mình tới tìm ta cửa."
 
 	"Nói xong dễ dàng, chúng ta ngay cả hắn ở tại kia cũng không biết, thế nào đem tin tức đưa đi qua?"
 
 	Trầm Dịch mắt lộ ra thần bí nụ cười: "Đương nhiên là có người giúp chúng ta truyền lại tin tức."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: