Giải quyết xong rồi thu hoạch vấn đề, kế tiếp chính là đi tìm bà đồng đề á đóa mã . Chỉ cần hoàn thành  chuyện này, sẽ đem hàng hóa đưa đến thổ đồ gia cảng, tắc bản thứ nhiệm vụ cho dù đại công cáo thành.
 
 Tại đây phía trước, Trầm Dịch cho phất la tư đặc biệt một cái mệnh lệnh:
 
 "Phất la tư đặc biệt, ta phải ngươi cùng tất cả đích hàng không binh thành viên, lập tức áp giải hàng hóa đi thổ đồ gia cảng, ở ngày thứ tư chạng vạng bảy giờ đúng giờ hợp nhau giao phó nhiệm vụ, có thể làm đến sao không?"
 
 "Ngày thứ tư chạng vạng bảy giờ?"
 
 "Đúng vậy, nhớ kỹ nhất định phải đúng giờ."
 
 "Tốt quan trên, cần chúng ta ở trên đường tái đối phó chút rải rác hải tặc sao không?"
 
 "Ta cần các ngươi tập trung toàn lực bảo vệ tốt của ta thuyền, của ta hóa. Không có nắm chắc đích trượng không cần đi đánh, hết thảy để bảo vệ hàng hóa vi mục tiêu đệ nhất, chỉ cần an toàn đến cảng, chính là thành công. . . . . . Ngươi phải hiểu được một sự kiện, ngươi trên thuyền đích hàng hóa quan hệ đến chúng ta đích sinh mệnh."
 
 "Đúng vậy quan trên, hàng hóa là đệ nhất đảm nhận vụ. Đệ nhị hàng không doanh đem thề sống chết bảo hộ hảo này đó hóa."
 
 Trầm Dịch càng làm ảnh bước quyển trục cũng đem ra, giao cho a lý á tư: "Làm một cái tay súng bắn tỉa, nếu ngươi làm không được vĩnh viễn không bị địch nhân phát hiện, vậy tranh thủ làm được vĩnh viễn không bị địch nhân tới gần đi. Ta tin tưởng nó nhất định có thể bang trợ ngươi trở thành một cái xuất sắc đích chiến sĩ."
 
 Này trương quyển trục hắn vốn là nghĩ muốn cấp tương lai đích trinh sát binh dùng, nhưng là bởi vì không có thể được đến mặt khác càng thích hợp a lý á tư đích trụ sở riêng quyển trục, Trầm Dịch chỉ có thể lựa chọn làm cho a lý á tư đến học tập ảnh bước. Tuy rằng làm như vậy có chút lãng phí, nhưng là có thể thật to đề cao a lý á tư đích sinh tồn tỷ lệ. Là tối trọng yếu là, Trầm Dịch phi thường thích a lý á tư, vô luận là từng World War Ii trong thế giới đích tình nghị, vẫn là hiện tại a lý á tư đối hắn đích tầm quan trọng.
 
 Về phần tương lai đích trinh sát binh, đành phải ủy khuất hắn đi học tập cuồng phong kiếm  —— ngẫu nhiên cảm tình cũng sẽ siêu việt lý trí.
 
 "Phi thường cảm tạ ngài, quan trên." A lý á tư hướng Trầm Dịch kính thượng chào theo nghi thức quân đội. Có này, thân là tay súng bắn tỉa đích a lý á tư đích sinh tồn tỷ lệ đem thật to đề cao.
 
 "La Hạo, ngươi cũng cùng bọn họ cùng đi."
 
 "Ta?" Mập mạp kinh ngạc địa chỉa chỉa cái mũi của mình.
 
 "Đúng vậy, đệ nhị hàng không doanh đích micro là kiểu cũ trang bị, vượt qua nhất định khoảng cách sau liền không thể liên hệ thượng . Ta cần phải có một người có thể hướng ta thật khi hội báo tất cả tình huống, ngươi là tối thích hợp đích."
 
 "Đối với ngươi không nghĩ rời đi ngươi, lão Đại." Mập mạp có chút ủy khuất.
 
 Trầm Dịch cười vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Đừng như vậy, lần này nhiệm vụ chúng ta đã muốn làm được không sai biệt lắm , trên đường cũng sẽ không lại có cái gì nguy hiểm, chỉ cần không gây chuyện, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề. Thật muốn xảy ra vấn đề cũng không quan hệ, ta còn dự để lại năm ngày thời gian. Cùng lắm thì đến lúc đó chém giết khác thương thuyền."
 
 Nói xong Trầm Dịch đem ba khẩu súng cùng còn thừa đích viên đạn đem ra: "Này đó đều cho ngươi, đi đường cẩn thận. Nhớ kỹ, gặp phải tạ ơn quân nhân danh dự trong lời nói, không cần sợ hắn. Hắn không dám rời đi hắn đích thuyền đích, phân tán xuất động là đúng phó hắn đích tốt nhất biện pháp."
 
 "诶! Hiểu được ." Mập mạp gật đầu.
 
 An bài tốt lắm đội tàu rời đi, dạo chơi người hào hướng ba cáp mã quần đảo chạy tới.
 
 Một đường gió êm sóng lặng, không có tái gặp được gì phiền toái. Pirates Of The Caribbean cũng tốt, Anh quốc hoàng gia hải quân cũng thế, giống như lập tức đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 Dạo chơi người hào một đường tiến lên thong thả, liền giống kháp thời gian điểm bàn tiến lên, thẳng đến ngày thứ tư buổi chiều mới vừa tới mục tiêu đảo nhỏ.
 
 Thượng  đảo, Trầm Dịch cũng không nóng lòng đi tìm đề á đóa mã, mà là tùy ý đích ở phụ cận đi dạo, cùng đội hữu nhóm nói xong nhàn thoại.
 
 Đợi cho sắc trời dần tối, Trầm Dịch mới chính thức đi trước tìm kiếm đề á đóa mã.
 
 Vẫn là kia gian nhìn qua không chớp mắt đích thủy thượng tiểu lâu, thượng một lần đến khi, bọn họ vẫn là lấy người xa lạ cùng xin giúp đỡ người đích thân phận tiến đến, lúc này đây. . . . . .
 
 "Lúc này đây, chúng ta là thượng đế." Trầm Dịch trong miệng thì thào.
 
 ————————————
 
 Tiểu mộc lâu lý, đề á đóa mã đang ngồi ở chính mình đích trước bàn, nàng trước người bày đặt một viên thủy tinh cầu, bên trong là Trầm Dịch đám người đích hình ảnh.
 
 Trầm Dịch bọn họ tiến vào khi, đề á đóa mã cũng không ngẩng đầu lên đích nói:
 
 "Các ngươi vốn nên ở hai cái giờ tiền sẽ đến này đích."
 
 Nhẹ nhàng phất tay, thủy tinh cầu thượng đích hình ảnh biến mất.
 
 Trầm Dịch không khách khí đích hướng đề á đóa mã trước người ngồi xuống, trước đem lúc trước đề á đóa mã tá cấp chính mình gì đó trả lại , sau đó mới nói nói: "Ta vốn muốn nói, ta là bị chỗ ngồi này trên đảo xinh đẹp mê người đích phong cảnh hấp dẫn, cho nên trong lúc nhất thời có chút quên hết tất cả, nhưng là nghĩ tới nghĩ lui, ta cảm thấy được ta còn là cấp ra người thứ hai lý do có điều,so sánh hảo. . . . . . Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ làm của ngươi đao cánh tay đường lang kháng  tám người đại kiệu tới đón ta, kết quả ở ta bãi chừng  cái giá lúc sau, ta phát hiện của ngươi kiên nhẫn so với ta tưởng tượng đắc tốt nhiều lắm."
 
 "Ta đã muốn đợi thượng trăm năm đích thời gian, kiên nhẫn đã muốn trở thành ta tối hiểu rõ ưu điểm."
 
 "Nói đúng. Như vậy. . . . . ."
 
 Trầm Dịch làm cái thủ thế, bên cạnh Hồng Lãng tiến lên trước một bước, đâu xuất thế giới cuối bản đồ.
 
 "Chúng ta đi bước một đến, giải chú nước thuốc."
 
 Đề á đóa mã nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái: "Ngươi không tin ta?"
 
 "Chúng ta trong lúc đó không cần tín nhiệm, đúng không?"
 
 Đề á đóa mã ha ha nở nụ cười.
 
 Một lọ giải chú nước thuốc đưa đến Trầm Dịch trước người, Trầm Dịch một ngụm uống xong đi, sau đó nói: "Ma dịch, đao cánh tay đường lang, của ngươi cái loại này không mang theo nguyền rủa đích nước thuốc, tính một chút có bao nhiêu, cần nhiều ít vinh quang giá trị."
 
 Đề á đóa mã đem Trầm Dịch sở phải gì đó đem ra: "Nước thuốc hai bình, 600 điểm. Đao cánh tay đường lang một con, 280 điểm. Ma dịch năm bình 900 điểm, tổng cộng 1780 điểm, cần sáu kiện tín vật."
 
 Trầm Dịch vung tay lên, sáu kiện tín vật đã muốn ném tới đề á đóa mã trước người, đồng thời đem này đó vật phẩm không chút khách khí đích toàn bộ thu đi: "Nhiều ra đích hai mươi điểm tặng ngươi , tiều, ta còn là rất lớn phương đích."
 
 "Ngươi là cái xuất sắc đích lính đánh thuê, phía trước ta chưa bao giờ nhìn thấy bất luận kẻ nào có thể làm đến lập tức được đến nhiều như vậy hải tặc vương tín vật." Đề á đóa mã tán thưởng nói, của nàng khẩu khí không có gì đối Trầm Dịch bọn họ được đến nhiều như vậy tín vật đích kinh ngạc, nhưng là trong ánh mắt lại toát ra một tia cảnh giác.
 
 Nàng xem  Trầm Dịch: "Ta nghĩ ngươi còn phải tới rồi càng nhiều đích tín vật."
 
 "Vì cái gì như vậy cho rằng?" Trầm Dịch hướng ghế dựa đích phía sau lưng thượng nhích lại gần, dù bận vẫn ung dung đích hỏi lại.
 
 Đề á đóa mã đích sắc mặt hơi hơi hiện ra  phẫn nộ, nàng quát khẽ: "Đủ liễu, đừng theo ta ngoạn xiếc! Ta biết ta nơi này có ngươi chân chính muốn gì đó, cứ việc ta không biết đó là cái gì, nhưng tuyệt đối không phải ngươi hiện tại sở phải đích."
 
 "Ta nghĩ ngươi hiểu lầm , đề á đóa mã nam nữ. Vừa rồi này đó chính là ta nghĩ phải đích. Hiện tại ta phải tới rồi, cũng sẽ không cái gì nhu cầu , như vậy, tái kiến, đề á đóa mã nam nữ." Trầm Dịch đã muốn đứng lên, làm ra phải rời khỏi đích tư thái.
 
 "Nói bậy!" Đề á đóa mã kêu to đứng lên: "Ngươi muốn chính là vĩnh đêm cực quang lệnh!"
 
 Trầm Dịch chậm rãi xoay người lại.
 
 Hắn lạnh lùng nhìn thấy đề á đóa mã, trong mắt đã lộ ra lãnh khốc ý cười: "Ngươi quả nhiên đã muốn đã biết phải không?"
 
 Đề á đóa mã kiêu ngạo đích một tủng cổ: "Đúng vậy, ta biết, bởi vì ta là không gì không biết đích bà đồng, liền tượng ta theo ngay từ đầu chỉ biết các ngươi có thể mang đến ta nghĩ phải gì đó giống nhau."
 
 Trầm Dịch đã muốn ngồi trở lại đến đề á đóa mã trước người, dùng không khách khí đích mõm đối nàng nói: "Thôi đi, ngươi này yêu nói dối đích nữ nhân, cùng ngươi người như vậy giao tiếp, bảo trì thích hợp đích không tín nhiệm mới là phương pháp tốt nhất. Ngươi không phải là muốn dùng phương thức này vội tới ta nâng giới sao không?"
 
 Đề á đóa mã chút không đỏ mặt: "Như vậy ngươi đâu? Ngươi cũng không giống nhau? Ngươi chiếm được chín kiện tín vật, ngươi cũng muốn dùng này đến áp chế ta phải đến càng nhiều thật là tốt chỗ, không phải sao?"
 
 "Vấn đề ngay tại này, tiều, chúng ta đều lấy ở đối phương đích nhược điểm. Bất quá phương diện này có cái rất lớn đích khác nhau. Thì phải là chúng ta thất bại đích đại giới có điều bất đồng. Với ta mà nói, vĩnh đêm cực quang lệnh cũng không phải tánh mạng du quan đích tồn tại, mà đối với ngươi mà nói chín kiện tín vật tắc ý nghĩa phi phàm. Thay lời khác nói. . . . . ."
 
 Trầm Dịch xuất ra cuối cùng đích ba kiện tín vật: "Này cuối cùng đích ba kiện tín vật, ta vẫn như cũ có thể hướng ngươi tranh thủ một cái càng thêm hợp lý đích giá."
 
 Hai người lẫn nhau đối diện , ngươi xem rồi ta, ta xem  ngươi, ai đều không ai nhường ai.
 
 Một hồi lâu.
 
 Đề á đóa mã đột nhiên ha ha nở nụ cười: "Nga, của ta tiểu bằng hữu, ngươi quả nhiên là một cái lợi hại nhân vật. Ngươi nói đắc đúng vậy, chín kiện tín vật đối của ta ý nghĩa, so với vĩnh đêm cực quang lệnh đối với ngươi đích ý nghĩa lớn hơn nữa. Lời tiên đoán thuật là tốt đồ vật này nọ, nó có thể hướng ngươi tỏ rõ chân thật đích tương lai, cũng trợ giúp ngươi làm ra chính xác đích lựa chọn, ta xem tới rồi của ngươi kiên trì. Được rồi, được rồi, ta đồng ý. Của ngươi này ba kiện tín vật vốn chỉ có thể tái giá trị chín trăm điểm, ta có thể đem thiên mệnh vẹt cùng vĩnh đêm cực quang lệnh cùng nhau cho ngươi, này hai dạng,khác biệt đồ vật này nọ thêm đứng lên chính là giá trị một ngàn năm trăm điểm vinh quang. Ngươi buôn bán lời đại tiện nghi! Nhưng ta sẽ không tái làm gì nhượng bộ."
 
 Trầm Dịch cười lạnh: "Thôi đi, nam nữ, ngươi cho là đem hết thảy đều đổ lên lời tiên đoán thuật thượng có thể giải thích ngươi kia mãn thiên đích nói dối sao không? Sau đó nhân cơ hội lừa bịp tống tiền điệu ta một tuyệt bút vất vả phí dụng? Nếu ngươi thực sự lời tiên đoán đích năng lực, ngươi đã sớm hẳn là phát hiện mang duy Jones đối với ngươi đích phẫn nộ cùng oán hận, căn bản sẽ không bị hắn hãm hại trở thành một cái bà đồng, ngươi càng hẳn là sẽ biết ta kế tiếp sẽ nói cái gì! Ngươi làm nữ thần khi đều lời tiên đoán không đến gì đó, dựa vào cái gì bị phong ấn sau ngược lại có thể lời tiên đoán tới rồi?"
 
 Trầm Dịch tiến đến đề á đóa mã trước người, một chữ một chút địa nói: "Làm cho kia con chết tiệt vẹt gặp quỷ đi thôi, nó cái gì cũng không là! Nó căn bản không phải cái gì thiên mệnh vẹt, nó chính là một con rõ đầu rõ đuôi đích vô dụng đích bổn điểu! Hoặc là nói nó chân chính đích tác dụng chính là làm ánh mắt của ngươi cùng cái lổ tai đối chúng ta tiến hành giám thị! Nó. . . . . . Chính là ngươi!"
 
 Giống như một cái sét đánh đánh vào đề á đóa mã đích trên đầu, cả kinh đề á đóa mã thiếu chút nữa ngay cả thủy tinh cầu đều ngã văng ra ngoài: "Điều đó không có khả năng, ngươi làm sao mà biết được?"
 
 "Ta như thế nào biết?" Trầm Dịch hừ lạnh: "Theo ngay từ đầu ta liền kỳ quái vì cái gì ngươi cấp cho ta kia con vẹt. Kia con chết tiệt vẹt ta ngay cả nó đích thuộc tính đều nhìn không ra đến! Hiện tại ta hiểu được, bởi vì nó căn bản là không có thuộc tính! Nó chính là cái phế vật!"
 
 Nói đến này, Trầm Dịch đã muốn rống to đứng lên.
 
 "Không, không phải như thế!" Đề á đóa mã kêu to.
 
 "Ngươi là nghĩ muốn nói cho ta biết sau lại lại thấy được nó đích thuộc tính sao không? Thôi đi, kia chính là một cái mánh khoé bịp người, một cái tiểu kỹ xảo, là ngươi đùa động tác võ thuật đẹp mắt! Ta vẫn đều kỳ quái, là cái gì dạng đích vẹt thế nhưng làm cho thân là chủ nhân khi đích ta xem không đến thuộc tính, ngược lại là thuộc sở hữu người khác sau mới có thể làm cho ta xem đến, này căn bản là không hợp ăn khớp! Sau lại ta hiểu được, kia hẳn là là ngươi thông qua nào đó thủ pháp dẫn đường ta mình phán đoán ra một đáp án, sau đó gia tăng tại nơi con vẹt đích trên người. . . . . . Thật sự là một loại thực dụng đích tiểu kĩ xảo, nó hoàn mỹ đích lừa gạt  ta, bởi vì cái kia nói dối căn bản là là ta chính mình lập đích, là của ta thâm tầng tiềm thức hành vi!"
 
 "Cho nên này ngay từ đầu chính là của ngươi âm mưu! Ngươi bởi vì chế tạo  một con không tồn tại đích thiên mệnh vẹt, công bố na hội mang đến vận may, kỳ thật tất cả thật là tốt vận khí đều là ngươi đang âm thầm thao túng đích kết quả! Ngươi dù sao từng là hải thần, ngươi hiểu biết biển rộng đích hết thảy, ngươi vẫn như cũ có một chút đích lực lượng có thể khống chế hoặc là dẫn đường  hải dương, cũng chế tạo ra bởi vì thật là tốt vận vẹt. Ngươi dõng dạc nói cái gì ngươi đoán được tới rồi chúng ta có thể thành công, kỳ thật căn bản là là ngươi đối mỗi người đều sử dụng  đồng dạng kỹ xảo. Ta đã sớm hỏi qua  Jack Sparrow, ngươi cũng từng phái thiên mệnh vẹt trợ giúp quá hắn, còn có ba bá tát, bọn họ đều thực hiểu biết thiên mệnh vẹt, cũng tin tưởng kia con tử điểu. Đáng tiếc chính là bọn họ không có giúp ngươi hoàn thành sứ mệnh, cho nên ngươi chỉ có thể sẽ đem vẹt thu hồi đi, cũng chờ mong  kế tiếp có thể trợ giúp người của ngươi! Ta đoán đương ngươi thông qua vẹt nhìn đến ta bắt được này tín vật khi, ngươi nhất định cao hứng đích đều nhanh điên mất rồi."
 
 "Cứ như vậy, Jack Sparrow bị ngươi lừa quá khứ, ta cũng bị ngươi lừa quá khứ, tất cả mọi người bị ngươi lừa gạt . Ngươi sở dĩ chính là làm như vậy, đơn giản là bởi vì vi kia có thể trợ giúp ngươi thật to giảm bớt của ngươi trả giá! Một ngàn điểm vinh quang! Nếu dùng ngươi nguyên lai đích giá tính toán trong lời nói, kia không sai biệt lắm có thể đổi lấy bảy kiện tín vật. Ngươi chỉ cần hơi chút trả giá một chút đại giới, có thể một lần nữa trở thành hải thần! Ngươi này đáng xấu hổ đích, keo kiệt đích, dối trá đích nữ kẻ lừa đảo!"
 
 Trầm Dịch đích nói chuyện vừa vội lại mau, thẳng chỉ đề á đóa mã đích nội tâm.
 
 "Nga. . . . . . Không. . . . . ." Đề á đóa mã lắc lắc đầu, ánh mắt lộ ra kinh hãi thần sắc: "Ngươi như thế nào có thể hội phát hiện đích?"
 
 Trầm Dịch cười lạnh: "Của ta xác thực không phát hiện, ít nhất ngay từ đầu không phát hiện. Ai hội nghĩ đến ngươi tuy rằng bị phong ấn , thế nhưng còn có một tia thần hồn bảo tồn, hơn nữa liền gửi tại nơi con vẹt đích trong thân thể. . . . . . Bất quá đáng tiếc a, ở ta cùng mang duy Jones đích chiến đấu lý, ta sử dụng  một loại đặc thù đích năng lực. Cái loại này năng lực làm cho ta cùng tất cả sinh mệnh đích tư tưởng liên tiếp, liên tiếp nhân loại, liên tiếp ngư quái, liên tiếp hải quái, liên tiếp mang duy Jones, cũng liên tiếp  thiên mệnh vẹt. . . . . . Liên tiếp  ngươi!"
 
 Đề á đóa mã đích miệng đại trương, nàng nói sau không ra nói đến.
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Mang duy Jones vẫn đã cho ta là từ hắn đích ở sâu trong nội tâm tìm được đích về hắn lớn nhất nhược điểm đích bí mật. Nhưng trên thực tế có người nào ngu xuẩn hội vẫn quan tâm  chính mình đích nhược điểm, gồm nó đặt ở có lối suy nghĩ tối tầng ngoài nhâm nhân sưu tầm đâu? Không, không phải hắn, là ngươi! Là ngươi nói cho  ta hắn đích trí mạng nhược điểm là cái gì! Kia con thiên mệnh vẹt mãn đầu óc đều là về mang duy Jones đích nhược điểm, nó sốt ruột, chính là nó không thể nói, bởi vì ngươi biết chỉ cần ngươi một mở miệng, mang duy Jones sẽ phát hiện ngươi là ai."
 
 Trầm Dịch một chữ một chút nói: "Hắn hội lập tức tiêu diệt ngươi!"
 
 Đề á đóa mã vô lực đích xụi lơ ở chính mình đích vị trí thượng, mà hiển nhiên, Trầm Dịch đích mỗi một câu đều ở giữa của nàng yếu hại.
 
 Lạnh lùng nhìn thấy đề á đóa mã, Trầm Dịch hừ lạnh nói: "Hiện tại, ngươi còn tính toán hướng ta đẩy mạnh tiêu thụ kia con bổn điểu sao không?"
 
 Đề á đóa mã vô lực địa trả lời: "Được rồi ngươi thắng . . . . . . Nói cho ta biết ngươi nghĩ muốn cái gì?"
 
 Trầm Dịch đích mỗi một câu đều đánh trúng nàng đáy lòng sâu nhất trầm đích bí mật, giờ này khắc này, nàng duy có nhận thua.
 
 "Yêu cầu của ta không cao, trừ bỏ vĩnh đêm cực quang lệnh ngoại, ta còn muốn hai con rối trùng, này vừa lúc là chín trăm điểm đích giá, sau đó ta thêm vào nhiều phải một cái tĩnh âm bùa hộ mệnh, này không tính quá phận đúng không? Cuối cùng ta cần ngươi sẽ giúp ta cái vội."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: