Magneta kinh ngạc địa nhìn thấy trên bờ phát sinh đích hết thảy.^
  hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, đối phương thế nhưng hội sử xuất như thế tàn nhẫn đích chiêu số.^
  trách không được cái kia người trẻ tuổi hội đối chính mình làm ra cái kia miệt thị đích động tác.^
  hắn không phải thực e rằng thị Magneta, mà là cố ý phải chọc giận hắn, dẫn hắn cắn câu.^
  nếu Magneta thật sự lên bờ, hắn tuyệt đối trốn bất quá này một kiếp.^
  biến chủng nhân đích cường đại, ở chỗ bọn họ đích dị năng mà không phải thân thể tố chất.^
  cho dù lấy Magneta đại BOSS đích thân phận, kỳ thật hắn đích sinh mệnh lực cũng không so với Trầm Dịch bọn họ cao nhiều ít.^
  hắn đích công kích, phòng ngự cập tác chiến thủ đoạn còn hơn Dracula bá tước đến mạnh hơn không ngừng một bậc, duy có sinh mệnh lực nghiêm trọng không đủ.^
  này cũng là X chiến cảnh thế giới trung tuyệt đại đa số biến chủng nhân đích nhược điểm.^
  có lẽ cũng đang là bởi vì làm cho này dạng, cho nên biến chủng nhân đích công kích liền có vẻ phá lệ cường đại cùng đáng sợ, nhưng đồng dạng cũng yếu ớt đắc có thể.^
  giờ khắc này, trên bờ nơi nơi là bị tạc đắc phá thành mảnh nhỏ đích thi thể, trên mặt đất là một cái lại một cái cực đại đích hãm hại động.^
  chết đi đích nhân đã muốn đã chết, còn sống đích nhân lại còn muốn tiếp tục chiến đấu.^
  Magneta hắn rốt cục kiềm chế không được .^
  một tay một lóng tay, bên người vô số xoay tròn đích thiết hoàn đồng thời hướng về Trầm Dịch bọn họ biểu bắn mà đi, thế tới cực nhanh, giống như họng trung phóng ra đích viên đạn.^
  " mau tránh ra!" ^
  Trầm Dịch kêu to ra tiếng.^
  mạo hiểm người nhóm đồng thời toát ra tránh né, không hay ho chính là phản ứng năng lực rõ ràng không đủ đích đệ 2 hàng không doanh bọn lính.^
  thiết hoàn gào thét tạp tiến một gã binh lính đích thân thể, trong khoảnh khắc đem kia binh lính đánh thành cái sàng, kia binh lính khóc thét rồi ngã xuống, mang huyết đích thiết hoàn ở không trung gào thét chuyển hướng, lại nhằm phía một khác danh sĩ binh.^
  so sánh với viên đạn, Magneta khống chế hạ đích này đó thiết hoàn đích uy lực lớn hơn nữa, sử dụng hiệu suất rất cao, cũng tương đương với có được tự động truy tung mục tiêu đích năng lực.^
  này đó tiểu thiết hoàn liền giống tự động chỉ đạo bàn truy kích mục tiêu, một cái cũng không buông tha.^
  bởi vì ở vào giữa hồ, mạo hiểm người nhóm thậm chí không thể đối hắn tiến hành bên người vật lộn, Magneta đích cẩn thận cùng cẩn thận cũng có thể thấy được đốm.^
  nhưng mà đối với Trầm Dịch mà nói, này nhưng không phải không thể ứng đối đích.^
  vì đối phó Magneta, hắn sớm vắt hết óc tự hỏi ứng đối chi sách.^
  dự mai thuốc nổ là một cái phương pháp, nhưng gần là một trong số đó.^
  ngay sau đó, Trầm Dịch đưa lưng về nhau Magneta, xuất ra tay mới dùng thương thay sương khói đạn băng đạn, sau đó đột nhiên xoay người đối với bờ biển ngay cả khai mấy thương, một mảnh sương khói tường hồ ngạn dâng lên, đem ca nô cùng trên bờ cách ly thành hai cái thế giới.^
  đây đúng là Trầm Dịch vì đối phó Magneta suy nghĩ đích người thứ hai biện pháp.^
  Magneta đích kim chúc khống chế tuy rằng uy lực cường đại đến khủng bố, nhưng chỉ phải hắn nhìn không thấy chính mình công kích đích mục tiêu, kia hắn liền không thể hữu hiệu phát huy chính mình đích năng lực.^
  này thiết hoàn, chung quy không phải chân chính đích tự động chỉ đạo.^
  quả nhiên, Magneta hơi hơi ngạc một chút, gào thét đích viên đạn ở không trung càng không ngừng xoay tròn , phát ra sắc bén duệ âm, lại tìm không thấy có thể công kích đích mục tiêu.^
  hắn cũng không có Trầm Dịch vậy biến thái đích trí nhớ, có thể nháy mắt nắm giữ tất cả mục tiêu đích vị trí.^
  nếu là vô khác biệt tiến công, cũng rất có thể đem người một nhà cũng cấp giết chết.^
  ngay sau đó, mạo hiểm người nhóm cùng may mắn còn tồn tại đích biến chủng nhân điên cuồng đích treo cổ cùng một chỗ.^
  bọn họ hiển nhiên rất rõ ràng, này đó biến chủng nhân đã đuổi giết bọn họ đích nhân, đồng thời cũng là ngăn cản Magneta ra tay đích tốt nhất che dấu.^
  an kiệt lị tạp cùng Hồng Lãng lại gặp phải, này nữ nhân bởi vì chính mình đồng bọn đích tử đã muốn lâm vào cực độ điên cuồng trạng thái, một đao so với một đao hung mãnh, chém vào Hồng Lãng / kêu khổ không ngừng.^
  cắn răng một cái, Hồng Lãng lấy ra lực lượng nước thuốc một ngụm uống xong, 5 điểm lực lượng gia tăng tuy rằng khởi không đến cái gì tính quyết định tác dụng, tốt xấu đem hoàn cảnh xấu hòa nhau một chút.^
  cùng lúc đó trên bầu trời may mắn còn tồn tại đích kia cái phi cơ trực thăng cũng mở trở về.^
  phi cơ trực thăng thượng xoay tròn đích cánh quạt sinh ra đích thật lớn sức gió bắt đầu thổi tán sương khói.^
  hàng không cơ pháo tắc đối với mạo hiểm người nhóm cùng đệ 2 hàng không doanh binh lính ô ô đích cuồng bắn, không trung nở rộ đích ánh lửa như pháo hoa bàn sáng lạn, mạo hiểm người nhóm trên người đều thả ra bạch quang, một ít bôn đào trung taxi binh tắc trên người huyết hoa cuồng mạo đích ngã xuống.^
  " Trầm Dịch!" Ôn Nhu kêu to lên, kia một cái nháy mắt trên người nàng đã muốn ngay cả mạo bạch quang. một gã biến chủng nhân đánh tới, lăng không đối với Ôn Nhu một hoa, Ôn Nhu đích trước ngực lập tức tê ra một đạo máu chảy đầm đìa đích lỗ hổng. Ôn Nhu quát to một tiếng ngã xuống, kia biến chủng nhân lại là hai tay lần lượt thay đổi đối khoảng không xẹt qua, một gã hàng không doanh binh lính vừa lúc vọt lại đây che ở Ôn Nhu trước người, cả thân thể thế nhưng bị hoa thành ba đoạn ngã xuống đất.^
  Trầm Dịch xoay người đối với kia biến chủng nhân chính là ba thương, lần này hắn dùng chính là linh súng kíp, ngọn lửa viên đạn đánh vào kia biến chủng nhân thân thượng, cháy sạch hắn oa oa thẳng kêu, hai tay lăng không loạn vũ, thế nhưng họa xuất một đạo lại một đạo đích không khí sóng gợn.^
  hai gã hàng không doanh binh lính vô ý bị hắn hoa trung, thân thể đều bị tước cắt thành hai nửa.^
  nhưng mà uy hiếp lớn nhất đích vẫn là không trung đích phi cơ trực thăng, hàng không cơ pháo phun ra nuốt vào lửa cháy, một mặt thổi tán sương khói, một mặt giết hại hàng không doanh binh lính đích sinh mệnh.^
  Trầm Dịch đưa tay thương hướng Ôn Nhu nơi đó một nhưng, kêu lên: " phi cơ trực thăng giao cho ta, ta đi đối phó Magneta, ngươi duy trì trụ vụ tường, nơi này liền giao cho các ngươi!" ^
  " hiểu được!" ^
  nói xong Trầm Dịch đón phi cơ trực thăng hàng không cơ pháo đích lửa giận về phía trước cuồng hướng, phi trảo hướng về không trung vung, nhân đã như ưng bàn hướng không trung bay đi, dừng ở kia phi cơ trực thăng đích hạ cánh thượng.^
  một gã biến chủng nhân nhô đầu ra tìm kiếm Trầm Dịch, tả khán hữu khán thế nhưng không có thể thấy, chính kinh ngạc trung, một bàn tay đột nhiên bắt được đầu của hắn phát, đưa hắn đi xuống phương hung hăng lôi kéo, kia biến chủng nhân khóc thét rớt xuống phi cơ trực thăng.^
  Trầm Dịch lắc mình tiến vào phi cơ trực thăng, đối với kia người lái viên đầu thượng ngay cả khai ba thương, hắn đem thi thể hướng bên cạnh một ban, lạp động thao túng can đem phi cơ trực thăng chuyển hướng. hắn tuy rằng sẽ không khai phi cơ trực thăng, nhưng là lúc trước cứu kiệt thụy khi tọa quá một lần, đặc biệt có tâm nhớ kỹ một ít thao tác động tác, này chuyển hướng đến là làm cho hắn học xong.^
  phi cơ trực thăng quay lại phương hướng hướng về phía Magneta lao xuống mà đi, thật lớn đích cánh quạt vù vù chuyển động , tước hướng Magneta đích đỉnh đầu.^
  mắt lạnh nhìn đánh sâu vào tới phi cơ trực thăng, Magenta trong mắt hiện lên một tia khinh thường.^
  hắn tay phải duỗi ra chỉ trụ phi cơ trực thăng, phi cơ trực thăng nhất thời ngưng trệ không trung bất động, sau đó mở ra đích bàn tay mãnh đích khép lại.^
  Trầm Dịch biết không diệu, mãnh đích nhảy ra phi cơ trực thăng, chỉ nghe bên tai phát ra ầm ầm tiếng vang, kia cái phi cơ trực thăng liền giống bị một đôi vô hình đích bàn tay to hung hăng chà xát một phen, cả đích tạo thành một cái bất quy tắc hình đa giác đích đại thiết 坨.^
  nếu không Trầm Dịch phản ứng đích mau, lần này sẽ bị dung tiến thiết 坨 bên trong.^
  nhưng mà ngay sau đó, Magneta một tay vung lên, đại thiết 坨 gào thét tạp hướng Trầm Dịch, nếu lôi đình đánh rớt, chính tạp trung hắn đích trước ngực, thật lớn đích va chạm lực lúc ấy tạp đoạn Trầm Dịch hai cái xương ngực, hắn oa đích phun ra một mồm to máu tươi, thật mạnh ngã xuống trong nước.^
  bên hồ trên bờ, ít nhất còn có mười mấy tên biến chủng nhân trữ hàng.^
  ở an kiệt lị tạp đích dẫn dắt hạ, bọn họ cùng mạo hiểm người triển khai một hồi ngươi chết ta sống đích đánh giá.^
  đây là một hồi huyết nhục đối chàng huyết nhục đích đánh giá, là một hồi tàn khốc tê giết đối hợp lại.^
  viên đạn ở không trung đầy trời gào thét, sinh mệnh ở huyết vũ trung thê lương khóc thét.^
  phóng nhãn chỗ nơi nơi đều ở la lên chém giết, ngươi cơ hồ nhìn không tới một tấc im lặng đích thổ địa.^
  xa xa vườn bách thú trung đích động vật nhóm, cũng bị này dày đặc đích huyết tinh khí sợ tới mức không dám thở dốc.^
  mấy con khỉ ghé vào trên cây, dùng dại ra đích ánh mắt nhìn thấy này huyết tinh giết hại.^
  chúng nó thoạt nhìn hoàn toàn không biết thế giới này rốt cuộc làm sao vậy, vì cái gì đồng loại cùng đồng loại trong lúc đó có thể tiến hành như thế tàn khốc đích tranh đấu......^
  cứ việc Trầm Dịch trước bố trí đích thuốc nổ, giết chết cũng đủ nhiều đích biến chủng nhân, nhưng là biến chủng nhân khổng lồ đích thế lực vẫn như cũ không phải mạo hiểm người nhóm có thể dễ dàng đối kháng đích.^
  lai khắc một đao chui vào một gã biến chủng nhân đích trong ngực, chưa tới kịp rút ra, ít nhất ba gã biến chủng nhân đích nắm tay đã muốn đánh vào lai khắc trên người. đây là ba gã khí lực khả so sánh cọp răng kiếm đích lực lượng hình biến chủng nhân, con mấy quyền liền tạp đắc lai khắc xương ngực vỡ vụn.^
  lai khắc ngửa mặt lên trời phun ra đại cổ đích máu tươi.^
  phí lặc hướng lại đây ý đồ cứu ra lai khắc, tà thứ lý đột nhiên xuất hiện một gã nữ tính biến chủng nhân, nhìn thấy phí lặc đích ánh mắt thả ra kỳ lạ quang mang.^
  phí lặc chỉ cảm thấy trong đầu một trận mê muội.^
  bên tai vang lên một cái mê mang đích thanh âm: " ngủ đi...... ngủ đi......" ^
  hắn có loại buồn ngủ đích cảm giác.^
  trong giây lát trong bụng đau xót, phí lặc mở hai mắt, chỉ thấy kia nữ biến chủng nhân đã xem một cây đao đưa vào chính mình trong bụng, trong ánh mắt lộ ra đắc ý. hắn quát to một tiếng, một quyền đem kia nữ biến chủng nhân đánh cho đầu tại chỗ dạo qua một vòng, chính mình cũng đang cầm bụng liên tục ngã xuống vài bước.^
  phanh.^
  một người theo xa xa bay tới, đánh vào phí lặc đích trên người.^
  đúng là lai khắc.^
  hắn đích trước ngực cắm một tiệt thật dài cốt nhận, vẫn kéo dài đến mười dư thước xa đích một gã biến chủng nhân thủ thượng.^
  kia biến chủng nhân mãnh co rụt lại thủ, cốt nhận xoát đích thu về, lai khắc đích trước ngực biểu bắn ra đại cổ huyết tuyền.^
  " lai khắc!" phí lặc kêu to, luống cuống tay chân địa xuất ra hồi phục dược cấp lai khắc uy hạ.^
  đúng lúc này lại là một người vọt lại đây, dĩ nhiên là Kim Cương.^
  hắn đối với phí lặc kêu to: " cứu ta!" ^
  vài tên biến chủng nhân đang ở mặt sau đuổi giết hắn.^
  phí lặc vội vàng buông lai khắc nhằm phía Kim Cương.^
  vọt tới đích Kim Cương trong mắt đột nhiên hiện lên một tia giảo hoạt.^
  phí lặc trong lòng cả kinh, biết không hảo, bay lên không nhảy lên, chỉ thấy nguyên bản đuổi giết Kim Cương đích vài tên biến chủng nhân đột nhiên chuyển hoán công kích mục tiêu đánh về phía phí lặc, một gã biến chủng nhân ngửa đầu phun ra một ngụm đại hỏa cầu, ở giữa phí lặc đích mặt. phí lặc khóc thét té rớt, " Kim Cương" một quyền bắn trúng phí lặc đích cổ họng, đưa hắn đích hầu kết sinh sôi đánh nát, phí lặc giận tĩnh hai mắt nhìn chằm chằm Kim Cương, chỉ thấy đối phương đích bộ mặt đã muốn biến hóa thành một cái diện mục khả tăng đích người da đen đại hán, đối diện chính mình hắc hắc nhe răng cười.^
  một khác danh biến chủng nhân xông lên, trong tay dẫn theo đích tảo đao ngang xẹt qua phí lặc đích thân thể, đưa hắn tách rời thành hai đoạn.^
  bị tách rời đích phí lặc vẫn đang chưa chết.^
  hắn nhìn thấy vây quanh hắn đích mấy biến chủng nhân bỗng nhiên cười cười.^
  một bàn tay vô lực đích buông ra.^
  gây ra hình thuốc nổ TNT.^
  tất cả đích biến chủng nhân sắc mặt đại biến.^
  oanh một tiếng nổ mạnh, đất bằng phẳng thượng hiện ra một cái thật lớn đích ao hãm hại.^
  huyết tinh văn chương truyền đến lạnh như băng đích không hề nhân tình đích thanh âm: ^
  "W4426 tử vong." ^
  " phí lặc!" băng bó ngực đích lai khắc kêu to.^
  hắn giương lên thủ, liên tiếp mười đem phi đao xoay tròn bay ra.^
  " kỹ năng toàn vũ phong nhận 3 cấp, đồng thời phóng xuất ra ít nhất mười đem phi đao, đối bên người tất cả mục tiêu tạo thành liên tục tính công kích. mỗi đem phi đao công kích số lần nhiều nhất ba lượt, công kích thương tổn vi vũ khí tự thân thương tổn, có được ngăn cản công kích hiệu quả." ^
  bốn gã xông lên đích biến chủng nhân thố không kịp phòng, bị xoay quanh đích phi đao ở trên người liên tiếp trát ra mấy đại lỗ máu, đều ngửa mặt lên trời ngã quỵ.^
  nhưng mà ngay sau đó, càng đạn hỏa tiễn gào thét phóng tới, lai khắc ra sức hướng một bên nhảy tới, đạn hỏa tiễn ở hắn đích dưới chân nổ mạnh, thật lớn đích khí lãng đem lai khắc nhằm phía không trung, một con chân thoát ly lai khắc đích thân thể hướng về trong rừng bay đi.^
  chính dừng ở cây cối trung mập mạp cùng tiểu kiệt thụy đích bên người.^
  " của ta chân!" lai khắc phát ra thê lương đích kêu to.^
  nhìn thấy kia bán điều đùi người dừng ở trước người, ^
  tiểu kiệt thụy" a" đích kêu to lên.^
  mập mạp vội vàng che tiểu kiệt thụy đích miệng.^
  " đừng lên tiếng." mập mạp nhỏ giọng nói.^
  nhìn trộm nhìn phía xa xa.^
  lai khắc đích thân thể vừa quay về mặt đất, lại có ba bốn gã biến chủng nhân phác đi lên. một gã biến chủng nhân thủ trên lưng lóe ra xuất đao phong bàn đích hàn mũi nhọn, hung hăng hướng lai khắc sáp đi. lai khắc ngay tại chỗ lăn lộn tránh thoát, phản thủ một đao đâm vào kia biến chủng nhân cổ họng, kia biến chủng nhân ngao đích quát to một tiếng, con dao đã xẹt qua lai khắc đích trong ngực, cơ hồ đưa hắn mổ bụng phá bụng.^
  mặt khác vài tên biến chủng nhân đồng thời nổ súng, viên đạn điên cuồng đích trút xuống ở lai khắc trên người, ở đánh hết hắn chống đạn đạo cụ đích sử dụng số lần, viên đạn vô tình đích phi tiến thân thể hắn lý, đánh cho lai khắc cuồng khiếu kêu thảm.^
  một đạo tiên ảnh hiện lên, quấn lấy lai khắc đích thân thể, ngạnh sinh sinh đem lai khắc đoạt lại đây.^
  là Ôn Nhu.^
  nàng đỡ lấy lai khắc: " lai khắc, chịu đựng!" ^
  nàng xuất ra một lọ nước thuốc nhanh chóng đưa đến lai khắc trong miệng.^
  " phí lặc đã chết! phí lặc đã chết!" lai khắc kêu to.^
  Ôn Nhu liều mạng địa cho hắn rót thuốc thủy.^
  " ta biết, ta biết! đừng nhúc nhích!" Ôn Nhu kêu to.^
  nàng một bên hô, một bên đào thương bắn.^
  thân thể của hắn thượng cũng đã muốn nhiều chỗ bị thương.^
  mập mạp kinh ngạc địa nhìn thấy này hết thảy.^
  nơi nơi đến là tràn ngập đích khói thuốc súng, biến chủng nhân hô quát xung phong liều chết , viên đạn lăng không bay múa.^
  đệ 2 hàng không doanh binh lính là ngăn trở đại bộ phận biến chủng nhân đích chủ lực, bọn họ đích thương vong cũng là tối thảm trọng đích.^
  lần lượt từng binh lính tại đây khắc thảm ngã vào vũng máu trung, biến chủng nhân đích công kích đủ loại, có rất nhiều phương thức căn bản là ngươi không thể tưởng tượng đích.^
  có người am hiểu ngoạn hỏa, có người chế tạo trong sạch, cũng có người có thể ở trong đất tự do quay lại, còn có người như quỷ mỵ mơ hồ di động, cũng có nhân lì lợm, lực lớn nan chắn......^
  Hồng Lãng ở cùng an kiệt lị tạp tử chiến, Kim Cương tạm thời không thể chiến đấu, chỉ có thể ghé vào khắp ngõ ngách lý bày đặt bắn lén, phí lặc chết trận, lai khắc trọng thương, Trầm Dịch đi giữa hồ tìm Magneta, Ôn Nhu một người cùng hàng không doanh bọn lính liên hợp chống cự lại biến chủng nhân đích điên cuồng công kích.^
  nàng xem đứng lên cũng chống đỡ không được bao lâu .^
  bên người phụ trách bảo hộ của nàng taxi binh chính một cái tiếp theo một cái đích phó ngã vào máu loãng trung.^
  phất la tư đặc biệt chân bộ bị thương, chiến đấu tạm thời từ lạp ngươi phu thiếu giáo tiếp nhận chỉ huy. người này dũng mãnh thiện chiến đích thiếu giáo đích cánh tay trái cũng bị chém một đao, toàn thân đẫm máu, bất quá vẫn như cũ tử chiến không lùi. hắn đích tử chiến kỹ năng tuy rằng có thể cho bọn lính ở trước khi chết phát huy cường công hiệu quả, nhưng là không có Trầm Dịch đích chữa bệnh thuật phối hợp, chung quy chỉ có thể là phù dung sớm nở tối tàn.^
  cũng chỉ có phía sau mới có thể nhìn ra Trầm Dịch đích tầm quan trọng, nếu có hắn ở, hắn đích kỹ năng, trang bị cơ hồ đều là tối thích hợp vu hỗn chiến đích, hơn nữa am hiểu tại đây loại đoàn đội thức tác chiến trung phát huy tác dụng, có cực kỳ trọng yếu đích trợ giúp tác dụng. đã không có Trầm Dịch này cái điểm tựa, mọi người đích chiến đấu liền biến thành năm bè bảy mảng, thành đều tự vi chiến đích kết cục. là tốt rồi so với bóng đá trung đích trung tràng vị trí, địa vị hết sức quan trọng.^
  hiện giờ trung tràng chạy tới làm một mình , chỉnh chi đội ngũ đều bởi vậy có vẻ tán loạn.^
  đáng tiếc này trách không được Trầm Dịch, một khi làm cho Magneta gia nhập đến hỗn chiến trung, kia vấn đề liền càng nghiêm trọng .^
  nếu tái tiếp tục như vậy đi xuống, cho dù dùng thuốc nổ âm biến chủng nhân một phen, trận chiến đấu này đích cuối cùng kết quả vẫn như cũ chỉ có thể là mạo hiểm người nhóm toàn diện bại vong đích kết cục.^
  mập mạp gắt gao địa nhìn thấy này một màn cảnh tượng, trong lòng kia thật lớn đích nguy cơ cảm cố nhiên như đỉnh đầu đích u ám gắt gao bao phủ, bên tai đích tiếng giết rung trời rung động, hắn đích tâm lại đột nhiên trở nên vô cùng bình tĩnh.^
  chưa bao giờ từng có đích bình tĩnh.^
  biết trước nguy hiểm đích năng lực nói cho hắn, trận chiến đấu này như vô tình ngoại, bọn họ chết chắc rồi.^
  đúng vậy, chết chắc rồi.^
  nhưng là đồng thời, biết trước nguy hiểm đích năng lực cũng nói cho hắn, chính mình không phải không có sinh cơ.^
  kia sinh cơ đích phương hướng, ngay tại phía sau.^
  nếu hiện tại hắn lập tức rút khỏi chiến đấu, hắn còn có rất lớn cơ hội có thể sống xuống dưới.^
  đi? vẫn là lưu?^
  mập mạp do dự .^
  " biết nam nhân cùng nữ nhân đích khác nhau là cái gì sao không? đương nữ nhân đối mặt đâm tới đích đao thương khi, các nàng là nhắm mắt lại thét chói tai đích; đương nam nhân đối mặt đập vào mặt mà đến đích uy hiếp khi, bọn họ là trợn tròn mắt rống giận đích. hảo hảo suy nghĩ một chút đi, La Hạo, đương ngươi gặp được nguy hiểm khi, ngươi là phải mở to mắt đâu? hay là muốn nhắm mắt lại." ^
  " ta hy vọng ngươi hiểu được một sự kiện, này mặt nạ đưa cho ngươi mục đích, là vì cho ngươi bình thường có thể thả lỏng một ít, ta không nghĩ ngươi thời khắc bị vây thần kinh khẩn trương đích trạng thái lý, nhưng là tới rồi chân chính thời điểm chiến đấu, ta còn là hy vọng ngươi sẽ không sử dụng nó. bởi vì kia ý nghĩa ngươi đem vĩnh viễn chỉ có thể trở thành một cái người nhu nhược." ^
  " ta hy vọng ngươi nhớ kỹ, mấy thứ này cho ngươi, không phải cho ngươi tiếp tục dùng để rất sợ chết đích, là cho ngươi tiếp tục cố gắng cũng dũng cảm đích đứng lên, tượng cái nam nhân giống nhau sống sót đích. dùng sức mạnh hóa chính mình cùng dũng cảm đối mặt đi tranh thủ sinh tồn đi. hỗn, vĩnh viễn không phải đường ra. ta hy vọng ngươi...... có thể đa dụng kiếm, dùng một phần nhỏ thuẫn." ^
  " tử vong, cho tới bây giờ cũng không là đáng sợ nhất đích!" ^
  Trầm Dịch nói qua trong lời nói, một câu một câu ghé vào lỗ tai hắn tiếng vọng .^
  hắn biết chính mình nếu rời đi chính là cái gì hậu quả, cũng biết lưu lại lại chính là cái dạng gì đích kết cục.^
  nhưng hắn không thể tái quên Trầm Dịch nói qua đích những lời này,đó,kia.^
  " tượng cái nam nhân giống nhau đi tìm chết, cũng tốt hơn làm người nhu nhược sống tạm bợ. chỉ cần có dũng khí, gì nguy hiểm cũng không có thể trở thành trở ngại chính mình đích lý do." mập mạp lẩm bẩm nói.^
  " ngươi nói cái gì?" tiểu kiệt thụy hỏi.^
  " ta nói...... ta nghĩ làm...... chân chính đích nam nhân." mập mạp lớn tiếng trả lời.^
  hắn nhìn xem kiệt thụy: " tiểu tử kia, ta không thể tái ở trong này cùng ngươi , ta phải đi ra ngoài cùng của ta đồng bọn cùng nhau chiến đấu. yên tâm đi, biến chủng nhân sẽ không giết ngươi, ngươi ngay tại nơi này hảo hảo bảo hộ chính mình." ^
  " chính là ngươi không thể giúp gấp cái gì đích!" kiệt thụy kêu lên.^
  mập mạp trên mặt hiện ra một tia cười khổ, hắn thấp giọng tự nói: " đúng vậy, ta thật vô dụng. vừa nát lại xuẩn, lá gan lại,vừa nhỏ, hỗn đến bây giờ, ngay cả một loại công kích thủ đoạn đều không có, ta có thể hỗ trợ cái gì? bất quá Trầm Dịch nói đúng, rất nhiều thời điểm không ở vu ngươi có thể làm đến nhiều ít, đầu tiên ở chỗ ngươi có hay không đi làm." ^
  kiệt thụy kinh ngạc địa nhìn hắn, ban đầu trong ấn tượng đích cái kia nhát gan sợ chết đích mập mạp, thời khắc này hình tượng tựa hồ khẩn trương .^
  mập mạp bước đi ra trong rừng.^
  theo huyết tinh văn chương trung lấy ra giả nhân giả nghĩa mặt nạ, mập mạp trịnh mà trọng chi đích đem nó mang ở trên mặt.^
  giả nhân giả nghĩa mặt nạ: mang theo sau suy yếu tất cả nhiệm vụ thế giới trung sinh mệnh đích địch ý ( chính là không thuộc mình loại sinh mệnh ), đối mang theo người đích công kích dục vọng rơi chậm lại, đối mạo hiểm người không có hiệu quả. ở mang theo mặt nạ trong lúc đối nhiệm vụ thế giới trung sinh mệnh tiến hành công kích, sẽ làm cho nhiệm vụ thế giới trung tất cả sinh mệnh đích phẫn nộ, trên diện rộng độ tăng lên đối mang theo người đích công kích dục vọng. đeo sau một giờ nội không thể bỏ đi, cận ở một khó khăn khu vực hữu hiệu, khả tấn giai.^
  đội mặt nạ, mập mạp bưng lên trong tay đích AK47, đối với trong đó một gã biến chủng nhân điên cuồng bắn phá, đem kia biến chủng nhân đánh thành tổ ong vò vẽ.^
  tất cả biến chủng nhân đồng thời nhìn về phía mập mạp, trong mắt phun ra ra cừu hận đích lửa giận.^
  đeo giả nhân giả nghĩa mặt nạ đích nhân nếu công kích nội dung vở kịch người trong, sẽ tạo thành cừu hận độ gấp bội đích hiệu quả.^
  giờ khắc này, tất cả biến chủng nhân đích cừu hận toàn bộ tập trung tới rồi mập mạp trên người.^
  bọn họ gào thét nhằm phía mập mạp.^
  trong tay đích tấm chắn giơ lên cao, đồng thời cấp chính mình thêm vào một cái tinh thần lực áo giáp, mập mạp trong mắt lóe ra ra so với đích kiên định.^
  " đến đây đi! các ngươi này đó thằng nhóc, đều lại đây sát lão tử đi! a......!!" ^
  hắn bệnh tâm thần bàn đích điên cuồng kêu to, AK47 đích nòng súng trung điên cuồng phụt lên ra nóng cháy ngọn lửa.^
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: