Viên đạn đánh vào một gã Anh quốc hải quân binh lính đích trên người, máu loãng như tuyền cuồng biểu.
 
 Thình lình xảy ra đích đả kích cả kinh tất cả binh lính ngẩn ngơ, bất quá kinh nghiệm sa trường huấn luyện đích các chiến sĩ nhanh chóng tỉnh táo lại, đồng thời đối với Trầm Dịch giơ lên súng kíp.
 
 Thiết viên đạn ở không trung ô ô điên cuồng gào thét, mỗi một thương đánh ra đi, đều là một tảng lớn sương khói tràn ngập.
 
 Mười sáu thế kỷ đích súng kíp đánh người, thanh thế so với lực sát thương đại, bất quá ở ma huyễn bối cảnh đích tác dụng hạ, cho dù là bình thường nhất đích súng kíp, tốt nhất cũng đừng xem nó đích uy lực.
 
 Trầm Dịch cũng không dám đón đỡ, vừa địa chính là một cái quay cuồng. Hắn hiện tại đích hành động tốc độ đã muốn đừng dĩ vãng nhanh rất nhiều, tha là như thế, trên người vẫn là ngay cả thiểm  vài cái bạch quang.
 
 Liên tục vài cái quay cuồng, Trầm Dịch vọt tới mũi tàu boong tàu, đối với đang ở khoang lái đích thủy thủ chính là một thương. Kia thủy thủ đến cũng hung hãn, trung  một thương sau bất tử, ngược lại kêu to đánh tới.
 
 Trầm Dịch vi một bên thân, tránh thoát đối phương công kích đích đồng thời, hai tay đã đặt tại đối phương đầu thượng.
 
 Phân cân thác cốt thủ chi giảo long bàn.
 
 Hai cánh tay một sai, thế nhưng đem kia thủy thủ đích cảnh cốt ninh cái xoay ngược lại.
 
 Bất quá kia thủy thủ trước khi chết đích một quyền cũng bắn trúng  Trầm Dịch, lực lượng đúng là không nhẹ.
 
 Trầm Dịch vi chau mày, bắt lấy người nọ đích thi thể hướng chính mình trước người một tặng, vô số viên đạn đều đánh vào kia người chết trên người.
 
 Trầm Dịch đích linh súng kíp cũng đồng thời nổ súng.
 
 Hắn ở địch nhân đích thuyền thượng tác chiến, tuy là thân hiểm ôm chặt, đã có chỗ tốt, chính là không cần chọn nhân, cứ việc đối với đám người phóng thương chính là. Hơn nữa giờ phút này giành trước từng bước, chiếm cứ đầu cầu, phía sau không người, rất có một người đã đủ giữ quan ải chi thế.
 
 Đã không có đà, thuyền liền không thể bình thường đi, Trầm Dịch mới vừa ra tay mượn nhéo đối phương yếu hại.
 
 Phải biết rằng hiện tại cũng không phải là hắn một người đối phó Vô Úy hào, ở khoảng cách không sợ số thứ tự trăm mét ngoại đích mặt biển thượng, còn có một vị Jack Sparrow thuyền trưởng. Đại bộ phận đích thuyền viên lúc này như trước phải tập trung tinh lực đối phó Jack tư phái lạc, không thể làm cho hắn lên thuyền, cái này cho Trầm Dịch cơ hội.
 
 Trầm Dịch hiện tại phải làm đích, chính là thừa dịp lúc này cơ đại sát đặc biệt sát.
 
 Rất nhiều đích Anh quốc hải quân binh lính đều xông lên, ngọn lửa viên đạn tại đây khắc chảy như điên, đem hướng tới được binh lính đánh cho ngã phi, đầy trời đều là hỏa hoa lóng lánh.
 
 Bất quá tiếng kêu rất nhanh vang lên: "Không cần hỗn loạn! Đối phương chỉ có một nhân! Mọi người các thủ cương vị, tiếp mạn thuyền bộ đội xuất động, thủy thủ mái chèo. . . . . ."
 
 Theo liên tiếp đích mệnh lệnh, mới đầu có chút hỗn loạn đích Vô Úy hào đã bắt đầu trọng cả đội hình, tiếp tục  thuyền đích đi, như thế phản ứng lệnh Trầm Dịch cũng có chút giật mình.
 
 Hơn mười danh mặc tiên diễm chế phục, đội cao đồng hắc da mạo taxi binh tại đây khi vọt lại đây.
 
 Cùng lúc trước nổ súng taxi binh bất đồng, những người này mới vừa vừa xuất hiện, Trầm Dịch liền lập tức cảm giác được  đến từ đối phương trên người đích cường đại sát khí, hiển nhiên là tố chất rất cao đích cao cấp binh lính.
 
 Cái này cũng chưa tính, ngay tại này hơn mười danh hải quân binh lính đích phía sau, theo sát mà lại xông lên hai gã hắc y loan đao khách.
 
 Kia hai gã hắc y loan đao khách mới vừa vừa xuất hiện, sẽ cùng khi đối với Trầm Dịch tung rảnh tay thượng loan đao.
 
 Hai thanh loan đao phách phong mà đến, theo tả hữu phân biệt bổ về phía Trầm Dịch, cùng lúc đó, một gã hải quân cao cấp binh lính lúc đầu phác thượng. Trầm Dịch bản năng đích muốn né tránh, lại phát hiện đối phương đích công kích phối hợp đích nhưng lại không có so với xảo diệu, hắn trừ bỏ lui về phía sau thế nhưng không còn biện pháp. Chỉ khi nào lui về phía sau, bọn lính là có thể quy mô công thượng, chẳng những có thể đối hắn tiến hành vây kín, còn có thể đoạt lại,trở về bánh lái.
 
 Điều này làm cho Trầm Dịch cũng không từ đích bội phục đứng lên, này đó binh lính đích chiến đấu rèn luyện hàng ngày thậm chí rất cao vu bọn họ đích chiến đấu năng lực.
 
 Bất quá chỉ bằng cái này nghĩ muốn đem hắn bức lui, còn chưa đủ phân lượng.
 
 Trầm Dịch tay trái khẽ nhếch, quỷ hút máu chi xúc phản liêu hướng trong đó một phen loan đao, ở phát ra một tiếng thanh thúy đích kim thiết vang lên thanh sau, kia loan đao thế nhưng đánh  toàn đích bay trở về  trong đó một gã hắc y loan đao khách đích trong tay. Một khác đem loan đao đã ở lúc này bổ tới, Trầm Dịch thân hình về phía sau một ngưỡng, kia loan đao sát mũi hắn bay qua, nương hắn ngửa ra sau chi cơ, xông lên đích hải quân binh lính huy đao mãnh phách Trầm Dịch, rất có một đao đem đối phương trảm thành hai đoạn đích xu thế.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch thân hình không nâng, ngay tại thân thể ngửa ra sau đích đồng thời, chân phải tất cái đột nhiên đỉnh khởi, hung hăng một tất đánh vào  kia binh lính đích bụng thượng, đau đích kia binh lính đương trường thảm hào.
 
 Này một kích đại ra mọi người đích đoán trước, đối phương thế nhưng chỉ dùng một con chân trái làm chống đỡ, đem cả thân thể ngửa ra sau đích đồng thời còn có thể tất chàng đả thương người, này thuyết minh hắn đối cân bằng đích nắm giữ đã muốn tới rồi một loại không thể tưởng tượng đích nông nỗi.
 
 Trên thực tế đây đúng là Trầm Dịch ở vừa mới đích vượt biển phi độ đích trong quá trình vừa mới nắm giữ đích trọng tâm khống chế năng lực. Tinh vi thiên phú gây cho hắn đích chính xác khống chế, khiến cho hắn đối tự thân tứ chi đích vận dụng năng lực càng ngày càng mạnh, rất nhiều nhìn qua người thường khó có thể làm được đích động tác, ở Trầm Dịch mà nói hiện giờ đã là hạ bút thành văn. Nhất là mọc cánh thành tiên long xà công mang đến đích thân thể sự mềm dẻo tính cũng trên diện rộng độ gia tăng, sử đích Trầm Dịch càng ngày càng cảm giác được chính mình thân thể đích linh hoạt viễn siêu tưởng tượng.
 
 Nếu sau này có thể trở lại địa cầu, làm siêu nhất lưu đích tạp kỹ biểu diễn tái kiêm chức một phần ma thuật sư là không thành vấn đề đích .
 
 Một tất đỉnh phi kia binh lính, Trầm Dịch đã muốn hồi phục đến vừa rồi đích tư thái, tiếp tục canh giữ ở kiều khẩu. Đồng thời tinh thần tìm kiếm nhắm ngay hai gã hắc y loan đao khách phóng thích.
 
 "Anh quốc hoàng gia hải quân tiểu đầu lĩnh: phòng ngự 12, sinh mệnh 280. Trang bị vũ khí: D cấp loan đao, công kích 9—16. Chuyên gia cấp kỹ năng bơi dốc lòng. Có được kỹ năng 1? ."
 
 Vô Úy hào thượng đích hải quân đầu lĩnh thế nhưng đã muốn có được  công kích kỹ năng, phải biết rằng ngay cả dạo chơi người hào đích thuyền trưởng đều không có công kích kỹ năng a.
 
 Hai gã hải quân tiểu đầu lĩnh đối nhìn thoáng qua, đồng thời điểm phía dưới, đột nhiên đối với Trầm Dịch nhảy dựng lên.
 
 Trong tay loan đao tái trịch.
 
 "Loan đao quay về đánh: có đúng không mục tiêu tiến hành liên tục ba lượt đi vòng vèo công kích, tự động truy kích mục tiêu."
 
 Cùng lúc đó lại là một gã cao cấp hải quân binh lính vọt đi lên.
 
 "Trầm Dịch, tình huống thế nào?" Bên tai truyền đến Hồng Lãng lo lắng đích tiếng kêu.
 
 "Đĩnh vội." Trầm Dịch thản nhiên trả lời. Hạ thân bất động, trên thân như xà bàn vặn vẹo  vài cái, tránh thoát tiến công đích đồng thời, một quyền đánh vào xông lên đích hải quân binh lính trên mặt.
 
 "Kiên trì trụ, chỉ cần đợi cho Jack Sparrow lên thuyền liền thắng định rồi." Ôn Nhu cũng kêu lên.
 
 "Ta càng hy vọng ở hắn đi vào phía trước giải quyết vấn đề!"
 
 "Đối thủ tốt lắm khi dễ?"
 
 "Chẳng phải dễ khi dễ, nhưng dựa theo đô thị phân phối nguyên tắc, nếu làm cho Jack Sparrow nhúng tay, như vậy thu hoạch sẽ rơi chậm lại. . . . . . Ngươi có biết lãng phí tài nguyên là đáng xấu hổ đích sao không?"
 
 ". . . . . . Ngươi làm cho ta nghĩ nổi lên một cái chuyện xưa. Hai gã binh lính phụng mệnh đi bắt tù binh, mỗi quơ được một cái thượng cấp đô hội cho bọn hắn dày đích thưởng cho. Kết quả ở chấp hành nhiệm vụ đích trong quá trình, bọn họ lầm sấm địch nhân quân doanh. Một cái tên nói chúng ta xong đời , sai sai người nói như thế nào?" Nói chuyện chính là Kim Cương.
 
 "Nói như thế nào?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Hắn nói, oa nga, chúng ta phát tài ."
 
 Trầm Dịch cười ha ha đứng lên: "Đúng vậy, ta chính là cái kia tham tiền tâm hồn đích tên!"
 
 Hắn nói xong đối trong đó một gã binh lính cuồng ẩu sổ quyền, có đối thủ đầu óc choáng váng đích đồng thời, đột nhiên lấy ra tử vong súng lục, đối với đối phương đầu chính là một thương.
 
 Này uy lực thật lớn đích một thương đem kia binh lính đích đầu tượng khí cầu bàn đánh bạo, Trầm Dịch liếm  hạ đầu lưỡi: "Thực mẹ nó đã nghiền!"
 
 "Các ngươi thế nhưng còn có tâm tình kể chuyện xưa." Ôn Nhu tức giận đích nói: "Hy vọng Vô Úy hào thượng có thể có mấy người cao thủ cho ngươi đau đầu một chút."
 
 Trầm Dịch đang muốn nói chuyện, trước mắt một đạo thê lương quang ảnh hiện lên, đâm thẳng Trầm Dịch mặt.
 
 Trầm Dịch bản năng đích trật phía dưới, này một kích chính đâm vào Trầm Dịch trên vai.
 
 Huyết hoa băng hiện, Trầm Dịch mày cũng không mặt nhăn một chút, phản thủ một quyền đánh ra, không nghĩ tới đột kích người thân thủ linh hoạt, thế nhưng ở không trung bốc lên  tránh thoát, thậm chí phản thủ đánh ra một đạo mãnh liệt quyền kình, lần thứ hai đánh vào Trầm Dịch ngực.
 
 Trầm Dịch chỉ cảm thấy chính mình ngực một trận bực mình, cánh bị này một quyền có bay khỏi dựng lên, tái khống chế không được chính mình ngay cả lùi lại mấy bước, làm cho ra kiều khẩu. Kia người đánh lén chính dừng ở kiều khẩu, vững vàng đích đem trụ đầu cầu trung ương.
 
 Nhìn kỹ đi, cũng cái đội quý tộc tóc giả niên kỉ khinh nhân.
 
 Chính là này nhân vừa ra tay liền đem Trầm Dịch bức lui, hiện giờ vừa lúc chỉnh lấy hạ đích nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 Theo hắn đích ra tay, bên người tất cả taxi binh cũng đều đình chỉ tiến công, hiển nhiên là đúng người tới có thật lớn đích tin tưởng.
 
 "Mẹ nó." Trầm Dịch lau môi dưới biên đích vết máu: "Tốt mất linh phá hư đích linh, Ôn Nhu ngươi lần sau nói chuyện tốt nhất kiềm chế điểm."
 
 "Đi ra cái gì lợi hại nhân vật ?"
 
 Trầm Dịch không có trả lời, lại giương giọng đối năm ấy khinh người ta nói: "Nếu ta không nhìn lầm trong lời nói, hẳn là là nặc linh đốn chuẩn tướng đi?"
 
 Chuẩn tướng nặc linh đốn.
 
 Vị này ở Pirates Of The Caribbean ba bộ khúc trung đều có xuất hiện đích trọng yếu vai diễn, thứ nhất sinh đại khái chỉ có thể dùng chén đủ hai chữ đến hình dung.
 
 Ở nguyên nội dung vở kịch lý, hắn vị hôn thê bị quải chạy, quân hàm bị triệt, cuộc sống một lần nghèo túng thất vọng, cuối cùng vẫn là dựa vào bắt được tụ hồn quan đạt được  Bối Khắc đặc biệt quan chỉ huy đích đề bạt, rồi lại ở Y Lệ Toa Bạch sử vượng đích báo cho trung"Lương tâm phát hiện" , đã xong chính mình chén đủ khi còn sống.
 
 Nói thực ra Trầm Dịch là thật không nghĩ tới hắn sẽ xuất hiện ở Vô Úy hào thượng.
 
 Lấy hắn hiện giờ đối huyết tinh đô thị đích hiểu biết, đại khái đã muốn hiểu được: huyết tinh đô thị cung cấp đích nhiệm vụ thế giới, đại đa số thời điểm chính là một cái bối cảnh. Mạo hiểm người nhóm ở trong này, càng nhiều chính là chấp hành chính mình đích nhiệm vụ, mà không phải cùng nguyên lai đích nội dung vở kịch sinh ra nhiều lắm gút mắt, vì cam đoan mạo hiểm người nhóm đích nhiệm vụ cùng hình thức cùng phù hợp, trừ phi tất yếu, đại đa số thời điểm huyết tinh đô thị sẽ không làm cho bọn họ cùng nội dung vở kịch nhân vật phát sinh trực tiếp xung đột.
 
 Hiện giờ bọn họ thân ở đích Pirates Of The Caribbean thế giới, đúng là đệ tam bộ đích thời gian đoạn. Hải tặc vương nhóm đang ở chạy tới mời dự họp hải tặc nghiệp đoàn, Jack Sparrow cũng đã muốn theo ma ngục trở về, ba bá tát tử mà sống lại, chịu đề á đóa mã đích ủy thác nơi nơi sưu tập chín biển rộng đạo vương tín vật. Này bộ phận là nguyên nội dung vở kịch cùng phù hợp đích, nhưng là có quan hệ nặc linh đốn đích bộ phận tắc khác nhau rất lớn.
 
 Bởi vì ở bản thứ nhiệm vụ thế giới trung, nặc linh đốn cũng không có được đến tụ hồn quan. Nếu không hải ma vương mang duy Jones sẽ không vẫn như cũ ở trên biển tự do tiêu dao.
 
 Dưới loại tình huống này nặc linh đốn hẳn là còn tại mỗ cái hẻo lánh đích điểu không thải đích góc sáng sủa uống rượu làm con ma men mới là.
 
 Nói cách khác, đô thị cải biến này bộ phận nội dung vở kịch, khiến cho nặc linh lập tức sử không có lập hạ tụ hồn quan công lao, cũng vẫn là bị Bối Khắc đặc biệt quan chỉ huy thu được nhâm hạ, vi mình sở dụng .
 
 Thời khắc này mắt lạnh căm tức Trầm Dịch, nặc linh đốn rốt cục nói chuyện :
 
 "Ngươi thế nhưng biết ta."
 
 Hắn nói chuyện vận may thế lãnh ngạo, tự tin đầy ngập, biểu hiện ra cường đại đích thực lực cùng tự tin, làm sao có từng nghèo túng thất vọng đích dấu vết.
 
 Có lẽ tại đây cái trong thế giới, hắn áp cái sẽ không có nghèo túng quá.
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Cùng ta trong ấn tượng đích không quá giống nhau."
 
 Trước mắt đích đối thủ tuy rằng cường đại, lại càng kích phát rồi hắn trong lòng chiến ý. Ngay cả Thứ Huyết đội hắn cũng không phóng nhãn lý, làm sao huống hiện giờ như vậy một cái vai diễn.
 
 Hiện giờ theo nặc linh đốn đích xuất hiện, mũi tàu boong tàu lại lần thứ hai xuất hiện sáu gã hải quân tiểu đầu lĩnh.
 
 Hải quân chuẩn tướng nặc linh đốn, tám gã hải quân tiểu đầu lĩnh, tái thêm một đám cao cấp hải quân binh lính, mặc dù không phải lấy tiếp mạn thuyền chiến là việc chính phải tinh thông, Vô Úy hào đích thực lực không để cho khinh thường, nhưng mà đối Trầm Dịch mà nói, này phân thực lực lại vẫn như cũ vẫn là hơi yếu  chút. . . . . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: