Rốt cuộc là đã muốn trải qua quá nhiều thứ chiến đấu  bí mật mạo hiểm giả, mập mạp  cảnh cáo mới vừa vào nhĩ, xông vào trước nhất mặt  đường thuyền đã nhanh chóng làm ra  hạ ngồi tránh né động tác.
  
  	Này động tác cứu hắn một mạng.
  
  	Ngay tại hắn hạ ngồi  đồng thời, cây cối trung một đạo thê lương kiếm quang hiện lên, sát đầu của hắn da bay qua, cây cối trung đồng thời bay ra bốn đạo bóng người kình phác đường thuyền, xem gương mặt rõ ràng là bốn gã tây khu mạo hiểm giả.
  
  	Đường thuyền bản năng  ngay tại chỗ lăn một vòng, thân ảnh nhưng lại ở lăn lộn trung chợt lóe rồi biến mất.
  
  	Song C cấp đặc thù kỹ năng tật phong bước · ngụy 3 cấp: ẩn thân loại kỹ năng, ẩn nấp di động về phía sau tốc độ rơi chậm lại 20%, liên tục thời gian nửa phần chung, ẩn thân trong lúc trừ phi bị phá giải, nếu không không thừa nhận gì công kích, chủ động công kích sau, ẩn thân hiệu quả biến mất, kỹ năng ưu tiên độ 50. Mỗi tăng lên nhất cấp gia tăng liên tục thời gian 5 giây. Bản kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 10, phục hồi thời gian 30 phút.
  
  	Đây đúng là đường thuyền sở trường nhất  ẩn nấp loại kỹ năng, đến từ chính ma thú tranh phách thế giới Kiếm Thánh  siêu ngưu kỹ năng. Này kỹ năng là lúc trước hắn theo tam khó khăn mạo hiểm giả trong tay mua được  một cái kỹ năng quyển trục, đáng tiếc không phải chân chính  tật phong bước, sử dụng sau không cụ bị gia tốc năng lực, ngược lại sẽ giảm bớt di động tốc độ, lại càng không cụ bị chủ động công kích khi uy lực tăng lên  hiệu quả. Dù vậy, dùng cho thời khắc mấu chốt  bảo mệnh vẫn là tương đương hữu hiệu.
  
  	Chính là dựa vào  chiêu thức ấy, đường thuyền mới có thể trở thành đội ngũ  lúc đầu trinh sát binh, ở mập mạp không ở  thời điểm, chặt chẽ chiếm cứ đệ nhất nhân  vị trí.
  
  	Thời khắc này đột nhiên lao ra  bốn người mắt thấy mục tiêu đột nhiên biến mất, đồng thời di  một tiếng, giật mình cho đối phương  phản ứng thần tốc  đồng thời, một gã ba mươi khoảng  bạch nhân nam tử đột nhiên nâng lên trong tay  một quyển màu vàng bộ sách, mở ra trong đó  một tờ, kêu lớn:
  
  	"Hiện hình ánh sáng!"
  
  	Kia bản mở ra  kim thư thả ra một đạo sí lượng bạch quang, nhất thời đem đường thuyền ẩn nấp sau  thân hình chiếu ra.
  
  	"Mẹ nó!" Đường thuyền hoảng hốt, không nghĩ tới đối phương thế nhưng có được nhưng phá giải ưu tiên độ 50 trở lên ẩn nấp năng lực  đạo cụ, vội vàng triệt thoái phía sau. Nhưng hắn lúc này chịu tật phong bước · ngụy  hạn chế, tốc độ giảm bớt, kia ba gã mạo hiểm giả đã muốn xông lên, một người cầm kiếm, một người trì trường thương, một người trì pháp trượng, đồng thời đối hắn khởi xướng công kích.
  
  	Mắt thấy đường thuyền tái tránh không khỏi đi, đúng lúc này, một mặt trọng thuẫn ngang trời xuất hiện, chính che ở đường thuyền trước người.
  
  	Đúng là tháp thuẫn.
  
  	Hắn  kỹ năng viện hộ có thể ở nhất định trong phạm vi tập trung mỗ cái bị công kích  đội hữu cũng nhanh chóng đi vào đội hữu bên người cung cấp trợ giúp. Nguyên nhân này, nguyên bản tốc độ chậm nhất  tháp thuẫn ngược lại dẫn đầu đuổi tới cứu đường thuyền.
  
  	Oanh!
  
  	Kiếm thương đồng thời nện ở trọng thuẫn thượng, phát ra ra nổ mạnh bàn  thật lớn tiếng vang, luôn luôn cường hãn  tháp thuẫn thế nhưng bị nhất kích đánh bay, phun ra mồm to máu tươi.
  
  	Mặt sau đuổi theo  đỗ chỉ vân cùng hổ phách đồng thời biến sắc, đỗ chỉ vân kêu lên: "Đi mau, bọn họ là tam khó khăn  mạo hiểm giả!"
  
  	Chỉ có tam khó khăn  mạo hiểm giả mới có thể ở lực lượng thượng hoàn toàn không nhìn tháp thuẫn như vậy  trọng trang cận chiến Võ Sĩ.
  
  	Nhìn đến đối phương là tam khó khăn mạo hiểm giả, hổ phách hai tay đẩy, một đạo tinh quang cự võng lung hướng truy kích giả, sau đó kéo tháp thuẫn bỏ chạy.
  
  	Chính là vừa chạy ra không vài bước, cây cối trung đột nhiên phát ra phịch một tiếng nổ, đỗ chỉ vân oa  phun ra nhất mồm to huyết, đánh cái lảo đảo, thở phào ra tiếng: "Cây cối có tay súng bắn tỉa!"
  
  	Đường thuyền đã vọt vào đỗ chỉ vân trong lòng, bối khởi hắn bỏ chạy.
  
  	Xa xa nhìn này một màn, hồi đầu lại nhìn đã muốn xuất hiện  giam cầm con, mập mạp trên mặt một mảnh trắng bệch.
  
  	Hắn vội vàng mở ra thông tin: "Lão đại, chúng ta gặp được phiền toái !"
  
  	"Cái gì phiền toái?" Trầm dịch  thanh âm trước sau như một  trấn định.
  
  	"Có tam khó khăn mạo hiểm giả đánh lén chúng ta, ít nhất năm người! Mặt khác giam cầm con cũng đuổi theo , đang muốn tiền hậu giáp kích, ta cần của ngươi hỗ trợ."
  
  	"Nghe đứng lên vấn đề không phải rất lớn, không cần một chút phiền toái nhỏ tìm thượng ta."
  
  	"Cái gì?" Mập mạp quả thực không thể tin được chính mình  lỗ tai.
  
  	"La hạo, ngươi là này chi đội vân vân đội trưởng, ngươi hẳn là nếm thử chính mình giải quyết vấn đề, mà không phải nhất gặp được phiền toái liền hướng ta cầu cứu."
  
  	"Nhưng này thứ ta giải quyết không được a, đây là tam khó khăn  mạo hiểm giả!"
  
  	"Các ngươi chết người sao?"
  
  	"Còn không có."
  
  	"Vậy chờ chết nhân sau sẽ tìm ta đi."
  
  	"Nhưng mà. . . . . ."
  
  	"Nhớ kỹ, ngươi mới là bọn họ  đội trưởng, sẽ đối bọn họ  sinh mệnh phụ trách ngươi. Về phần ta, ta chỉ phải phụ trách ngươi là có thể ."
  
  	Trầm dịch nói xong cắt đứt thông tin.
  
  	Ôn nhu có chút lo lắng: "Có thể hay không bức  hắn thật chặt ?"
  
  	"Có chút nhân, chính là cần áp lực mới có thể bùng nổ." Trầm dịch cười nói, sau đó hạ lệnh: "Thiên Nhãn, sưu tầm cương rèn đúc hán, truyền bá thật khi hình ảnh."
  
  	Nói đúng không quan tâm, trầm dịch lại như thế nào khả năng thật sự bỏ mặc.
  
  	———————————
  
  	Bị trầm dịch cự tuyệt cứu viện, mập mạp cơ hồ phải điên rồi.
  
  	Hắn đến là có thể lấy ra đoàn đội lệnh tập kết đến mạnh mẽ đem trầm dịch bọn họ triệu lại đây, nhưng mà hắn biết này cũng không phải cái gì chuyện tốt, trầm dịch cũng không phải là cái loại này có thể tùy ý làm cho người ta vi phạm chính mình mệnh lệnh  nhân.
  
  	"Mẹ nó!" Mập mạp mắng một câu, trước sau nhìn xem, mạnh mẽ nhất dậm chân, kêu lên: "Lão tử cùng các ngươi liều mạng!"
  
  	Sau đó hắn hướng về phía hổ phách bọn họ vẫy tay một cái, kêu to: "Đi theo ta!"
  
  	Hướng về cương rèn đúc hán trung ương khống chế khu phóng đi.
  
  	Hổ phách đám người hiển nhiên cũng hiểu được  ý tứ của hắn, dứt khoát kiên quyết đích hướng về phía mập mạp đuổi theo.
  
  	Giờ này khắc này, ở tình thế bất lợi cho của ta dưới tình huống, đem thế cục quấy đục không thể nghi ngờ là tốt nhất thực hiện.
  
  	Trầm dịch nói  đúng vậy, trọng áp dưới, tiểu mập mạp rốt cục bắt đầu liều mạng .
  
  	Mập mạp vừa nhất vọt vào giải đất trung tâm, chỉ thấy cương rèn đúc hán đại môn lập tức rộng mở, điều khiển  màu đen tia chớp  người máy đoàn xe rốt cục lại lần nữa xuất hiện.
  
  	Mắt thấy nhà xưởng BOSS xuất hiện, kia cầm trong tay pháp điển  mạo hiểm giả kêu lên: "Không cần công kích người máy, hiện tại chính là sơ cấp phòng ngự, một khi công kích chúng nó, máy móc binh lính sẽ rất nhiều gia tăng, hơn nữa sẽ tập trung chúng ta vì chủ yếu công kích mục tiêu."
  
  	Không nghĩ tới đúng lúc này, mập mạp vung thủ, bình thượng xuất hiện ngũ thai người máy, đúng là hắn lúc trước ở lại văn chương trung đã dùng  T800 Hủy Diệt giả.
  
  	Ngũ thai Hủy Diệt giả vừa xuất hiện, liền cùng hướng tới được máy móc binh lính xen lẫn trong cùng nhau. Cương rèn đúc hán hướng đến chỉ công đánh huyết nhục sinh mệnh, đối với trí năng máy móc lại xem thành là chính mình nhất phương, chỉ cần Hủy Diệt giả không dẫn đầu công kích, sẽ không sẽ đối chúng nó khởi xướng công kích.
  
  	Mập mạp phì thủ nhất chỉ kia bốn gã tam khó khăn mạo hiểm giả: "Giết chết bọn họ!"
  
  	Ngũ thai Hủy Diệt giả đồng thời cử thương, đối với kia bốn gã mạo hiểm giả bắt đầu bắn.
  
  	"Gặp quỷ!" Kia bốn gã mạo hiểm giả không nghĩ tới cương rèn đúc hán  máy móc binh lính không đầu tiên công kích xâm nhập giả, ngược lại đối chính mình nổ súng.
  
  	"Không phải nhà xưởng  người máy, là cái kia mập mạp triệu đi ra !" Kia thủ phủng pháp điển  mạo hiểm giả mắt sắc, gọi to: "Hắn ở dụ dỗ chúng ta hướng người máy xuất thủ, không cần mắc mưu, ta đến đối phó kia vài cái người máy!"
  
  	Rốt cuộc là tam khó khăn  người từng trải, như thế nào khả năng bị mập mạp  tiểu kỹ xảo dễ dàng đã lừa gạt.
  
  	Mập mạp cố ý đem ngũ thai Hủy Diệt giả trà trộn vào đối phương  đội ngũ trung, chính là tưởng dụ dỗ bốn gã mạo hiểm giả  xuất thủ, tạo thành đối cương rèn đúc hán bộ đội  ngộ thương, do đó làm cho nhà xưởng chủ lực toàn lực công kích bốn gã tam khu mạo hiểm giả.
  
  	Về phần hiện tại —— liền tượng trước mập mạp nói qua  như vậy, nhà xưởng bộ đội còn bị vây khu trục mà phi toàn lực chiến đấu  trạng thái hạ, số lượng không nhiều lắm, công kích trạng thái cũng không hung mãnh.
  
  	Thời khắc này kia trì pháp điển mạo hiểm giả nói qua sau, lập tức xốc lên một tờ kim thư, lớn tiếng ngâm xướng nói: "Lấy phụ tên, thiên sứ buông xuống!"
  
  	Pháp điển thượng một đạo bạch quang nhiễm nhiễm dâng lên, dần dần ẩn hiện ra một cái cầm trong tay đại kiếm  mang cánh thiên sứ hình tượng.
  
  	Sau đó kia mạo hiểm giả nhất chỉ ngũ thai Hủy Diệt giả: "Đi thôi, của ta cánh thiên sứ, rõ ràng này âm hiểm giảo hoạt  địch nhân, nhưng không cần công kích này hắn."
  
  	Kia cầm kiếm thiên sứ đại kiếm nhất hoành, lập tức hướng về ngũ thai Hủy Diệt giả bay đi,
  
  	"Ngươi muội!" Mập mạp mắt thấy thiên sứ hướng về Hủy Diệt giả bay đi, biết phải tao.
  
  	Lúc này hổ phách bọn họ đã cách chính mình vô cùng gần, đúng lúc này, phía sau truy kích  kia cầm trong tay đại kiếm  mạo hiểm giả đột nhiên quát khẽ: "Quỷ ảnh bước!"
  
  	Cả người hóa thành một đạo ảo ảnh, rồi đột nhiên gia tốc đến mức tận cùng, nháy mắt vọt tới hổ phách phía sau, đại kiếm tà phách, dường như muốn đem hổ phách một kiếm hai đoạn.
  
  	"Hổ phách cẩn thận!" Mập mạp kêu to hướng lại đây, giơ tay lên, tinh thần lực vòng bảo hộ phát động.
  
  	Phanh!
  
  	Đại kiếm chém vào tinh thần lực vòng bảo hộ thượng, chấn động ra vô số loang lổ mê ly  năng lượng sáng rọi.
  
  	Chịu đại kiếm đẩy mạnh lực lượng ảnh hưởng, hổ phách dựa thế vọt tới trước, chính nhào vào mập mạp trong lòng. Lần này ôn ngọc đầy cõi lòng, mập mạp cũng đã vô tâm hưởng thụ. Bởi vì ngay sau đó, kia cầm trong tay trường thương  hán tử cũng vọt lại đây: "Long Kỳ Nỗ Tư chi thương!"
  
  	Trường thương thượng một chút tinh mũi nhọn lóe sáng, đâm thẳng tháp thuẫn ngực.
  
  	Nhưng mà ngay tại hắn sắp đâm trúng tháp thuẫn  thời khắc đó, mập mạp đột nhiên giương lên thủ, một đạo bạch quang bắn thẳng đến kia trường thương đại hán.
  
  	Kia đại hán chỉ cảm thấy chính mình đầu đột nhiên một trận đau nhức, này nhất thương tái thứ không dưới đi, hét lớn  rút lui: "Tinh thần công kích!"
  
  	Đúng là tiêu tan thủ trạc tự mang tinh thần công kích.
  
  	Vài tên tam khó khăn khu mạo hiểm giả đồng thời ngạc nhiên nhìn về phía mập mạp.
  
  	Kia cầm trong tay pháp trượng  mạo hiểm giả lại kêu lên: "Cẩn thận, này mập mạp không đơn giản."
  
  	Đầu tiên là phát ra báo động trước, làm cho đường thuyền tìm được đường sống trong chỗ chết, sau đó triệu hồi Hủy Diệt giả, suýt nữa khiến mạo hiểm giả nhóm lâm vào máy móc đại quân  công kích trung, tái tiếp theo ngay cả cứu hổ phách cùng tháp thuẫn, này một phần phản ứng cùng năng lực, đều làm cho người ta giật mình không nhỏ.
  
  	Bọn họ không biết mập mạp khác không sở trường, nhưng mà này cứu người  bản sự nhất đẳng nhất. Theo hắn gia nhập đoạn nhận đội hiện tại, chiến đấu chuyện không hắn cái gì phân, cứu người chuyện thật đúng là không thể thiếu hắn. Theo X chiến cảnh bắt đầu chính là như thế, bao nhiêu thứ đoạn nhận đội thành viên hiểm tử nhưng vẫn còn sống, đều là dựa vào mập mạp tới cứu nhân.
  
  	Người này có nguy hiểm dọ thám biết  năng lực, đối với ai có nguy hiểm hắn là tái rõ ràng nhưng mà, bởi vậy mỗi khi không ra tay tắc đã, vừa ra tay tất trung, này cứu người cho nguy nan hết sức chuyện, cho hắn đã muốn là bình thường như ăn cơm.
  
  	Thời khắc này nghe được đối phương  đánh giá, mập mạp đem miệng nhất phiết: "Cái này kêu là không đơn giản ? Cho các ngươi khai mở mắt giới!"
  
  	Hắn hiện tại sát ra cơn tức, cũng không quản mọi việc.
  
  	Hai tay giương lên, lục chích hắc con kiến trống rỗng xuất hiện, hướng về bốn người phóng đi.
  
  	Này hắc con kiến cùng Hủy Diệt giả giống nhau, đều là mập mạp vẫn chưa sử dụng đích áp đáy hòm chiêu số, tử mập mạp cùng trầm dịch bất đồng, cho tới bây giờ là thứ tốt phải cất giấu dịch tắc, chỉ e người khác biết. Bởi vậy thời khắc này cùng nhau dùng đến, đừng nói là kia tử danh tam khó khăn mạo hiểm giả, liền ngay cả đường thuyền hổ phách bọn họ cũng ngạc nhiên không thôi.
  
  	Tiểu tử này rốt cuộc ẩn dấu bao nhiêu tư?
  
  	Nhưng mà đối kia bốn gã mạo hiểm giả mà nói, hắc con kiến  xuất hiện mang đến  hoảng sợ lớn hơn nữa cho Hủy Diệt giả. Lục chích hắc con kiến, ý nghĩa trọn bộ con kiến sáo trang.
  
  	Có thể được đến con kiến sáo trang, liền ý nghĩa ít nhất bắt quá một cái đại hình nghĩ sào, bình thường cũng liền ý nghĩa đối phương ít nhất còn muốn có một mặt đoàn đội lệnh tập kết.
  
  	Này mập mạp rốt cuộc là loại người nào? Như thế nào khả năng sẽ có được con kiến sáo trang ?
  
  	Hắn có hay không đoàn đội lệnh tập kết? Lại có không có đoàn đội ở phụ cận?
  
  	Này đó ý tưởng đồng thời ở mọi người trong đầu hiện lên.
  
  	Đúng lúc này, phía sau đột nhiên oanh một tiếng bộc phát ra thật lớn tiếng vang.
  
  	"Không tốt!"
  
  	Mọi người đồng thời kinh hô ra tiếng.
  
  	Hồi đầu nhìn lại, chỉ thấy giam cầm con đã đứng ở cương rèn đúc hán trung ương khống chế khu  thổ địa thượng, chính ngửa mặt lên trời phát ra phẫn nộ  rít gào.
  
  	Ở nó bên người, là một khối vừa mới bị gõ thành phấn toái  máy móc binh lính hài cốt.
  
  	Thấy như vậy một màn, mập mạp cùng kia mấy người đồng thời nuốt  khẩu nước miếng: "Cái này phiền toái ."
  
  	 xác thực phiền toái .
  
  	Nguyên bản nhà xưởng khống chế khu  máy móc binh lính công kích trạng thái cũng không cường, chính là tưởng khu trục mọi người. Mạo hiểm giả nhóm ở máy móc binh lính  công kích hạ chiến đấu, tuy rằng chật vật lại thành thạo.
  
  	Nhưng mà giam cầm con lại hiển nhiên không có gì cái nhìn đại cục.
  
  	Đương một gã máy móc binh lính hướng nó khởi xướng tiến công khi, lập tức đưa tới nó cuồng bạo  phản kích.
  
  	Theo này máy móc binh lính  dập nát, toàn bộ cương rèn đúc hán trên không lại lần nữa vang lên bén nhọn  tiếng cảnh báo.
  
  	Rất nhiều  máy móc binh lính lao ra nhà xưởng, nhà xưởng trên tường thành, thậm chí xuất hiện  một môn môn đại pháo.
  
  
  
  	Về phần kia lúc trước lao ra, nguyên bản chỉ tại đi dạo trạng thái  người máy quan chỉ huy, điện tử mắt rồi đột nhiên phóng xạ ra kinh người hồng quang, màu đen tia chớp chợt gia tốc, hướng về xâm nhập giả toàn tốc phóng đi!
  
  	Một hồi đại hỗn chiến như vậy triển khai!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: