Trầm Dịch đích này một phen lên án, bán là thật tâm, bán là giả ý.
 
 Này trong đó cố nhiên có hắn đối thông thiên tháp âm mưu đích bất mãn, đồng dạng cũng là hắn tự biện cùng dời đi tầm mắt đích một loại thủ đoạn.
 
 Dù sao hắn mặc dù không sợ chết, nhưng là sẽ không ngốc đến đi tìm tử. Bóp nát hạt châu thực hiển nhiên là xúc động quản lý người điểm mấu chốt đích hành vi, nếu không áp dụng chút thủ đoạn tự cứu, chỉ sợ phiền toái không nhỏ.
 
 Mà hắn sở lựa chọn đích chính là lấy công đại thủ, thẳng chỉ đối phương đích yếu hại chỗ,nơi —— hiện tại là không gian quản lý người nhóm phải lo lắng bọn họ nên như thế nào tự biện .
 
 Thời khắc này theo hắn đích nói chuyện, giữa sân một trận thật lâu sau trầm mặc.
 
 Thẳng đến lại có lưỡng đạo bóng người đột nhiên xuất hiện, đánh vỡ này ngắn ngủi sự yên lặng.
 
 Trong đó một người rõ ràng là Tử Sa.
 
 Lam Nhan khẽ cau mày"Hoàng Hạc, Tử Sa, hai người các ngươi như thế nào đến đây?"
 
 Tử Sa hừ lạnh một tiếng: "Sự tình muốn làm lớn như vậy, lão tử còn có thể không đến sao? Nếu bọn họ đã muốn đã biết nhiều như vậy, có một số việc cũng chỉ có thể theo chân bọn họ nói nói ."
 
 Vị này ngày xưa đích Thần Quan xóa hắn từng đích tâng bốc, mặc nhất kiện màu đen trang phục, tái vô phục lão nhân hình tượng, đại chi dựng lên đích còn lại là một vị uy mãnh đại hán.
 
 Lam Nhan giật mình: "Đây là hội nghị đích quyết định sao không?"
 
 Kia kêu Hoàng Hạc đích quản lý người tiếp lời: "Đương nhiên. Mất đi thần bí tổng so với bị nhân hiểu lầm tốt nhiều lắm, nga, lời này là chủ tịch quốc hội đại nhân nói đích, cho nên chúng ta mới có thể lại đây."
 
 Đây là một cái trung niên nam tử, so sánh với Lam Nhan đích tuấn mỹ, Tử Sa đích uy mãnh, này nhân thoạt nhìn đến là có vài phần âm nhu.
 
 Diện mạo âm nhu, nói chuyện cũng vô nữ khí.
 
 Sau đó hắn quay đầu xem Trầm Dịch, nói: "Chuyện vừa rồi tình chúng ta đều đã muốn đã biết. Thật sự là không nghĩ tới ngươi có thể nhìn ra nhiều như vậy đồ vật này nọ. Biết không? Ở trước ngươi, sớm nhất phát hiện chân tướng đích, là một cái ba khó khăn đích mạo hiểm người, hơn nữa hắn chỉ kém một cái nhiệm vụ thế giới, sẽ tiến vào bốn khó khăn. Ngươi là duy nhất đích ở hai khó khăn liền phát hiện chân tướng đích nhân."
 
 Barr tát hừ lạnh: "Đáng tiếc đối hắn không có gì hay chỗ."
 
 Kim Cương cười lạnh: "Tình nguyện hiểu được đích tử, không tình nguyện hồ đồ đích sống."
 
 Hắn đã biết này hết thảy, đối này đó không gian quản lý người cũng là phẫn nộ không thôi. Hắn có thể lý giải vì cái gì bọn người kia muốn gạt bọn họ, dù sao bọn họ cần chiến hữu, nhưng này không vị  Kim Cương hội nhận loại sự tình này thật.
 
 Nếu hiện tại đã muốn xé rách mặt, kia hắn rõ ràng cùng Trầm Dịch cùng nhau ngay mặt ngạnh hám này đó cao cao tại thượng đích tên.
 
 Có một chút Trầm Dịch nói được đúng vậy —— đang ở tử lộ người, không chỗ nào sợ hãi.
 
 Hoàng Hạc đến là không ngại Kim Cương đích khẩu khí, chính là đối Trầm Dịch nói: "Ngươi vừa rồi nói trong lời nói lý, có chuyện ta cần sữa đúng một chút."
 
 "Cái gì?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Có quan hệ vu thất bại đích vấn đề, đô thị đích xác bị trùng tộc đả bại , nhưng cũng không phải ngươi tưởng tượng đích cái loại này thất bại."
 
 "Trùng tộc?" Trầm Dịch chú ý tới này dùng từ.
 
 "Một loại xưng hô mà thôi. Nói thực ra, chúng ta cũng không biết chúng ta đối mặt đích rốt cuộc là cái gì dạng đích địch nhân, bất quá bọn người kia sức sinh sản cường, sinh mệnh lực tràn đầy, lại giàu có thật lớn đích xâm lược tính, liền tượng tinh tế tranh phách trung đích trùng tộc giống nhau, chúng ta liền sử dụng  này xưng hô. Bọn người kia là tinh tế châu chấu, nơi nơi xâm lược, cắn nuốt hết thảy, nếu không có huyết tinh đô thị đích tồn tại, có thể địa cầu đã muốn xong đời . Chúng ta thủ vệ đô thị, đồng thời cũng chính là thủ vệ địa cầu."
 
 "Như vậy ngươi phải sữa đúng chính là cái gì?"
 
 Lam Nhan giành trước từng bước trả lời: "Chiến cuộc không có ngươi nói đích như vậy tao. Kỳ thật từ lúc một trăm năm trước, đô thị cũng đã hoàn toàn chiến bại , nhưng là trùng tộc thủy chung công không dưới nơi này. Đây là một cái thần kỳ đích thế giới, ngươi hẳn là cũng thấy được, nó có thể cho không người nào tẫn đích lực lượng. Trên thực tế tối cao nghị hội một mực tích tụ lực lượng, tìm cơ hội phản kích."
 
 Trầm Dịch gật đầu: "Này cũng đang là ta cảm thấy nghi hoặc khó hiểu đích địa phương. Có thể sáng tạo ra như vậy đích thế giới, đem nhân biến thành siêu nhân, thậm chí có được vô số tương lai khoa học kỹ thuật vũ khí, như thế nào có thể còn có thể chiến bại?"
 
 Mọi người đều gật đầu.
 
 Đúng vậy, cứ việc xâm lấn đích trùng tộc biểu hiện ra  chúng nó cường đại đích chiến lực, nhưng là cùng huyết tinh đô thị đích thần kỳ khi xuất ra, vẫn như cũ chênh lệch quá xa.
 
 Có thể sáng tạo như vậy đích thế giới duy có thần!
 
 Chân chính đích thần!
 
 Nếu nói trùng tộc có thể đả bại thần, kia cũng không tránh khỏi quá mức bất khả tư nghị.
 
 Ôn Nhu lạnh lùng nói: "Chỉ có một giải thích, thì phải là cái gọi là đích tối cao nghị hội, cũng không phải thế giới này đích sáng tạo người. Bọn họ chính là tước sào cưu chiếm, trong lúc vô ý có được  này địa phương. Đương nhiên, nơi này cũng tựu thành  bọn họ cuối cùng đích tất yếu, từ nay về sau bắt đầu không ngừng đích bắt được vô tội đích nhân tiến vào nơi này, huấn luyện, vì bọn họ tác chiến. Đương nhiên, vì thế bọn họ định ra  một loạt kế hoạch, chính là lừa gạt chúng ta có thể về nhà."
 
 Lam Nhan cười khổ: "Không, không, thế giới này đích thật là bọn họ thành lập đích, chẳng qua có rất nhiều nhân tố làm cho  bọn họ đích chiến bại, này trong đó có chút ta không rõ ràng lắm, có chút ta không thể nói. Nhưng là ta có thể nói cho các ngươi, trùng tộc sở dĩ có thể đi vào nơi này, không phải bởi vì chúng nó đã muốn cường đại đến có thể công phá nơi này đích phòng ngự, mà là chúng ta cố ý thả bọn họ vào."
 
 Cách ngươi hỏi: "Chính là hàng năm một lần đích thánh nguyệt mở ra?"
 
 Barr tát tiếp lời: "Kia không phải thánh nguyệt, mà là không gian thông đạo bị mở ra xuất hiện đích vầng sáng hiện tượng. Chúng ta phóng một đám xâm lấn người tiến vào, giết chết chúng nó. Cùng lúc có thể suy yếu chúng nó đích lực lượng, về phương diện khác. . . . . ."
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch, Trầm Dịch hiểu được : "Vì kia hạt châu?"
 
 Bảo ngươi gật đầu: "Các ngươi người Trung Quốc kêu nó nội đan, bất quá ở chúng ta xem ra, nó chính là một loại năng lượng kết tinh. Chỉ có cường đại đích trùng tộc mới có năng lượng kết tinh, hơn nữa càng mạnh đại, năng lượng kết tinh lại càng tinh khiết, có thể chất chứa đích năng lượng cũng càng nhiều."
 
 "Ngươi nói tượng tiểu thuyết lý viết đích như vậy, có thể hấp thu nó đích năng lượng?"
 
 "Không, không, không!" Bảo ngươi như trống bỏi bàn đích lắc đầu: "Bọn người kia sau khi, năng lượng cũng tùy theo tiêu tán, kết tinh thân mình là trống không. Bất quá nó là vĩ đại đích lọ, cho nên có thể một lần nữa rót vào tân đích lực lượng. Cái này làm cho chúng ta có thể dùng nó đến chế tác chuyên môn dùng để đối phó trùng tộc đích vũ khí."
 
 "Chuyên môn dùng để đối phó trùng tộc đích vũ khí?" Trầm Dịch ngẩn người, nhìn về phía trong tay đích minh vương chi mắt.
 
 Này không phải là được xưng chuyên môn đối phó trùng tộc đích vũ khí sao không?
 
 Barr tát đã muốn cười lạnh đứng lên: "Ngươi cho là kia đồ vật này nọ là như thế nào tới?"
 
 Trầm Dịch cả kinh: "Chẳng lẽ. . . . . ."
 
 Lam Nhan gật đầu: "Đúng vậy, nó chính là dùng trùng tộc cường đại nhất đích chiến thú chế tác thành đích. Kỳ thật ngươi gặp qua nó đích thi thể."
 
 Trầm Dịch trong đầu lập tức hiện ra kia đủ dài đến trăm mét, giống như cự long bình thường đích cốt hãi. . . . . .
 
 Bảo ngươi tiếp tục nói: "Trên thực tế trùng tộc không có các ngươi tưởng tượng đích như vậy đáng sợ, chẳng qua có thể tiến vào nơi này đích đều là tinh nhuệ. Mà này con. . . . . ." Hắn chỉa chỉa kia cự thú đích thi thể: "Nó là cái trùng tộc tân giống, các ngươi biết một cái tân giống đích năng lượng kết tinh ý nghĩa cái gì sao không? Càng nhiều đích có thể tính! Nó là chúng ta cố ý bỏ vào tới, đã muốn tìm nó ba ngày, thật vất vả nó xuất hiện , ngươi lại đem này duy nhất một đầu cự thú đích năng lượng kết tinh làm hỏng!"
 
 Nói đến này, bảo ngươi lần thứ hai nổi giận đùng đùng.
 
 Thượng giáo khó hiểu: "Nếu như vậy, vì cái gì các ngươi còn muốn đem minh vương chi mắt giấu đứng lên?"
 
 Tử Sa giải thích: "Bởi vì thì phải là rót vào năng lượng đích phương pháp, nó phải bị chôn dấu tại đây cái thế giới đích ở chỗ sâu trong mới có thể lấy ra năng lượng. Trầm Dịch, đương ngươi sử dụng nó khi, ngươi hẳn là cảm giác được minh vương chi mắt ẩn chứa đích cường đại lực lượng  đi?"
 
 "Đúng vậy."
 
 "Thì phải là thế giới này thân mình đích lực lượng, chúng ta dùng năng lượng kết tinh đến hấp thu, cũng chăm chú các loại kỹ năng, sử này lực lượng có thể bị lấy ra, bị vận dụng. Các ngươi có thể tưởng tượng đương Nguyên soái cấp bậc đích mạo hiểm người sử dụng nó khi, thực lực tăng lên có bao nhiêu đại. Bất quá loại này kết tinh có nó đích hạn chế, vừa không tài năng ở nhiệm vụ thế giới sử dụng, cũng không có thể làm cho người sử dụng trường kỳ có được này đó lực lượng. Tượng minh vương chi mắt, nó tổng cộng có ba tạo thành bộ phận. Đương ba kiện tập hợp cùng một chỗ khi, người sử dụng là có thể tự do lấy ra minh vương chi mắt đích lực lượng, 6 giờ sau, này đó bị lấy ra đích năng lượng hội chảy trở về đến minh vương chi trong mắt bộ. Đương nhiên, này trong đó đích quá trình sẽ có sở hao tổn, nhưng dùng tới hơn mười thứ không là vấn đề."
 
 Lam Nhan không phải không có đáng tiếc địa tiếp lời: "Khả ngươi cũng ở chỉ có đan kiện đích tình huống hạ, mượn dùng ngoại lực mạnh mẽ vận dụng. Kết quả chính là lấy ra sau đích năng lượng không thể phản hồi minh vương chi mắt. . . . . . Ngươi tiêu xài rớt nhất kiện tối trân quý đích vũ khí."
 
 Đúng là vì vậy nguyên nhân, mỗi một lần minh vương chi mắt đích năng lượng tiêu hao xong khi, sẽ thả lại âm u cốc chỗ cũ tiếp tục rót vào năng lượng, thẳng đến một năm sau một lần nữa khai quật.
 
 Vấn đề là sử dụng minh vương chi mắt đích bình thường đều là đã muốn tiến vào chính thức chiến trường đích Nguyên soái cấp mạo hiểm người, cũng chỉ có bọn họ mới có thể trả lại tiêu hao điệu đích minh vương chi mắt, cố tình Trầm Dịch lại còn chính là hai khó khăn mạo hiểm người, không thể cùng bọn họ tiến hành hệ thống giao dịch. Cứ như vậy, đô thị sẽ không có thể thu về minh vương chi mắt, càng đừng nói đem nó một lần nữa bổ sung năng lượng . Nói cách khác rất dài một đoạn thời gian nội, minh vương chi mắt cái này vũ khí đều muốn sẽ không tái xuất hiện ở vực ngoại trên chiến trường —— Trầm Dịch một hơi hủy diệt hai kiện thần khí, có thể nói không tiền khoáng hậu.
 
 Lo lắng đến điểm ấy, Trầm Dịch quyết định tiện nghi chút bán cho Tà Đế —— ít nhất có thể cho minh vương chi mắt sớm một chút trở về không phải?
 
 Về phần hắn có thể hay không phát hiện chính mình được đến chính là phế phẩm. . . . . . Thượng đế phù hộ hắn vẫn không chiếm được mặt khác linh kiện đi.
 
 "Kia vì cái gì các ngươi chính mình không cần?" Thượng giáo hỏi.
 
 "Đây là đô thị quy tắc, đừng quên chúng ta cũng tằng là mạo hiểm người. Chúng ta bỏ lỡ cơ hội, lại không thể có thể tái được đến nó."
 
 Kim Cương lập tức nói: "Đây đúng là ta không rõ đích địa phương. Vì cái gì các ngươi định ra đích quy tắc hội ước thúc các ngươi chính mình?"
 
 Tử Sa tiếc nuối nói: "Quy tắc không phải chúng ta định ra đích, mà là nó đích sáng tạo người, đáng tiếc chính là đương quy tắc bị sáng tạo sau, liền ngay cả sáng tạo người thân mình đều đã mất pháp trái với. Chúng ta không biết đây là cái gì nguyên nhân, chỉ biết là quy tắc đã muốn trở nên không thể sửa chữa, chỉ có thể bù lại. Nó thành thế giới này đích thiết luật, liền tượng vạn vật vận hành đích cách, tượng vật lý định luật giống nhau, ước thúc thế giới này đích mỗi người."
 
 Trầm Dịch gật đầu: "Đã nhìn ra."
 
 Từ lúc Terminator thế giới đích thời điểm, Trầm Dịch liền nhận thấy được không gian quản lý người tựa hồ không thể tu bổ quy tắc lỗ hổng. Có lẽ đúng là vì vậy nguyên nhân, sáng tạo người mới có thể thành lập không gian quản lý người này chuyên môn dùng để bù lại lỗ hổng đích vị trí.
 
 Hồng Lãng tượng đệ tử bàn nhấc tay: "Ta cũng có cái vấn đề. Nếu huyết tinh đô thị có thể sáng tạo siêu nhân, vì cái gì không trực tiếp đem mỗi một cái mang đến đích con người mới đều biến thành cường giả đâu? Cho chúng ta mỗi người đến cái thuộc tính quá vạn, lại đến một ngàn cái song S kỹ năng, thật tốt? Không nên muốn làm quy củ nhiều như vậy, biến thành kiếm điểm huyết tinh điểm đều mệt đắc phải chết, không phải cấp chính mình tìm phiền toái sao không?"
 
 Hắn khẩu khí không lớn, thuộc tính quá vạn, kỹ năng quá ngàn, cơ hồ không đem Trầm Dịch thượng giáo bọn họ hôn mê.
 
 Theo sau Hồng Lãng lại bồi thêm một câu: "Đừng theo ta nói cái gì làm cho tân binh ở trong chiến đấu tăng lên chính mình, trải qua sinh tử khảo nghiệm. Sinh tử khảo nghiệm một hồi liền đủ, một vạn cái cường lực tân binh vĩnh viễn so với một cái lão binh mạnh hơn nhiều lắm."
 
 Lam Nhan chính sắc trả lời: "Ngươi nói đắc đúng vậy, kỳ thật sáng tạo người cũng muốn như vậy, đáng tiếc bọn họ làm không được. Bởi vì không có trải qua sinh tử lịch lãm đích năng lực, không thể mang ra thế giới này. Chỉ có chân chính thuần thục nắm giữ đích năng lực mới là chân chính có được. Nga, đúng rồi, dị năng ngoại trừ, nó đích lớn nhất ưu đãi chính là chỉ cần có được, liền nhất định có thể mang ly, bởi vì đó là cùng các ngươi đích sinh mệnh ngay cả cùng một chỗ đích, nhưng mặt khác đích lại không được , phải chân chính nắm giữ mới có thể thuộc loại chính mình."
 
 Thượng giáo hỏi: "Nguyên lai là như vậy, kia khoa học kỹ thuật loại võ trang đâu?"
 
 "Có thể mang ly, nhưng đồng dạng cần các ngươi chân chính nắm giữ chúng nó đích sử dụng, cùng chúng nó hòa hợp nhất thể, cho nên chiến đấu là các ngươi phải trải qua đích đốt. Các ngươi nắm giữ đích càng nhiều, các ngươi lại càng cường đại."
 
 Quả nhiên là như thế này.
 
 Trầm Dịch nói: "Ngươi đã nhóm cần chiến sĩ, vì cái gì còn muốn làm cho mạo hiểm người ở đô thị trung tự giết lẫn nhau?"
 
 Vấn đề này làm cho Lam Nhan Barr tát đám người cho nhau đối nhìn sổ mắt.
 
 Một hồi lâu, Lam Nhan mới trả lời: "Kia không phải chúng ta muốn đích. Chúng ta chưa bao giờ nghĩ tới muốn cho mạo hiểm người ở nhiệm vụ thế giới trung tự giết lẫn nhau, trên thực tế, chúng ta chỉ biết hy vọng bọn họ sống được càng nhiều càng tốt."
 
 "Ngươi là nói tượng tự do giết chóc hình thức, giết chết mạo hiểm người đạt được đối phương thưởng cho loại chuyện này đều cùng các ngươi không quan hệ? Chẳng lẽ không đúng các ngươi ở thao tác này hết thảy?"
 
 "Chúng ta có khi hội hạ đạt một ít cùng loại vu thi đua đích nhiệm vụ, nhưng là cũng không đề xướng lẫn nhau tàn sát, dù sao các ngươi tương lai đều là chúng ta đích chiến hữu."
 
 "Như vậy là cái gì làm cho  này làm cho chúng ta tự giết lẫn nhau đích nhiệm vụ tồn tại?"
 
 Bảo ngươi tức giận nói: "Ngươi không phải mới tiếp xúc quá nàng sao không?"
 
 Trầm Dịch giật mình ở.
 
 Cái kia áo trắng cô gái?
 
 Hắn bật thốt lên hỏi: "Nàng rốt cuộc là cái gì?"
 
 Barr tát trả lời: "Nàng là ma quỷ đích hóa thân!"
 
 Bảo ngươi trả lời: "Nàng là đô thị đích u linh!"
 
 Tử Sa trả lời: "Nàng là hệ thống đích lỗ hổng!"
 
 Lam Nhan trả lời: "Nàng là sinh mệnh đích BUG!"
 
 Hoàng Hạc trả lời: "Nàng là trình tự đích bệnh độc, là tối cao nghị hội đích bóng đè!"
 
 —————————————
 
 Không gian quản lý người đi rồi.
 
 Năng lượng kết tinh đã muốn bị hủy, ngại vu quy tắc, bọn họ lại không thể giết điệu Trầm Dịch cho hả giận. Có thể nại  tính tình trả lời vấn đề, nói trắng ra là hay là muốn bình ổn mọi người trong lòng phẫn nộ.
 
 Đương nhiên, tránh không được cũng muốn cảnh cáo bọn họ, không cần đem chân tướng tiết lộ đi ra ngoài —— kia đã muốn thanh tỉnh đích, khiến cho bọn họ thanh tỉnh ; kia vẫn như cũ ngủ say đích, vẫn là làm cho bọn họ tiếp tục ngủ say đi.
 
 Nhưng mà đối Trầm Dịch mà nói, vẫn như cũ có nhiều lắm mê đoàn không có cởi bỏ.
 
 Tỷ như vì cái gì có thể sáng tạo đô thị như vậy đích tồn tại, thế nhưng hội bại cấp trùng tộc;
 
 Tỷ như vì cái gì đô thị sáng tạo người cũng muốn đã bị chính bọn nó thành lập đích quy tắc đích ước thúc;
 
 Tỷ như kia áo trắng cô gái rốt cuộc là ai?
 
 Trầm Dịch không phải không có bi ai đích phát hiện: hắn phát hiện  một cái chân tướng, lại thu hoạch  càng nhiều đích mê đoàn.
 
 Hắn ở trầm tư, những người khác làm sao thường không phải như thế.
 
 Đối đại bộ phận nhân mà nói, bọn họ hôm nay biết nói đích hết thảy, cũng đủ làm cho bọn họ khiếp sợ, làm cho bọn họ tuyệt vọng, làm cho bọn họ cần thời gian đi tiêu hóa, đi tự hỏi, đi trọng chấn tinh thần.
 
 Trừ Trầm Dịch ngoại, duy nhất còn có thể bảo trì bình tĩnh đích có lẽ chính là Thượng giáo .
 
 Đi vào Trầm Dịch đích bên người ngồi xuống, Thượng giáo ném cho Trầm Dịch một chi xì gà: "Nếm thử,chút này."
 
 Trầm Dịch đem xì gà phóng tới cái mũi thượng nghe thấy một chút, thuận miệng nói: "La Ha-ba-na xì gà?"
 
 "Nếu ngươi hỏi chất lượng, là! Khả ngươi muốn hỏi nơi sản sinh, phủ."
 
 Trầm Dịch ha ha nở nụ cười.
 
 Thượng giáo rất là nhàn nhã địa cấp chính mình điểm thượng, mĩ mĩ địa hút một ngụm, sau đó nói:
 
 "Có cái vấn đề muốn mời giáo."
 
 "Nói."
 
 "Vì cái gì lúc ấy ngươi hội quyết định lại đây cùng ta sóng vai chiến đấu? Ta không tin ngươi là bởi vì ta một câu hứa hẹn cứ tới đây giúp ta, ngươi không phải loại người như vậy."
 
 Trầm Dịch trả lời: "Ta giúp ngươi đích lý do rất đơn giản, ngươi ta đều là nhân loại, trùng tộc là ngoại tộc. Này có lẽ là sinh mệnh đích một đại đặc thù đi, mãnh liệt đích tính bài ngoại tâm lý. Theo nông thôn, đến thành trấn, tái đến quốc gia, đều là như vậy."
 
 Ở Trầm Dịch xem ra, chính mình cùng Thượng giáo mặc dù có đồ vật này nọ khu đích địa phương sai biệt, ở bình thường xem như địch nhân, nhưng đương cộng đồng đối mặt kẻ thù bên ngoài khi, song phương ngược lại lại thành người một nhà. Hắn hội làm ra như vậy đích lựa chọn, cũng sẽ không ngạc nhiên .
 
 "Liền tượng tạ ơn quân nhân danh dự?" Thượng giáo hỏi.
 
 "Đối, liền tượng tạ ơn quân nhân danh dự. Nhân loại có câu cách ngôn, kêu chiến tranh vĩnh không ngừng tức, là bởi vì vi địa cầu không có kẻ thù bên ngoài. Hiện tại chúng ta có cộng đồng đích địch nhân, đương nhiên phải bỏ xuống thù hận, kề vai chiến đấu. Chẳng sợ cuối cùng ta chết ở trong tay ngươi, tổng so với toàn quân bị diệt tốt nhiều lắm."
 
 Thượng giáo rốt cục động dung, nghĩ nghĩ hắn hỏi: "Kia hiện tại đích đâu? Ngươi hiện tại đích thực lực có thể giết chết chúng ta mọi người, vì cái gì ngươi không làm?"
 
 Trầm Dịch cười ha ha đứng lên, vỗ vỗ thượng giáo đích bả vai: "Tốt xấu cũng chiến hữu một hồi, làm gì như vậy trở mặt vô tình. Lại nói tiếp chính là ta chiếm các ngươi đích tiện nghi, các ngươi không được đến gì ưu đãi. Chiếm tiện nghi còn muốn đuổi tận giết tuyệt, bất lưu đường sống, làm người cũng không tránh khỏi quá mức kiêu ngạo. Ta còn là tôn trọng lấy việc lưu một đường, không tất yếu như vậy quá phận."
 
 Thượng giáo hoàn toàn ngây dại.
 
 Một hồi lâu hắn mới nói: "Ngươi người như vậy, rất ít gặp."
 
 Hắn tuy là bốn khó khăn cường giả, nhưng cường đích rốt cuộc chính là thực lực, mà phi tâm linh, bởi vậy thời khắc này nghe Trầm Dịch nói chuyện, tựa như kia Chu Hạo, đối Trầm Dịch theo như lời trong lời nói nghe được còn thật sự, chút không có khinh thường đích ý tứ.
 
 Nhưng này không phải nói hắn có bao nhiêu khiêm tốn, mà là ở trải qua quá này một phen đánh giá sau, hắn đã muốn đối Trầm Dịch có tân đích nhận thức. Dứt bỏ rồi thành kiến tái nói chuyện với nhau, tự nhiên liền nước chảy thành sông.
 
 Nếu là ở mấy giờ tiền, hắn một cái tát có thể phiến trở mình Trầm Dịch, nhâm Trầm Dịch nói được ba hoa chích choè, chỉ sợ cũng vô dụng đích.
 
 Thời khắc này hai người tán gẫu hưng cùng nhau, đến là nói không ít chuyện thú vị, cũng đều tự trao đổi  một ít đối thế giới này đích hiểu biết cùng nhận thức, nói một ít về các nhiệm vụ thế giới đích chuyện xưa, giảng một ít mạo hiểm người trong lúc đó đích bí văn.
 
 Thượng giáo rốt cuộc là bốn khó khăn cấp bậc đích nhãn hiệu lâu đời cường giả, hắn đích hiểu biết rộng có thể sánh bằng Trầm Dịch cường nhiều lắm. Bởi vậy rất nhiều thời điểm là hắn đang nói, Trầm Dịch đang nghe, đối Trầm Dịch mà nói, chỉ là này phiên hiểu biết khiến cho hắn được lợi phi thiển.
 
 Đương nhiên, Trầm Dịch ngày đó mã đi khoảng không bàn đích ý nghĩ cũng đồng dạng làm cho Thượng giáo học được  không ít đồ vật này nọ. Nhất là Thượng giáo đàm cập chính mình ở nhiệm vụ thế giới trung đích một ít trải qua khi, Trầm Dịch luôn hội liền hắn lúc ấy gặp được đích nguy hiểm, đưa ra một loại khác giải quyết ý nghĩ. Này đó ý nghĩ thường thường so với Thượng giáo từng sử dụng quá đích phương pháp càng đơn giản lại cũng có hiệu, làm hắn ngạc nhiên không thôi.
 
 Hắn lúc này mới phát hiện, nguyên lai chính mình từng dẫn nghĩ đến ngạo đích chiến đấu, vốn là có thể trả giá càng ít đích đại giới, đạt được lớn hơn nữa đích thu hoạch đích.
 
 Trước kia hắn không có chú ý tới chính mình làm việc thượng đích một ít vấn đề, nhưng ở cùng Trầm Dịch nói chuyện với nhau qua đi, hắn đuổi dần phát hiện , này đối ngày khác sau đích tăng lên tới là vô cùng hữu ích.
 
 Việt tán gẫu càng sâu nhập, Thượng giáo rốt cục chuyện vừa chuyển:
 
 "Ngươi có biết ta là như thế nào biết vực ngoại chiến tranh chuyện đích sao không?"
 
 "Đang muốn nghe ngươi nói đâu."
 
 "Ha hả." Thượng giáo trước cấp chính mình điểm thượng đẳng hai chi xì gà, lúc này mới nói: "Ta là ở bốn nguyệt đi tới nhập bốn khó khăn đích. Cái kia thời điểm, ta còn ở khát khao  nhiều nhất tiếp qua một năm đích thời gian, ta có thể tiến vào thông thiên tháp, trở lại địa cầu. Thẳng đến có một ngày, ta ở hoang dã du đãng. . . . . . Chính là tùy ý đích đi dạo, không nghĩ tới lại trong lúc vô ý phát hiện  một khối tấm bia đá."
 
 "Tấm bia đá? Ngươi nói tấm bia đá?"
 
 "Đúng vậy. Kia tấm bia đá là một cái mạo hiểm người bản ghi chép xuống dưới đích, bản ghi chép  về thế giới này đích một việc."
 
 "Kia khối tấm bia đá có phải hay không có cái tên, kêu kỷ đệ tam?"
 
 Thượng giáo ngẩn người: "Nguyên lai cũng biết kỷ đệ tam."
 
 "Chính là nghe bằng hữu nói lên quá, nhưng vẫn không cơ hội đi xem."
 
 "Ta chính là tại nơi cái thời điểm, đã biết một sự tình. Nhưng là ta biết nói đích, nhưng không được đầy đủ cùng bọn họ nói được giống nhau."
 
 Thượng giáo đích thanh âm rồi đột nhiên đè thấp xuống dưới, tới gần Trầm Dịch đích bên tai nhẹ giọng nói: "Trầm Dịch, không cần tin tưởng này tên nói trong lời nói, bọn họ ở lừa gạt chúng ta, bọn họ trong lời nói mười câu có tám câu là giả đích, căn bản không đáng tín nhiệm! Thế giới này có vấn đề, có rất đại đích vấn đề, xa xa không phải chúng ta nhìn đến đích đơn giản như vậy. Bọn họ cố ý cho ngươi nghĩ đến ngươi phát hiện  chân tướng, cũng thật chính đích thực cách xa nhau ly chúng ta có lẽ còn thực xa xôi."
 
 "Nhĩ hảo tượng còn biết chút cái gì?"
 
 "Không phải chỉ có ngươi mới có thể tiếp xúc đến đô thị u linh."
 
 Trầm Dịch trong lòng căng thẳng: "Ngươi có biết nàng là cái gì?"
 
 Thượng giáo thản nhiên trả lời:
 
 "Nàng là thiên sứ đích hóa thân."
 
 "Nàng là bất hủ đích truyền kỳ."
 
 "Nàng là thông hướng về nhà con đường của đích cái chìa khóa."
 
 "Nàng là tìm kiếm chân tướng duy nhất đích manh mối."
 
 "Nàng là chúng ta tại đây không có hy vọng đích trong thế giới, hi vọng cuối cùng ánh sáng!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: