Còn lại đích hai thai Terminator 750, Trầm Dịch cùng Ôn Nhu đối xem liếc mắt một cái.
 
 "Ngươi một thai, ta một thai?" Ôn Nhu kiêu ngạo mà một ưỡn ngực bô.
 
 "Của ngươi năng lượng không nhiều lắm  đi?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 "Cho nên mới công bình a!"
 
 "Không cần vũ khí, chỉ dùng quyền cước! Thâu đích khiến cho đối phương thân một chút."
 
 "Hảo, điều kiện sửa sửa, thâu đích đáp ứng với theo giúp ta hảo hảo ngoạn một ngày, không được nhúc nhích quỷ cân não!"
 
 "Liền như vậy định rồi!" Hai người đồng thời hướng về đều tự đích Terminator phóng đi.
 
 Mới vừa vọt tới một nửa, Ôn Nhu đột nhiên ý thức được cái gì, đối với Trầm Dịch hờn dỗi kêu to: "Ngươi xấu lắm!"
 
 Lại nguyên lai nàng ý thức được chính mình thượng  Trầm Dịch đích mưu.
 
 Trầm Dịch tuy rằng không có cận chiến đánh nhau kịch liệt kỹ năng, nhưng là ở không cần vũ khí đích tình huống hạ, Ôn Nhu chính mình cũng không có cận chiến đánh nhau kịch liệt kỹ năng, bởi vậy tại đây phương diện hắn cũng không so với Ôn Nhu kém, tương phản Trầm Dịch còn có phân cân thác cốt thủ khả vi dựa vào, thuộc tính phương diện cũng so với Ôn Nhu cường một ít.
 
 Hắn không nói không thể sử dụng kỹ năng, chỉ nói không thể sử dụng vũ khí, Ôn Nhu lúc ấy không ý thức được vấn đề lập tức đáp ứng, lao ra đi vài bước mới ý thức được gần người tác chiến, chính mình đích vũ khí uy lực xa so với Trầm Dịch đích phải lớn, kỹ năng lại ỷ lại vũ khí phát huy, tất cả mọi người không cần vũ khí, kỳ thật là chính mình ăn giảm nhiều.
 
 Từ nơi này kỳ thật cũng là có thể nhìn ra người thông minh cùng người bình thường đích khác nhau, có khi không ở vu ngươi nghĩ đến nhiều một ít, cận ở chỗ ngươi nghĩ đến nhanh hơn một ít. Ôn Nhu chung quy không nghĩ tới Trầm Dịch chính là như vậy trong nháy mắt gian cũng đã tính đã chết chính mình.
 
 Trầm Dịch lại cười ha ha  bước nhanh vọt tới kia thai T750 bên người, đối với này máy móc chính là một quyền. Hắn này một kích dùng chính là phân cân thác cốt trong tay đích phượng mắt đánh thủ pháp, tập toàn thân lực lượng vu một chỗ, có thể cường hóa bình thường công kích phần trăm chi ba mươi đích thương tổn, chẳng qua này tăng lên là thành lập ở bình thường thương tổn đích phát huy giá trị trụ cột thượng, mà không phải cực đại trụ cột thượng đích.
 
 Này một kích đánh vào kia thai Terminator trên người, kia Terminator đích phản ứng cũng rất nhanh, thế nhưng không phải ngây ngốc đích giơ súng đánh trả, mà là phản thủ một quyền đánh hướng Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch khinh di một tiếng, một tay hướng T750 cánh tay thượng một thác, đang muốn lại ra tay, T750 thế nhưng thuận thế khúc khửu tay hướng hắn tạp  lại đây. Trầm Dịch hoảng sợ, vội vàng nghiêng người hiện lên, kinh hô ra tiếng: "Thế nhưng thật sự có tài. Ôn Nhu cẩn thận, bọn người kia đích trình tự lý còn mang theo cận chiến đánh nhau kịch liệt đích bộ sách võ thuật đâu!"
 
 "Trước chiếu cố hảo chính ngươi đi." Ôn Nhu tức giận đích trả lời.
 
 T750 đã muốn hướng về phía Trầm Dịch huy cánh tay quét ngang, Trầm Dịch phản thủ một trận, thịt / cánh tay đối thiết cánh tay, Terminator đích thân hình chính là lay động  một chút, thuyết minh này Terminator đích lực lượng đã muốn không ở 40 điểm dưới . Tái tính toán nó đích phản ứng tốc độ, như vậy tính đứng lên, một thai T750 đích cá nhân thực lực, đã muốn tương đương với một cái con cường hóa  lực lượng, nhanh nhẹn cùng thể chất đích sơ khó khăn mạo hiểm người, thân thể thuộc tính phương diện con cao không thấp, chẳng qua không cụ bị mạo hiểm người đích kỹ năng cùng trang bị cường hóa mà thôi.
 
 Trầm Dịch mới vừa ngăn trở này một kích, kia thai T750 đã muốn huy cánh tay quét ngang Trầm Dịch cánh tay trái, Trầm Dịch phản chân một cước đá trúng T750 bộ ngực, đối phương để ý cũng không để ý, một cái con dao chém vào Trầm Dịch tiểu thối thượng.
 
 Trầm Dịch ăn đau lui về phía sau, lần thứ hai kêu lên: "Cẩn thận chúng nó căn bản không né tị công kích, thích lấy thương đổi thương!"
 
 "Đã biết!" Thanh âm Ôn Nhu cũng dẫn theo chia ra cẩn thận, hiển nhiên ở không để dùng tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống cùng võ sĩ đao sau, năng lực trên diện rộng độ trượt đích nàng đối mặt một thai T750 cũng cảm thấy  cố hết sức.
 
 Bất quá đối Trầm Dịch mà nói, hắn đích chiến đấu hứng thú lại đuổi dần nồng hậu đứng lên.
 
 Hắn hừ một tiếng, đột nhiên khi thân mà lên, đối với kia thai Terminator chính là một trảo, kia Terminator đang muốn phản kích, Trầm Dịch đã muốn biến hướng giã ở Terminator đích cánh tay thượng, theo sau mu bàn tay mãnh đích phách về phía Terminator mặt bộ, tái là một cước phi đoán.
 
 Trầm Dịch đích khoái công tại đây khắc rốt cục như nước triển khai.
 
 Bởi vì nhiều lần nhiệm vụ trải qua, Trầm Dịch vẫn không có được đến quá công kích tính kỹ năng, bởi vậy Trầm Dịch đã muốn dần dần thói quen  ở cận chiến đấu trung vận dụng liên miên đích khoái công năng lực đánh gảy đối phương tiết tấu, áp bách đối thủ đích liên tục tính cường công đấu pháp.
 
 Ở X chiến cảnh nhiệm vụ lý, hắn đối kháng nam khu mạo hiểm người, biến chủng nhân kim ni ngươi, an kiệt lị tạp, cổ đinh bác ni đặc biệt khi đều sử dụng  loại này đấu pháp, ở đối kháng vạn từ vương khi lại đem phát huy tới rồi cực hạn.
 
 Này ở mới đầu hoàn toàn là hắn khuyết thiếu cận chiến kỹ năng tạo thành đích bất đắc dĩ tác pháp, nhưng cũng ở trong lúc vô ý dần dần hình thành  chính mình đích phong cách chiến đấu.
 
 Theo ngay từ đầu đích vô ý thức bắt chước, đến sau lại hình thành có ý thức đích phát huy, dần dần hình thành  một bộ độc đáo đích chiến đấu hệ thống, chính là trước mắt Trầm Dịch chính mình còn không rất rõ ràng.
 
 Hắn chỉ biết là thân là không có công kích kỹ năng đích chính mình, đừng nghĩ ở nháy mắt đánh bại gì một cái đối thủ cường đại, duy nhất đích biện pháp chính là áp chế, liều mạng đích áp chế, đè nặng đối thủ đánh.
 
 Lần này hắn đối mặt chính là T750 Terminator, chúng nó tuy rằng đều là bị đưa vào  chiến đấu trình tự đích người máy, hơn nữa mỗi một cái đều có được góc cao đích AI, nhưng là Trầm Dịch tuyệt không tin tưởng chúng nó liền thật có thể so với nhân loại càng thông minh. Bởi vậy Trầm Dịch lần thứ hai bản năng đích tự hỏi giải toán khởi đối phương đích phản ứng đến.
 
 Hoàn toàn là xuất phát từ bản năng cùng một cổ không chịu thua đích tính tình, hắn đích đại não bay nhanh chuyển động , liền giống máy tính bình thường nhanh chóng quan sát, trí nhớ, phân tích  đối thủ đích động tác, xác định đối thủ đích phản ứng cùng với chính mình kế tiếp đích ứng đối, liền giống như về tới X chiến cảnh thế giới trung kia cùng nam khu mạo hiểm người đánh với đích trạng thái.
 
 Loại sự tình này kỳ thật cũng không ngạc nhiên, ở người thường trung ngẫu nhiên cũng sẽ có phát sinh, là tốt rồi tượng chưa bao giờ khiêu quá vũ đích nhân ngẫu nhiên vào sân nhảy, thế nhưng có thể khiêu e rằng so với linh hoạt, kỳ thật gần là bởi vì vì hắn hoàn toàn ở trước tiên cảm nhận được  bạn nhảy đích cước bộ, cũng làm ra  đúng lúc mà chính xác đích ứng đối. Nhưng loại này hiện tượng phi thường hiếm thấy, hơn nữa duy trì thời gian cũng không dài, thường thường chỉ có thể kiên trì một lát sẽ lộ ra dấu vết.
 
 Trầm Dịch hiện tại sở làm đích cũng làm cho này trở thành thái độ bình thường, cũng có thể kiên trì tương đương dài một đoạn thời gian.
 
 Cho dù là viên đạn đích tốc độ, cũng không có thể so với nhân đích có lối suy nghĩ nhanh hơn, chẳng qua nhân đích có lối suy nghĩ phát tán tính quá mạnh mẻ, không thể khống chế. Tinh vi thiên phú khiến cho hắn đích chính xác khống chế năng lực gia tăng, không chỉ có thể hiện ở cơ thể linh hoạt độ thượng, cũng khiến cho hắn đích đại não có lối suy nghĩ càng thêm tinh chuẩn, từng ở X chiến cảnh thế giới lý phù dung sớm nở tối tàn đích cái loại này như lâm này cảnh đích cảm giác thời khắc này ở Trầm Dịch trên người lần thứ hai chiếm được tái hiện.
 
 Loại cảm giác này liền giống liền giống người thường a-đrê-na-lin mạnh thêm đích hiệu quả, chẳng qua người thường thể hiện vi lão thái thái vi cứu bốn tuổi nhi đồng giơ lên ki-lô ca-lo xe, hoặc là mỗ cái ngày sản ngàn tự đích tác giả đột nhiên đại bùng nổ một ngày viết ba vạn tự, mà Trầm Dịch lại thể hiện vi đối quanh thân sự vật đích độ cao quan sát cùng toàn lực phân tích giải toán giữa.
 
 Mỗi khi hắn tiến vào hưng phấn trạng thái, mục tiêu đối thủ đích hết thảy liền toàn bộ tiến vào hắn đích tầm nhìn trung, hắn tựa như máy tính bàn nhanh chóng phân tích ra đối phương đích nhất cử nhất động.
 
 Lúc này Trầm Dịch liền cảm thấy được giống như chung quanh đích hết thảy đều chậm lại.
 
 Hắn đích mỗi một quyền mỗi một chân, đánh vào bên người đích người máy trên người, đều phát ra leng keng hữu lực đích va chạm thanh, hắn có thể rõ ràng đích nhìn đến trung quyền chỗ ao hãm đích dấu vết, nghe được bánh răng ma xát khi đích chi nha thanh, còn có T750 huy quyền phản kích khi kéo đích vù vù tiếng gió.
 
 Hắn có thể nhìn đến Terminator đích mỗi một lần phản ứng, đều là như thế đích tinh chuẩn, cũng vĩnh viễn đích không kém mảy may.
 
 Có lẽ ở bên nhân trong mắt, đây là đối phương cường đại đích tượng trưng, nhưng là ở Trầm Dịch trong mắt, hắn đã muốn tìm được rồi chúng nó đích nhược điểm.
 
 Ngay sau đó, Trầm Dịch đích mày khẽ nhếch, hắn đột nhiên ra tiếng: "Máy móc chính là máy móc, trình tự đích tồn tại, vĩnh viễn không thể cùng nhân so với chỉ số thông minh."
 
 Đương này thai T750 cánh tay phải khẽ nâng, Trầm Dịch tay trái đột thân, đặt tại kia Terminator đích hỏa tiễn phóng ra khí thượng, kia Terminator cánh tay phải quả nhiên lấy hơ lửa tiến phóng ra khí, nhưng một lấy dưới nhưng lại bắt,cấu,cào cái khoảng không.
 
 Trầm Dịch mỉm cười nói: "Tay trái, bộ ngực."
 
 Kia Terminator tay trái giương lên, đối với Trầm Dịch trước ngực chính là một quyền. Trầm Dịch thân hình mãnh đích uốn éo, sát kia Terminator đích nắm tay xẹt qua, khi thân một tất đánh vào kia Terminator đích phần eo.
 
 Theo sau mãnh đích về phía sau một lui, thân hình về phía sau một ngưỡng, trong miệng đồng thời nhẹ thở ra hai chữ: "Tảo chân."
 
 Kia Terminator đích một chi sắt thép đùi phải theo trước mặt hắn thổi qua.
 
 Chính là ngắn ngủn vài phần chung, Trầm Dịch đã muốn hoàn toàn thăm dò rồi chứ này đó Terminator đích động tác trình tự.
 
 Máy móc chính là máy móc, cho dù chúng nó so với T6T7 càng thông minh, vẫn là có chính mình đích cố định phản ứng trình tự, bởi vậy theo thuộc về đến giảng, chúng nó vẫn là khô khan đích, ngốc đích, cố định đích, có thể đoán trước đích.
 
 So sánh với chính mình gặp được quá đích cái kia nam khu mạo hiểm người, trước mắt đích đối thủ thậm chí càng thêm phương tiện đoán trước.
 
 Hắn càng đánh càng hưng phấn, thế nhưng có chút luyến tiếc như vậy xử lý kia Terminator, rõ ràng ở đánh tới không sai biệt lắm khi dừng tay, sau đó tùy ý kia thai Terminator tả một quyền hữu một quyền đích công kích chính mình, hắn tắc chắp hai tay sau lưng, nhàn nhã né tránh , thị đối thủ cường đại mà hung mãnh đích công kích như không có gì, đi lại thoải mái giống như ở nhà mình sau trong hoa viên sân vắng lửng thững bình thường, miệng còn không khi đích báo ra kia Terminator đích tiến công thủ pháp cùng tiến công mục tiêu.
 
 Phải may mắn máy móc là không có cảm thấy thẹn tâm đích, nếu không thời khắc này chỉ sợ sớm xấu hổ và giận dữ tự sát.
 
 Qua một hồi lâu, Trầm Dịch rốt cục cảm giác được trước mắt một trận choáng váng đầu hoa mắt, hắn lúc này mới ra tay, thoải mái tùy ý đích một kích đánh vào kia Terminator đích đầu, xao rớt nó cuối cùng đích một chút bọc thép giá trị.
 
 Kia Terminator nổ lớn ngã xuống đất.
 
 Thản nhiên ngẩng đầu, cách đó không xa Ôn Nhu chính cười meo meo địa nhìn Trầm Dịch, dưới chân còn nằm một khối Terminator.
 
 Trận này trận đấu, cũng Trầm Dịch thua.
 
 Ôn Nhu hiển nhiên đã muốn nhìn nửa ngày, thẳng đến Trầm Dịch thu tay lại nàng mới thản nhiên nói: "Ta là nên hận ngươi buông tha cho  hôn ta một lần đích cơ hội đâu? Hay là nên cao hứng ngươi có thể theo giúp ta cả ngày? Lại hoặc là chúc mừng ngươi lại tiến nhập lần trước đích cái loại này trạng thái? Thoạt nhìn ngươi đang ở càng ngày càng có thể nắm chắc cái loại cảm giác này."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Tùy tiện đi. . . . . ."
 
 Trước mắt đột nhiên một trận biến thành màu đen, Trầm Dịch đích thân thể lung lay vài cái, lỗ mũi trung nhưng lại lưu chỗ đại lượng đích máu tươi, thậm chí mà ngay cả cái lổ tai biên cũng có nhè nhẹ vết máu xuất hiện.
 
 Ôn Nhu vội một cái bước xa hướng lại đây đỡ lấy hắn: "Ngươi làm sao vậy?"
 
 Trầm Dịch lắc lắc đầu: "Không có gì, chính là đầu rất đau, hẳn là chỉ dùng để não quá độ đích tác dụng phụ, lần này tiến vào trạng thái đích thời gian so với lần trước dài hơn, ta hiện tại liền cảm thấy được đại não một mảnh trống trơn đãng đãng, cái gì cũng không nguyện suy nghĩ. . . . . ."
 
 Lực lượng quá độ phát huy đích hậu quả, chính là sau đích mỏi mệt muốn chết, thậm chí thoát lực, Trầm Dịch dùng não quá độ đích hậu quả chính là đau đầu dục nứt ra, mấy dục chết ngất quá khứ.
 
 Ôn Nhu tức giận nói: "Terminator đang ở quy mô tiến công sửa chữa trung tâm, mọi người chính cần ngươi tới chỉ huy, ngươi lại tại đây thời điểm ra loại này vấn đề."
 
 ". . . . . . Ngươi làm cho Kim Cương phụ trách đi."
 
 "Sớm biết rằng hội như vậy lúc ấy ta nên ngăn cản ngươi ."
 
 "Vấn đề là chúng ta cũng không biết, bất quá cho dù là đã biết, ta cũng sẽ kiên trì đi xuống, loại trạng thái này rất khó cho ra hiện, ta phải nắm chắc mỗi một lần xuất hiện cơ hội, mới có thể quen thuộc nó, thuần thục nó, thẳng đến nắm giữ nó."
 
 "Chính là Kim Cương bọn họ. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đột nhiên bắt lấy Ôn Nhu nói: "Bất luận kẻ nào đích thế giới cũng không là không có ai sẽ không chuyển đích, vĩnh viễn đừng đem chính mình thấy như vậy trọng yếu. Không có ngươi ta, bọn họ giống nhau có thể làm rất khá. . . . . . Có lẽ rất tốt."
 
 "Kia hiện tại làm sao bây giờ?"
 
 Trầm Dịch tạm dừng  một chút, thật dài thở hổn hển khẩu khí: "Trước làm cho ta nghỉ ngơi một hồi, liền một hồi."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: