Michael đích gia ở bố lỗ khắc trên đường.
 
 Mười lăm phút sau, hai người đi vào nơi này.
 
 Dựa theo nội dung vở kịch đích phát triển, đương Michael Về đến nhà sau, Serena phải làm đã muốn ở hắn trong nhà chờ hắn .
 
 Bất quá đương mập mạp đi theo Michael đi vào 510 thất khi, lại phát hiện đại môn nhắm chặt —— này thuyết minh Serena còn không có đến.
 
 Khống chế nội dung vở kịch là nhất kiện phi thường chuyện khó khăn, nguyên bản dựa theo kịch bản đi đi đích nội dung vở kịch nhân vật, hội bởi vì đủ loại nhân tố đích biến hóa, mà làm cho làm ra bất đồng đích phản ứng.
 
 Serena cùng Michael đích gặp được nguyên bản là kịch bản Trung Phi thường trùng hợp đích một sự kiện —— Serena chân trước tìm được Michael đích gia, Michael sau lưng trở về gia. Ngay sau đó chính là Lucian đuổi tới, song phương một hồi đại chiến, Serena cứu đi Michael, Lucian tắc bắt được  chính mình muốn đích Michael đích máu.
 
 Mấu chốt nhân vật luôn tài năng ở thời khắc mấu chốt xuất hiện, đây là kịch bản vĩnh hằng không thay đổi đích đặc sắc!
 
 Nhưng mà đương này hết thảy phát sinh ở nhiệm vụ thế giới trung khi, bất luận kẻ nào vi nhân tố đích tham gia, đô hội làm cho loại này trùng hợp trở nên mất đi hiệu lực —— trùng hợp liền giống một thai tinh vi đích dụng cụ, không cho phép có chút khác biệt.
 
 Tỷ như Michael cứu trở về đích không hề là trọng thương đích trung niên con gái, này khiến cho hắn có thể một chút nhiều lo lắng, cũng trước thời gian về nhà. Tỷ như Serena trừ bỏ hồ nghi Người Sói nhóm đích mục đích ngoại, hiện tại lại,vừa nhiều  một cái hoài nghi mục tiêu —— Trầm Dịch. Này có thể khiến nàng đích tiết tấu thả chậm, làm cho tìm được Michael gia đích thời gian phóng vãn. Tỷ như Lucian dẫn theo Trầm Dịch cùng nhau đi trước, đồng dạng bởi vì đủ loại nhân tố mà không thể trùng hợp đuổi tới.
 
 Cứ việc Trầm Dịch đã muốn lớn nhất trình độ đích tránh cho tham gia nội dung vở kịch, nhưng là ở việc nhỏ không đáng kể phương diện, vẫn như cũ không thể tránh tránh cho sẽ xuất hiện chút biến hóa.
 
 Tối thú vị cũng để cho không người nào nại chính là —— đem hết toàn lực bảo hộ nội dung vở kịch không thể ảnh hưởng đích hắn, thân mình cũng đang là ảnh hưởng nội dung vở kịch lớn nhất đích nhân.
 
 Đối này Trầm Dịch cũng chỉ có thể có khóc cũng không làm gì, hắn dù sao làm không được theo đuổi mặc kệ, ai biết mặt sau sẽ phát sinh cái dạng gì đích ngoài ý muốn?
 
 Mặc kệ nói như thế nào, bởi vì mạo hiểm người tham gia mà làm cho đích con bướm hiệu ứng lúc này khắc đã sơ hiện đoan nghê, không ai biết nó cuối cùng sẽ xuất hiện cái gì kết quả, mặc dù là Trầm Dịch đối này cũng vô pháp đoán trước.
 
 Hắn duy nhất có thể làm đích chính là ở hết thảy trở nên không thể vãn hồi phía trước, làm cho nội dung vở kịch mau chóng địa dựa theo nó ứng với có tiết tấu hoàn thành, ít nhất hào phóng hướng không cần xuất hiện biến hóa.
 
 Lúc này Michael đã muốn Về đến nhà lý, hắn chỉa chỉa phòng khách: "Ta là một người trụ, trong nhà không có dư thừa đích giường ngủ, ngươi có thể ngủ ở sô pha thượng."
 
 "Không quan hệ, đúng rồi, ngươi nơi này có phòng tắm sao không? Ta nghĩ trước tắm rửa một cái."
 
 "Ngươi bên cạnh đích môn chính là, dùng cái kia màu lam đích khăn mặt."
 
 Mập mạp xoay người tiến vào phòng tắm, mở ra vòi nước phóng thủy.
 
 Tiếng nước ào ào, che dấu  mập mạp đích nói chuyện:
 
 "Lão Đại, ta tới rồi, bất quá Serena còn không có xuất hiện."
 
 "Tại nơi thủ , chỉ cần Michael không có sinh mệnh nguy hiểm, ngươi cũng đừng ra tay."
 
 "Đã biết." Mập mạp mới vừa trả lời, trong lòng báo động chợt hiện, quát khẽ nói: "Nàng đến đây."
 
 "Đáng chết!" Trầm Dịch mắng một câu: "Chúng ta lập tức đi ra!"
 
 Hắn quay đầu nhìn về phía Lucian: "Chúng ta phải nhanh hơn tốc độ ."
 
 Michael trong nhà.
 
 Đại môn bị phanh đích đá văng ra, Serena đã muốn từ bên ngoài trực tiếp xông vào.
 
 Thoạt nhìn lần này nàng so với điện ảnh trung đích biểu hiện phải bạo lực rất nhiều.
 
 Michael thậm chí chưa tới kịp quay đầu lại, Serena đã muốn hướng lại đây, một tay lấy Michael đặt tại trên tường, quát lên: "Nói! Này Người Sói vì cái gì bắt ngươi!"
 
 Michael nào biết đâu rằng Người Sói vì cái gì trảo hắn?
 
 Hắn thậm chí không biết có Người Sói muốn bắt hắn!
 
 "Ta. . . . . . Ta không biết ngươi đang nói cái gì!" Michael hoảng sợ hô to.
 
 "Này Người Sói vì cái gì bắt ngươi!" Serena lần thứ hai lập lại một lần, trên tay đích khí lực càng phát ra gia tăng.
 
 "Ta. . . . . . Ta không biết ngươi đang nói cái gì! Cái gì Người Sói? Đó là cái gì vậy?" Michael kêu to.
 
 Dựa theo nội dung vở kịch đích phát triển, phía sau Lucian cùng hắn đích Người Sói vừa lúc xuất hiện, vì biết Lucian rốt cuộc vì cái gì muốn bắt Lucian, Serena hội liều chết cứu hắn.
 
 Nhưng mà hiện tại Lucian cùng Trầm Dịch chưa đuổi tới, Serena lại phát hiện Michael đối quỷ hút máu cùng Người Sói căn bản là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 Liên tục truy vấn mấy lần, Serena rốt cục tin tưởng Michael đích xác không biết có quan hệ này hết thảy.
 
 Nàng không khỏi trầm tư đứng lên.
 
 Nàng nói: "Này Người Sói tuyệt đối không có khả năng vô duyên vô cớ đích bắt ngươi, ngươi đối bọn họ nhất định có đặc thù tác dụng. . . . . ." Nàng xem xem Michael, đột nhiên tự nói: "Có lẽ ta đáng chết  ngươi, cho dù không biết bọn họ đích kế hoạch, ít nhất cũng có thể phá đi."
 
 Lời này vừa ra, không chỉ có Michael hoảng sợ, liền ngay cả mập mạp cũng hách liễu nhất đại khiêu.
 
 Mập mạp đột nhiên rõ ràng cảm thấy một trận bức người hàn ý, đó là đến từ Serena trên người truyền ra đích sát khí, này khiến cho hắn ý thức được Serena không phải ở hay nói giỡn, mà là thực tính toán như vậy làm —— làm quỷ hút máu gia tộc tối trung thành đích chiến sĩ, hơn nữa nàng đối Người Sói đích cừu hận, Serena có nhiều lắm làm như vậy đích lý do.
 
 Theo Lucian đích muộn, ở biết được Michael cũng không thể cấp nàng gì nàng muốn đích đáp án sau, Serena đã muốn không hề là chỉ có cứu Michael một cái lộ có thể đi rồi.
 
 "Mẹ nó, thực phiền toái, cái này khả làm sao bây giờ?" Mập mạp gấp đến độ như kiến bò trên chảo nóng bao quanh loạn chuyển.
 
 Bên ngoài Serena kháp Michael yết hầu đích thủ đã dũ phát buộc chặt, Michael bị nàng kháp đích con mắt trắng bệch, đã muốn suyễn không hơn khí đến.
 
 Mắt thấy  hắn đã muốn xanh không được bao lâu, đúng lúc này, phòng tắm đích ván cửa oanh đích một chút sụp đổ, một đạo mập mạp đích bóng người hướng lại đây chính đánh vào Serena trên người, đem nàng một đầu đánh bay đi ra ngoài, đúng là mập mạp.
 
 Tử mập mạp một bên đánh bay Serena, một bên còn không mãn đích than thở: "Ta nói các ngươi sẽ không có thể ấn kịch bản viết tốt đi diễn xuất sao không, lại là muộn, lại là muốn giết chết ngươi tương lai bạn trai, sẽ không có thể làm cho lão tử thoải mái điểm sao không?"
 
 Hắn nói chuyện thanh âm không lớn, Serena nghe không rõ hắn nói cái gì, cũng không có hứng thú nghe, mãnh đích xoay người bò lên, bay lên một cước hung hăng đá hướng mập mạp.
 
 Lúc này nàng đã muốn đem mập mạp cùng Michael đều hoa nhập Người Sói một đảng, dục sát chi rồi sau đó mau.
 
 Mập mạp bị Serena một cước đá bay, thuận thế ôm lấy Serena đích chân kêu to: "Đi mau!"
 
 Michael theo trên tường ngã xuống, còn tại mồm to đích thở, nghe được mập mạp đích tiếng kêu, hắn chạy đi bỏ chạy.
 
 Mập mạp chỉ e hắn chạy trốn quá nhanh, bỏ qua Lucian, nắm lên một cái ghế theo sau lưng tạp  quá khứ, chính nện ở Michael trên lưng. Michael còn tưởng rằng là Serena tạp đích, dọa đích đầu cũng không dám quay về, liều mạng địa đứng lên ra bên ngoài chạy.
 
 Serena cũng thấy trợn mắt há hốc mồm, nhìn chằm chằm mập mạp: "Ngươi làm gì?"
 
 Tử mập mạp vô liêm sỉ trả lời: "Dù sao ngươi cũng muốn như vậy làm, ta thay ngươi làm không phải rất tốt?"
 
 "Mạc danh kỳ diệu!" Serena tay phải thương một lóng tay mập mạp đích đầu, đang muốn nổ súng, mập mạp mãnh đích đem Serena hướng không trung một trịch, nhân đã muốn đi theo lao ra phòng.
 
 Mắt thấy Michael đã muốn tiến vào thang máy, mập mạp kêu to: "Lão Đại, Michael tiến thang máy , các ngươi tới rồi sao không?"
 
 "Lập tức đi ra!"
 
 Một tiếng súng vang, viên đạn sát mập mạp đích cái lổ tai bay qua.
 
 Serena cầm trong tay song thương theo phòng lao tới, đối với mập mạp liên tục nổ súng.
 
 Tử mập mạp rõ ràng cấp chính mình bỏ thêm cái tinh thần lực vòng bảo hộ, tùy ý Serena nổ súng, lải nhải địa nói: "Các ngươi tốt nhất nhanh lên, Serena hiện tại chính đuổi theo ta đánh, xem như vậy tử nàng là sẽ không đi xuống cứu người ."
 
 "Gặp quỷ!" Trầm Dịch mắng một câu, nghĩ nghĩ hắn gọi nói: "Ngươi đi cứu Michael!"
 
 "Cái gì? Lại là ta? Khả nội dung vở kịch không phải như thế a!"
 
 "Chiếu ta nói đích làm, mau!" Trầm Dịch hô to, Lucian lúc này đã muốn vọt vào  Michael chỗ,nơi đại lâu, hắn hiển nhiên là nghe được phía trên đích tiếng súng.
 
 Mập mạp lòng nóng như lửa đốt, mắt thấy Serena còn tại đối với chính mình điên cuồng nổ súng, hắn đột nhiên điên cuồng hét lên một tiếng, một quyền đánh vào lâu mặt sàn nhà thượng.
 
 So sánh với Serena dùng viên đạn đánh xuyên qua sàn gác hạ xuống đích hoa lệ màn ảnh, này một quyền đơn giản lại càng phú hiệu quả, con một quyền đã đem sàn gác tạc ra một cái động lớn.
 
 Mập mạp từ không trung hạ xuống, vừa lúc lúc này Michael theo thang máy trung đi ra, Lucian cũng đi nhanh đuổi tới, đang muốn đi trảo Michael, mập mạp hét lớn một tiếng, võ sĩ đao cấp tốc phách trảm Lucian. Lucian hiển nhiên không nghĩ tới này từ trên trời giáng xuống đích mập mạp sẽ cho chính mình một đao, bị hắn một đao phách phi, ôm lấy Michael cổn tiến thang máy lý.
 
 Sau đó hắn tựa như nội dung vở kịch trung đích như vậy, mở ra mồm to đối với Michael đích bả vai táp tới.
 
 Mắt thấy Michael trở thành Người Sói đích bước(đi) đã muốn hoàn thành, mập mạp tiến lên ôm lấy Michael bỏ chạy.
 
 Đúng lúc này, Serena cũng đã theo mập mạp mở ra đích cái kia cái động khẩu trung chỉ có hạ xuống, đối với mập mạp cùng Lucian liên tục nổ súng.
 
 Đồng thời Trầm Dịch cũng theo bên cạnh lao ra, đối với mập mạp chính là một quyền, một kích đưa hắn đánh bay, đồng thời chân trái đối với Michael dưới chân một bán, Michael lập tức gục, đồng thời tay trái đối với Michael lưng nhẹ nhàng đẩy, Michael lang thương  ngã hướng Serena, chính bổ nhào vào nàng trong lòng,ngực.
 
 Trầm Dịch này liên tiếp động tác rất nhanh bí mật, đừng nói Serena cùng Lucian không thấy đi ra, liền ngay cả Michael chính mình cũng chưa phát hiện, con nghĩ đến hắn là ở chạy trốn trung bán  một chút, suất hướng Serena.
 
 Trầm Dịch lại liên tiếp ba quyền đánh hướng mập mạp, đồng thời đối Lucian kêu lên: "Ta cuốn lấy này mập mạp, ngươi đi cướp người!"
 
 Mập mạp ngẩn ngơ, dựa vào, ta như thế nào lại thành Serena một người đích , bất quá hắn cân não xoay chuyển cũng mau, lập tức cùng Trầm Dịch đánh nhau đứng lên, đồng thời đối với Michael bên kia kêu to: "Chạy mau a!"
 
 Này một tiếng chạy mau nghe vào Serena trong tai, nghĩ đến hắn là ở kêu Michael chạy mau.
 
 Nghe vào Lucian trong tai, tắc nghĩ đến hắn là ở hảm Serena mang theo nhân chạy mau.
 
 Serena nếu không do dự, nắm lên Michael hướng ra phía ngoài chạy đi, Lucian tắc trước đem hấp đến đích máu bỏ vào ống nghiệm trung, sau đó mới phát chừng thẳng truy.
 
 Ba người toàn bộ lao ra đại lâu, Trầm Dịch cùng mập mạp đồng thời ra bên ngoài nhìn thoáng qua, xác định bọn họ là sẽ không rồi trở về , lúc này mới cùng nhau dừng tay.
 
 "Hô!" Trầm Dịch dài thở hổn hển một ngụm khí thô, mặc kệ nói như thế nào, cuối cùng là đem nội dung vở kịch lại xả trở về quỹ đạo.
 
 Hắn lau đem cái trán mồ hôi, vỗ vỗ mập mạp: "Vất vả ngươi , làm được không tồi."
 
 Mập mạp trảo trảo da đầu: "Lão Đại. . . . . . Cái kia. . . . . . Ta sợ việc này còn không có hoàn."
 
 "Lại ra cái gì vấn đề ?"
 
 Mập mạp bất đắc dĩ trả lời: "Vừa rồi Serena. . . . . . Nàng muốn giết Michael tới."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch một chút nhảy dựng lên: "Nàng vì cái gì muốn giết hắn?"
 
 "Bởi vì nàng phát hiện Michael cũng không biết gì về Người Sói chuyện, nàng cảm thấy được nếu Michael đã chết, giống nhau có thể phá hư Người Sói đích kế hoạch."
 
 "Ngươi là nói liền bởi vì chúng ta muộn  hai phút, nàng liền quyết định muốn giết Michael?" Trầm Dịch quả thực không thể tin được chính mình đích cái lổ tai.
 
 "Phải nguyên nội dung vở kịch lý, đương Serena biết Michael cũng không biết gì sự khi, Michael đã muốn đã cứu nàng một lần, nàng không có gì lý do tái sát đã cứu của nàng nhân. Nhưng hiện tại hiển nhiên không phải, nội dung vở kịch còn chưa đi đến này từng bước, ta lo lắng nàng sẽ ở xe rớt xuống hà phía trước liền đem Michael giết chết."
 
 Trầm Dịch sắc mặt đại biến: "Cái này nguy rồi. . . . . . Nếu nàng làm như vậy trong lời nói, không riêng Michael sẽ chết, liền ngay cả Serena cũng sẽ ở trong sông chết đuối. Gặp quỷ!"
 
 Tưởng tượng đến này, Trầm Dịch phẫn nộ địa cho bên cạnh vách tường một quyền, tại nơi trên tường đánh ra một cái động lớn, sau đó nhanh chóng lao ra đại lâu.
 
 Hắn mới vừa một lao ra, liền nhìn đến Lucian đang ở xe trên đỉnh dùng lưỡi dao sắc bén đâm bị thương Serena, theo sau Serena một cái cấp đình đem Lucian vải ra đi, lái xe tử thoát đi.
 
 Lucian có chút đại bài ở tại chỗ bước đi thong thả  một vòng, lúc này mới quay lại đến mắt lạnh nhìn thấy Serena đích rời đi.
 
 Với hắn mà nói, đã muốn chiếm được Michael máu đích hắn, đầu tiên phải làm chính là nghiệm chứng hắn là không phải chính mình người muốn tìm. Dù sao Michael đã muốn bị chính mình cắn thương, tiếp qua hai ngày trăng tròn chi đêm, chính hắn cũng sẽ trở về, bởi vậy hắn nếu không tất vội vả trảo Michael.
 
 Trầm Dịch đúng lúc này vọt ra, xẹt qua Lucian thẳng về phía trước hướng.
 
 "Ngươi đi đâu?" Lucian không rõ Trầm Dịch đây là làm sao vậy.
 
 "Đi khoảnh khắc cái quỷ hút máu! Đây chẳng phải là ngươi mời ta đến làm sống sao không?"
 
 "Ngươi đại cũng không tất cứ như vậy cấp, ta có kế hoạch. . . . . ." Lucian nói còn chưa dứt lời, Trầm Dịch đã chạy ra thật xa. Lucian bất đắc dĩ địa nhún nhún vai: "Được rồi, ta phải thừa nhận ngươi là cái chuyên nghiệp đích tên, chúc nhĩ hảo vận."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: