Nghỉ ngơi  một hồi, thẳng đến một cây yên trừu hoàn, Trầm Dịch khí lực cũng toàn bộ hồi phục, thương đã ở đê tiện chữa bệnh thuật tác dụng hạ khôi phục.
 
 Nếu là đổi ở trên địa cầu, đừng nói một ngàn năm trăm hạ liên tục trọng quyền, chính là đòn nghiêm trọng bao cát một trăm lần, đều cũng đủ đem nhân mệt nằm úp sấp hạ.
 
 Chỉa chỉa trên mặt đất đích thi thể, Trầm Dịch đối đao cánh tay đường lang nói: "Nó về ngươi ."
 
 Đường lang phát ra vui đích tiếng kêu, giương cánh phi hạ, đao cánh tay ngay cả huy, nháy mắt đem kia con đem nghĩ xé rách thành vô số mảnh nhỏ. So sánh với Trầm Dịch vừa rồi đích một ngàn năm trăm quyền liên kích, này con đường lang đích đao cánh tay công kích cần phải hung mãnh cùng đáng sợ nhiều lắm. Thời khắc này nó một đầu nhào vào này đem nghĩ đích trên người, đem chính mình cả tam giác đầu đều chôn ở thi thể lý điên cuồng đại tước đứng lên.
 
 Trầm Dịch than thở  một câu: "Ngươi ăn cùng cũng thật khó coi."
 
 Tùy tay lấy khởi trong tay đích thùng, mở ra sau bên trong là một quả nhẫn.
 
 "D cấp kiến đen nhẫn: đeo sau gia tăng toàn bộ thuộc tính 1 điểm, tự mang kỹ năng kiến binh gọi về, khả gọi về một con sinh mệnh lực tám trăm điểm đích kiến binh hiệp trợ tác chiến, thời gian sáu mươi giây, làm lạnh thời gian thập phần chung, tiêu hao tinh thần lực 1 điểm. Gọi về kiến binh chết trận, cần mười hai giờ sau mới có thể lại gọi về. Bản vật phẩm vi kiến đen sáo trang lắp ráp một trong, tập tề kiến đen sáo trang lắp ráp cần con kiến huân chương một quả, con kiến vòng cổ nhất kiện, con kiến nhẫn bốn mai."
 
 "Oa nga." Trầm Dịch thổi thanh khẩu trạm canh gác.
 
 Có thể gọi về một con kiến binh hiệp đồng tác chiến, xem ra này kiến đen sáo trang phải làm là gọi về hình sáo trang .
 
 Lúc này kia con đường lang cũng đã muốn đem đem nghĩ nhanh chóng ăn làm mạt tịnh, chỉ để lại một bộ cứng rắn giáp xác, Trầm Dịch tùy tay thu hồi, đến từ kiến binh đích giáp xác chỉ cần thu mãn một trăm bộ, là có thể đổi một bộ song D cấp áo giáp, trong đó đem nghĩ đích giáp xác càng nhiều, đổi đến đích áo giáp phẩm chất lại càng hảo.
 
 "Công Binh, nói cho ta biết bên trong tình huống thế nào ."
 
 "Đã muốn phát hiện sáu trăm mét độ sâu, đang ở tiến hành bản đồ vẽ. Căn cứ của ta quan sát, còn có chúng nó đích biểu hiện đến phân tích, kiến đen sào huyệt bên trong hẳn là là chia làm phục kích giới cùng công kích giới. Cái động khẩu vùng chính là phục kích giới, đại lượng đích kiến binh mai phục tại vùng này, chuyên môn phục kích gì tiến vào bọn họ công kích khu vực đích mục tiêu."
 
 "Chúng nó thế nhưng còn hiểu phục kích."
 
 "Đột phá phục kích giới sau liền tiến vào toàn diện công kích giới. Chỉ cần ngươi tiến vào kia khu vực, tất cả kiến binh đô hội chủ động đối với ngươi tiến hành điên cuồng công kích, kia như thế nào khó nhất đột phá đích giai đoạn. Mặt khác điện tử phong còn chưa tới đạt càng sâu đích địa phương, không thể xác nhận mặt sau còn có cái gì trạng huống. Ta cho ngươi phân tích  một chút, nếu ngươi nghĩ muốn ở bốn lần thuấn di nội hoàn thành đột phá trong lời nói, ngươi mỗi lần ít nhất cần đột tiến bốn trăm thước, lo lắng đến cái động khẩu phụ cận một trăm tám mươi thước nội không có kiến binh, của ngươi xử nữ đột phải đạt tới sáu trăm mét ở chỗ sâu trong, căn cứ của ta quan sát, kia thực có thể chính là phục kích giới đích biên giới, độ sâu sáu trăm mét sau, liền tốc hành công kích giới ."
 
 "Xử nữ đột? Không tồi đích dùng từ." Trầm Dịch nở nụ cười.
 
 Màn hình thượng, điện tử trinh sát phong dừng lại ở một cái ba chỗ rẽ khu vực, có ba điều thông đạo phân biệt đi thông bất đồng đích phương hướng.
 
 Nơi này chính là kiến đen sào huyệt đích toàn diện công kích khu vực .
 
 "Nhớ kỹ , nói cho ta biết nên làm như thế nào."
 
 "Theo vừa rồi kia con đem nghĩ đích xuất hiện địa điểm, cùng với ta bên này hội ra đích thông đạo bản đồ địa hình đến xem, cơ bản có thể xác nhận, dẫn đường phong cấp ra đích đường nhỏ là ngắn nhất đích, nhưng cũng là nguy hiểm nhất đích một cái, ta đem màu bạc đường nhỏ làm một cái dấu hiệu, sau đó theo mặt khác thông đạo tìm kiếm liên tiếp điểm, cho ngươi thiết kế  một cái tân đích đột tiến tuyến. Kia có thể sẽ làm ngươi nhiễu chút đường xa, nhưng là ngươi gặp được đích công kích hẳn là hội tiểu rất nhiều."
 
 Nói xong màn hình thượng xuất hiện  hai điều dây nhỏ, một cái màu bạc thẳng tắp, một cái màu đỏ S tuyến. Màu bạc thẳng tắp chính là dẫn đường phong cấp ra đích đường nhỏ, mà màu đỏ S tuyến còn lại là Công Binh lúc này trụ cột thượng một lần nữa xác định đích đột phá tuyến. Hai điều tuyến đích tiếp lời đều ở cùng chỗ, bảo đảm  Trầm Dịch lành nghề động khi sẽ không lệch khỏi quỹ đạo chủ phương hướng.
 
 "Làm được xinh đẹp."
 
 "Này như thế nào một đoạn kẻ khác khó quên đích tử vong tiến lên, hảo hảo bảo trọng a, Trầm Dịch đại ca."
 
 "Ta sẽ đích."
 
 Nhìn kỹ  liếc mắt một cái máy tính thượng đích đường nhỏ đồ, đem tất cả đích loan nói ghi tạc trong lòng, Trầm Dịch hướng về tay trái một cái thông đạo nội chạy tới.
 
 Hắn đích chạy bộ tốc độ cũng không mau, chính là đi bước một đích chạy chậm , nhưng là mỗi chạy từng bước đều đem toàn thân cao thấp mỗi một tấc cơ thể điều động đứng lên. Đây là ở đối thân thể tiến hành nguyên vẹn dự nhiệt, lấy cam đoan chính mình ở kế tiếp đích đột phá giữa có thể trước tiên tiến vào đến tốt nhất tiến lên trạng thái.
 
 "Bảy mươi thước. . . . . . Tám mươi thước. . . . . . Hoàn toàn mười hai thước. . . . . . Một trăm ba mươi thước. . . . . ."
 
 Theo không ngừng xâm nhập, trước mắt đích cảnh sắc cũng càng ngày càng u ám.
 
 Đương đứng ở một trăm bảy mươi thước tả hữu đích khoảng cách khi, Trầm Dịch ngửa đầu thật dài hít một hơi, trên người một mảnh ngân ba chớp động, T1000 biến hình hộ thể áo giáp.
 
 Sau đó hắn loan hạ thắt lưng, lưng lược cung, hai mắt nhìn thẳng phía trước.
 
 Bên tai vang lên Công Binh đích nêu lên thanh: "Ta nói một phần ba, ngươi liền hướng! Một. . . . . . Hai. . . . . . Ba!"
 
 Trầm Dịch chợt phát lực vọt tới trước, nhân đã như tiến bàn bắn ra.
 
 Theo hắn này một hướng, thông đạo ngầm một con kiến binh rồi đột nhiên lao ra, cấp xạ Trầm Dịch. Nhưng mà Trầm Dịch cũng không dừng lại đích cấp tốc tiền bôn, kia con kiến binh mới vừa hướng mặt đất, Trầm Dịch đã muốn vọt tới phía trước, ngạc xỉ ở khoảng cách hắn phía sau lưng mấy thước chỗ đánh khoảng không. . . . . .
 
 Liền giống một đạo cơn lốc thổi qua mặt đất, bị bám vô số trần yên.
 
 Một con lại một con kiến binh lao ra ngầm, giống như ngủ đông trung đích mãnh thú chợt thức tỉnh, mới vừa một lao ra liền hung mãnh đánh về phía Trầm Dịch.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch thủy chung cũng không dừng lại địa thẳng tắp vọt tới trước, ở nháy mắt đem chính mình đích tốc độ tăng lên tới lớn nhất hóa.
 
 Một cái nhanh nhẹn 40 điểm đích mạo hiểm người đang tiến hành cấp tốc tiến lên khi cao nhất có thể có bao nhiêu mau?
 
 Giả thiết trăm mét tiến lên vua bác ngươi đặc biệt đi vào huyết tinh đô thị, lấy hắn trăm mét tốc độ 9 giây 5 tả hữu đích thành tích, huyết tinh đô thị cho hắn đích nhanh nhẹn thuộc tính cao nhất có thể đánh tới 13 điểm tả hữu. 40 điểm nhanh nhẹn, tương đương với gấp ba bác ngươi đặc biệt đích tốc độ, ở toàn lực tiến lên hạ, trăm mét tiến lên chỉ cần 3 giây có thể hoàn thành.
 
 Nếu hơi lưu dư lực, như vậy Trầm Dịch thậm chí có thể ở rất dài một khoảng cách nội tiến hành hắn phong bình thường đích tốc độ cao tiến lên.
 
 Theo Trầm Dịch đích cuồng biểu đột tiến, hắn sở hướng quá đích địa phương liền giống bom kíp nổ bàn tạc khởi một tầng tầng đích bụi mù, họa xuất một cái thẳng tắp đích cho nổ tuyến. . . . . .
 
 Một con lại một con đích kiến binh theo ngầm lao ra, chúng nó hình thể thật lớn, công kích hung mãnh, số lượng phần đông, điên cuồng đích truy đuổi ở Trầm Dịch phía sau, hình thành  một cái dày đặc hàng dài.
 
 "Phía trước sáu mươi thước quẹo trái. . . . . ." Công Binh kêu to.
 
 "Hiểu được!" Trầm Dịch trả lời.
 
 Cấp tốc chạy như điên đích tình huống hạ, Trầm Dịch tái không rảnh quan khán màn hình, chỉ có thể từ Công Binh đến vì hắn làm nhắc nhở.
 
 "Cẩn thận đỉnh đầu!" Công Binh đột nhiên kêu lên.
 
 Trầm Dịch mãnh một cúi đầu, một con kiến binh đích song kiềm xỉ theo Trầm Dịch đỉnh đầu sát quá, mắt thấy một kích không trúng, kia kiến binh hé ra khẩu, một cây gai độc theo nó trong miệng phun ra.
 
 Công Binh kêu to: "Phun đâm!"
 
 Trầm Dịch cũng không quay đầu lại, mãnh đích toàn thân đạp một cái bên cạnh người vách tường, ở trên tường ngay cả chạy vài bước, phi thứ sát hắn đích nách hạ bay qua, Trầm Dịch một cái không trung nhanh quay ngược trở lại, dược quay về mặt đất, cùng lúc đó, trên vách tường rồi đột nhiên nổ tung một cái động, lại một con kiến binh theo bên cạnh đánh tới, hiểm mà lại hiểm đích ở Trầm Dịch quần áo thượng tê một đạo lỗ hổng.
 
 Trầm Dịch phản chân một đá đạp lung tung tại nơi con kiến binh trên người, mượn lực vọt tới trước, lại rớt ra một khoảng cách.
 
 Phía sau bảy tám con truy đuổi đích kiến binh đồng thời há mồm, gai độc như phiêu vũ bàn cuồng bắn, Trầm Dịch nhanh quay ngược trở lại thân tiến vào một khác điều thông đạo, gai độc lả tả bá một loạt chỉnh tề địa cắm ở hắn phía sau trên mặt đất, vừa lúc đem một con mới từ dưới nền đất chui ra đích kiến binh trát thấu.
 
 "Ngươi còn cần chuyển quá bốn loan nói, thẳng tắp khoảng cách hai trăm thước, loan đạo trưởng độ sáu trăm mét!" Công Binh kêu to.
 
 "Ta hiện tại mông mặt sau đi theo nhiều ít tên ?"
 
 "Không ít vu bảy tám mươi con."
 
 "Vì cái gì ta một chút cũng không cảm thấy được ngươi cho ta chọn lựa đích lộ tuyến kiến binh ít hơn đâu?"
 
 "Cuối cùng sáu mươi thước trở lại chỉ định lộ tuyến, đi đến nơi đó ngươi sẽ biết ta cho ngươi chọn lựa đích lộ tuyến rốt cuộc có bao nhiêu tốt lắm."
 
 "Thác ngươi cát ngôn đi, này còn chính là phục kích giới đâu. . . . . ." Trầm Dịch phát chừng chạy như điên, phía sau đích rất nhiều đích kiến binh ầm vang long đích như một chi áo giáp chiến đội điên cuồng đuổi theo, một đường sở đến chỗ, thỉnh thoảng đích có tân sinh kiến binh ở gia nhập truy đuổi, chúng nó sáu chừng chạy vội, khẩu bắn gai độc, nếu không phải không gian hữu hạn, đã sớm giương cánh bay lên, thay nhau lao xuống .
 
 Dù vậy, Trầm Dịch đích sau lưng cũng thường thường đích ở truyền đến gai độc phá không đích thanh âm, làm cho Trầm Dịch một bên chạy trốn còn muốn một bên không ngừng đích tránh né, gai độc như tiêu thương, không ngừng đích dừng ở hắn trước người phía sau, ngẫu nhiên có một chút Trầm Dịch cũng tránh không khỏi, chỉ có thể dựa vào T1000 đích lực phòng ngự ngạnh đỉnh, theo một đường chạy trốn, Trầm Dịch đích phía sau lưng thượng đã muốn sáp  ít nhất mười bảy tám chi gai độc.
 
 "Ngươi xem đi lên liền tượng con phát cuồng bạo đi đích siêu cấp con nhím, Trầm Dịch đại ca." Công Binh tán thưởng nói, không biết hắn là ở tán thưởng T1000 mang đến đích siêu cấp phòng ngự năng lực, vẫn là giờ phút này chạy trốn trung đích Trầm Dịch lưng đeo mười bảy tám chi gai độc đích"Tiêu sái" dáng người.
 
 "Còn chưa tới bạo đi đích thời điểm đâu." Trầm Dịch thản nhiên trả lời.
 
 Mấy con kiến binh theo tà thứ lý giết qua đến, ý đồ đập xuống Trầm Dịch, Trầm Dịch thân thể quay tròn một cái nhanh quay ngược trở lại, sát kiến binh đích thân thể, theo phía trên bay qua, nhiễu quá loan nói người hiểu biết ít nhập cuối cùng đích thẳng nói tuyến.
 
 Trên mặt đất màu bạc đường nhỏ thấy được, hiển nhiên hắn đã muốn về tới mục tiêu xác định lộ tuyến thượng. Từ nơi này đến người thứ nhất chỉ định thuấn quay về điểm, còn có sáu mươi thước khoảng cách.
 
 Đối Trầm Dịch mà nói, kia bất quá là một lần ngắn ngủi ba giây thời gian đích tiến lên mà thôi.
 
 Nhưng mà này ba giây đồng hồ hiển nhiên cũng không dịch đi.
 
 Ngay tại Trầm Dịch vọt vào thẳng nói đích thời khắc đó, mới vừa rơi xuống chừng mặt đất, chỉ thấy thẳng nói tả hữu vách tường, đỉnh chóp nham vách tường, còn có dưới chân đồng thời động tác.
 
 Trầm Dịch thầm kêu không tốt, cúi đầu cuồng hướng, bên người tứ phương đồng thời đập ra bốn con kiến binh phi phác Trầm Dịch, Trầm Dịch ngay tại chỗ một cái tiền cổn, khó khăn lắm tránh thoát này bốn con kiến binh đích giáp công, nghênh diện trên mặt đất đã muốn lại thoát ra sổ con kiến binh.
 
 Này thẳng nói trung đích kiến binh quả nhiên so với mặt khác loan nói trung đích càng nhiều càng hung, chúng nó không chỉ có ở Trầm Dịch đặt chân đồng thời tựu ra hiện, thậm chí ở Trầm Dịch đã đến tiền liền trước tiên từng bước khởi xướng công kích.
 
 Một con kiến binh nghênh diện đối với Trầm Dịch phóng đi, Trầm Dịch thân hình vi hoảng, tránh thoát kia kiến binh đích tiến công sát bên người mà qua, không nghĩ tới mới vừa né tránh một con, lại có hai nghênh diện đánh tới.
 
 Trầm Dịch tái tị bất quá, ngay tại chỗ một quỳ, mượn dùng tự thân cường đại đích xung lượng, trên mặt đất quỳ hoạt ra mấy thước, theo hai kiến binh đích dưới thân xẹt qua, theo sau phản thủ vỗ mặt đất, lăng không nhảy lên, ngầm một đôi tiêm thứ đã muốn thứ phá bề mặt - quả đất, hiểm hiểm đâm trúng Trầm Dịch đích tất cái.
 
 Người đang không trung, Trầm Dịch ngay cả đặng vài cái vách tường, tả bôn hữu đột, đem chính mình đích linh mẫn phát huy đến mức tận cùng, chợt liếc mắt một cái nhìn qua, đến giống học quá ảnh bước bình thường phiêu dật linh động, cũng mọc cánh thành tiên long xà công linh động đặc hiệu mang đến đích tứ chi mềm mại hiệu quả.
 
 Mắt thấy  sáu trăm mét mục tiêu xác định điểm dĩ nhiên đang nhìn, đúng lúc này, phía trước đột nhiên lao ra một con hình thể cực đại đích kiến đen nghênh diện ngăn trở.
 
 Rõ ràng là một con Kiến Tướng.
 
 "Mẹ nó!" Trầm Dịch mắng một câu, đồng thời cước bộ không ngừng, nghênh diện thẳng hướng.
 
 Kia con Kiến Tướng chấn sí huyền đình giữa không trung, đối với Trầm Dịch bay lại đây, sáu chừng tề sáp Trầm Dịch.
 
 "Ngươi nghĩ đến mĩ!" Trầm Dịch lạnh lùng hừ một tiếng.
 
 Ngay tại kia con Kiến Tướng hướng gần đích thời điểm, hắn mãnh một thấp người, bối sáp mặt đất trượt, trong tay bắn nguyệt giơ lên, ở theo kia con đem nghĩ phía dưới xuyên qua đích đồng thời, bang bang bang bang.
 
 Liên tiếp bốn phát đạn xuyên thép xuyên qua kia đem nghĩ đích bụng, ở trên mặt đánh ra  bốn lỗ máu.
 
 Kia đem nghĩ lệ hào một tiếng xoay người, Trầm Dịch cũng đã đồng thời nhảy lên, tay trái quỷ hút máu chi xúc huy đãng ra một mảnh sáng lạn huyết quang, chính xẹt qua kia đem nghĩ đích nửa cánh.
 
 Này cánh cũng không có giáp xác đích bảo hộ, theo ánh đao xẹt qua, nửa thanh cánh chim rơi xuống, kia đem nghĩ tái ổn không được chính mình thân hình ngã xuống. Không chờ nó té rớt, Trầm Dịch đã muốn hung hăng một cước đá vào nó mông thượng, đem nó một cước đá vào phòng thủ hậu phương truy chính mình đích kiến binh đàn trung.
 
 Sái nhiên rơi xuống đất, Trầm Dịch xem cũng không nhìn về phía  phía trước chạy đi.
 
 "Nga rống! Trầm Dịch đại ca ngươi làm được ! Chạy nhanh dấu hiệu tọa độ, sau đó thuấn di trở về!" Công Binh kêu to.
 
 "Đừng có gấp, Công Binh." Trầm Dịch trả lời: "Thuấn di châu chỉ dùng để tới cứu mệnh đích, ta còn không tới,đầy sơn cùng thủy tận đích thời khắc đâu."
 
 Nói xong, hắn đã hướng quá chỉ định dấu hiệu điểm, tiếp tục đột phá.
 
 Công Binh ngẩn ngơ, kêu to lên: "Trầm Dịch đại ca cẩn thận, ngươi muốn đi vào công kích giới !"
 
 Theo Công Binh đích này một tiếng hảm, cả con kiến sào huyệt nội rồi đột nhiên vang lên một mảnh thật lớn tiếng gầm, oanh đích một chút, phấp phới tứ phương.
 
 Công Binh đích màn hình thượng, chỉ thấy sào huyệt nội tất cả đích thông đạo nội, đại lượng đích kiến binh theo dưới nền đất hoặc hai sườn vách tường chui ra,
 
 Giống như có người chỉ dẫn bình thường, cả sào huyệt tất cả đích kiến binh đồng thời hướng về Trầm Dịch đích phương hướng vây công mà đến, rậm rạp chật ních  khắp không gian.
 
 Nguyên bản trống trải đích thông đạo tuyến, nháy mắt bị vô số điểm đen bao phủ, chỉ để lại một cái tiểu điểm đỏ ở hắc triều trung cố gắng lóe ra . . . . . .
 
 Lúc này Trầm Dịch vừa mới mới vừa hướng quá phục kích giới ba mươi thước, trong nháy mắt, hắn phát hiện con đường phía trước thượng không ngờ bị vô số kiến binh đổ  cái chật như nêm cối.
 
 "Oa nga. . . . . ." Trầm Dịch thở nhẹ  một tiếng.
 
 Quay đầu phía sau, kia con bị hắn lột bỏ  bên cánh đích đem nghĩ chính mang theo chính mình đích bộ đội hùng hổ địa đuổi theo.
 
 "Trầm Dịch đại ca mau trở lại! Ngươi bị vây quanh !" Công Binh phát ra bệnh tâm thần đích cuồng khiếu.
 
 "Vì cái gì phải về đến, ta nói rồi ta còn không tới,đầy sơn cùng thủy tận đích thời điểm đâu."
 
 "Ngươi hiện tại tiền có chặn đường sau có truy binh, lên trời đều không cửa ngươi còn có cái gì biện pháp có thể tưởng tượng? Không nghĩ bị vây tử trong lời nói chạy nhanh trở về!" Công Binh kêu to.
 
 Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Lên trời không cửa, chính là xuống đất có đường a."
 
 "Cái gì?" Công Binh ngẩn ngơ.
 
 Trầm Dịch đã muốn nhanh chóng kêu lên: "Công Binh, ngàn vạn lần nhớ rõ đem tất cả ảnh tượng tư liệu toàn bộ bản ghi chép xuống dưới, ta khi trở về muốn dùng!"
 
 Theo hắn đang nói hạ xuống, cổ tay phải thượng hắc con giun thủ hoàn sáng ngời.
 
 Địa đi thuật phát động.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: