Tiểu Jerry giật mình mà nhìn Trầm Dịch.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Ngươi nghe được ta nói rồi. Ta nói ta cũng không thích ta đang ở làm chuyện này. Nếu như có thể, ta thậm chí so sánh với ngươi còn muốn ngăn cản này hết thảy phát sinh." Trầm Dịch nghiêm nghị trả lời.
 
 	Tiểu Jerry hưng phấn lên, hắn hét lớn: "Ngươi là nói ngươi có biện pháp ngăn cản này hết thảy?"
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Không phải là ngăn cản, chẳng qua là hơi chút làm một số thay đổi."
 
 	"Thế nào thay đổi?"
 
 	Trầm Dịch suy nghĩ một chút, cẩn thận châm chước  câu chữ: "Ta ở cái thế giới này sứ mạng chính là đi giết chết biến chủng người, ta không cách nào đối kháng cùng thay đổi này một sứ mạng, nhưng ít ra ta nhưng bằng lựa chọn hoàn thành phương thức của nó."
 
 	"Như thế nào lựa chọn?"
 
 	"Phân chia bọn họ. Không phải là mỗi cái biến chủng mọi người là vô tội, có tương đối bộ phận biến chủng người, ở bọn họ phát hiện năng lực của mình hậu chọn vận dụng năng lực đi làm một số không chuyện nên làm. Năng lực cùng quyền lực giống nhau, đều là hủ hóa người tốt nhất công cụ. Những người này vận dụng năng lực thỏa mãn mình, nhưng phá hủy biến chủng người với người loại quan hệ trong đó. Trên thực tế chính là bởi vì ... này những người này tồn tại, mới khiến cho loài người đối với  biến chủng người tràn đầy cảnh giác, khiến cho loài người chính phủ thông qua rồi thứ mười hai tu chỉnh án, cũng khiến cho loài người cùng biến chủng người đối kháng cuối cùng kích thích... Loại này biến chủng người là trận này thế giới tính tai nạn đầu sỏ gây nên, nếu như nói là giết chết như vậy biến chủng người, ta không có bất kỳ tâm lí áy náy."
 
 	"Vậy ngươi thế nào khác nhau bọn họ đi? Ngươi biết ai có tội? Ai vừa không có tội?"
 
 	"Ta không cách nào khác nhau. Magneto vương vì cùng loài người chính phủ đối kháng, đem tất cả biến chủng mọi người tụ họp lại. Hắn mới không cần ai có tội, ai không có tội đi. Làm như vậy vì kế hoạch của ta mang đến rồi thi hành thượng khó khăn. Nhưng ta làm không được không có nghĩa là người khác cũng làm không được..."
 
 	Trầm Dịch nhìn tiểu tử, một một trận nói: "Ngươi có thể khác nhau, đúng không? Ta phải trợ giúp của ngươi, Jerry. Ngươi có thể mang ta tìm được bọn họ, khác nhau bọn họ."
 
 	"Ta?" Tiểu tử giật mình mà nhìn Trầm Dịch.
 
 	"Là, ngươi!" Trầm Dịch rất nhận chân gật đầu: "Ngươi là X dạy  học sinh, ngươi có được tương tự X dạy  như vậy tâm linh phương diện năng lực. Như vậy ngươi nhất định có thể cảm ứng được biến chủng người tồn tại."
 
 	Tiểu tử sắc mặt một mảnh tái nhợt.
 
 	Trên thực tế tiểu tử cho dù không thừa nhận, Trầm Dịch cũng đã biết.
 
 	Hút lấy dạy dỗ, Trầm Dịch đặc biệt dùng Tinh Thần Tham Sát quan sát quá tiểu tử.
 
 	"Jerry cả Theo, ba cấp biến chủng người. Có được dị năng: 1 kích hoạt 2 câu thông."
 
 	Một cái có được hai loại dị năng biến chủng người hài tử , hơn nữa là cái ba cấp biến chủng người. Hắn trước không biết câu thông là cái gì năng lực, cho đến khi tiểu tử biểu diễn đi ra mới coi là hiểu
 
 	Hôm nay để Trầm Dịch nhìn trúng, chính là tiểu tử câu thông dị năng.
 
 	Cái này dị năng rất rõ ràng cho thấy một loại tâm linh trao đổi năng lực.
 
 	Chính là thông qua loại năng lực này, tiểu tử cùng động vật cửa thành lập liên lạc, cũng tùy động vật thế mình nhắn nhủ tin tức.
 
 	Có thể cùng động vật tâm linh câu thông, như vậy cùng người tự nhiên hơn không thành vấn đề.
 
 	Cho nên Trầm Dịch ở phát hiện điểm này hậu, lập tức ý thức được tiểu tử năng lực đồng dạng  đối với bọn họ có trợ giúp rất lớn.
 
 	"Sau đó ngươi chọn chỉ giết chết những thứ kia chết tiệt, có tội biến chủng người, mà bỏ qua cho những thứ kia vô tội? Đây chính là ngươi nói ngươi không cách nào đối kháng sứ mạng của ngươi, nhưng có thể lựa chọn như thế nào đi thi hành sứ mạng?"
 
 	"Là. Ta thậm chí có thể báo cho những thứ kia bị chúng ta bỏ qua cho biến chủng người, để cho bọn họ trốn tránh có thể đến những người khác đuổi giết... Cùng ta giống nhau người."
 
 	Trầm Dịch nét mặt tràn đầy chân thành tha thiết.
 
 	Bằng tâm mà nói, đây thật là hắn giờ phút này có thể nghĩ biện pháp tốt nhất.
 
 	Rất khó nói cái phương pháp này rốt cuộc là vì mình hay là vì biến chủng người, nhưng không nghi ngờ chút nào, đối với  Trầm Dịch bọn họ mà nói, có tiểu Jerry cung cấp sưu tầm trợ giúp, có bên trong địch Neil chiến đấu trợ giúp, như vậy đối với  Trầm Dịch bọn họ mà nói, lần này thi đua nhiệm vụ tương hội trở nên càng thêm dễ dàng. Này xa so sánh với dựa vào ViNa bọn hắn muốn tới được càng thêm mau lẹ hữu hiệu.
 
 	Làm, vì mình, đô đáng giá đi nếm thử một lần.
 
 	Trầm Dịch chút nào không cần lo lắng New York thành có cũng không đủ hỗn trướng biến chủng người.
 
 	Đúng như hắn sở nói như vậy, năng lực cùng quyền lực giống nhau, đều là làm cho người ta hủ hóa đất ấm.
 
 	Có bao nhiêu tham lam quan viên, sẽ có bao nhiêu lòng dạ hiểm độc biến chủng người.
 
 	Trên thực tế biến chủng nhân trung có ít nhất nhiều hơn phân nửa từng có lợi dụng năng lực của mình đi trái pháp luật cử chỉ, có ít nhất một phần năm người đủ tư cách bị giết, số ít bộ phận thậm chí đủ tư cách bị bắt chết một trăm lần, tỷ như lúc trước bị Trầm Dịch giết chết cái kia cái Kiệt Khẳng Cáp Cách.
 
 	Chỉ cần tiểu Jerry chịu giúp hắn, đem này bộ phận biến chủng người tìm ra đem không còn là việc khó, còn dư lại đúng là thi hành lực vấn đề rồi.
 
 	Thời khắc này tiểu Jerry nhìn Trầm Dịch, Trầm Dịch đang mỉm cười nhìn.
 
 	Tiểu tử sắc mặt đột nhiên đổi đổi.
 
 	Hắn dùng cảnh giác ánh mắt chết nhìn chằm chằm Trầm Dịch, hắn đột nhiên hét lớn: "Ngươi nhất định lại muốn gạt ta! Ngươi là đại lừa gạt! Ngươi đã lừa hai ta lần, ngươi đừng nghĩ tới ta nữa tin tưởng ngươi! Các ngươi chính là một đám ma quỷ! Giết người ma quỷ! Ngươi mới vừa nói đều là giả. Ngươi căn bản là không muốn giúp chúng ta! Ngươi chỉ là muốn lợi dụng ta tìm được biến chủng người mà thôi. Ngươi đừng nghĩ dựa dẫm vào ta nhận được bất kỳ trợ giúp, ta cái gì cũng không sẽ nói cho ngươi biết!"
 
 	"Jerry, không phải như thế, ngươi hãy nghe ta nói. Nếu như ngươi không tin, ngươi có thể dùng năng lực của ngươi tới  cảm ứng ta, tới  câu thông tâm linh, ngươi biết tâm chắc là không biết nói láo..."
 
 	"Ta không thể cảm ứng so với ta cường đại tồn tại! Coi như là có thể cảm ứng được ta cũng sẽ không tin tưởng ngươi!" Tiểu Jerry kêu to ngăn ngừa lỗ tai, chết sống không chịu nữa nghe Trầm Dịch nói chuyện.
 
 	Trầm Dịch kinh ngạc nhìn tiểu tử một hồi, rốt cục thở dài, cái gì cũng không còn nói ra khỏi phòng.
 
 	Ngoài cửa, ôn nhu đang ôm hai cánh tay tựa vào hành lang lối đi nhỏ trên vách tường, Tiếu meo meo nhìn hắn.
 
 	Trầm Dịch trong lòng khẽ nhúc nhích, đi lên trước nói: "Ngươi cũng nghe được rồi?"
 
 	Ôn nhu rất là đẹp đẽ nghiêng đi đầu suy nghĩ một chút, sau đó trả lời: "Kể từ khi ta được đến thính lực cường hóa năng lực này hậu, ta liền rất ít mở ra nó. Bởi vì ta phát hiện thế giới có lúc là như thế ồn ào, mà ngươi sở nghe được phần lớn thanh âm, nhưng thật ra đều là khó nghe. Nhưng là không thể không thừa nhận,  thật sựcủa nó chỉ dùng để tới  phát hiện bí mật một loại hảo thủ đoạn."
 
 	Trầm Dịch cười khổ buông tay: "Không phải là cái gì bí mật, chẳng qua là tạm thời nảy lòng tham mà thôi, bất quá ngươi cũng nghe đến ta ăn nhẫn nhịn. Người a, có đôi khi chính là không thể làm một số không tin dự chuyện. Thật biết điều, ta nghĩ lừa gạt hắn thời điểm, dễ dàng tựu thành công rồi. Nhưng làm như ta  không muốn lừa dối hắn thời điểm, rõ ràng nói rất đúng trong lòng nói, nhưng thất bại."
 
 	Ôn nhu nói: "Đó là bởi vì đem ngươi không muốn lừa dối hắn thời điểm, ngươi không có đem hắn trở thành là địch nhân."
 
 	"Cái gì?" Trầm Dịch ngẩn người.
 
 	Ôn nhu tay đã khoác lên rồi Trầm Dịch trên vai: "Ngươi biết đàm phán kỷ xảo đều là đối với người nào sử dụng sao? Đối thủ. Trước hai lần ngươi lừa gạt hắn là bởi vì ngươi ở tính toán hắn, cho nên ngươi suy nghĩ quá hắn mỗi một điểm phản ứng. Nhưng là lần này ngươi không có ở tính toán hắn, ngươi thậm chí không có nghĩ tới hắn trả ở vào địch nhân vị trí, ngươi chẳng qua là thiết tưởng rồi một cái kế hoạch, thậm chí bản thân ngươi đều ở vì cái kế hoạch này mà cảm thấy kích động. Ngươi cảm thấy đây là đối với chúng ta, đối với  Jerry đô tốt một cái biện pháp. Cho nên ngươi không có đem hắn trở thành đối thủ, ngươi đối với hắn có thể tồn tại phản ứng tựu đoán chừng chưa đầy."
 
 	Trầm Dịch có chút ngạc nhiên sờ sờ càm, suy nghĩ một chút, hắn gật đầu: "Nói đúng, người sở dĩ hội phạm sai lầm, thường thường không phải là bởi vì chúng ta xem thường đối thủ, mà là chúng ta căn bản không có đem đối thủ trở thành đối thủ."
 
 	"Như vậy ngươi bây giờ biết làm như thế nào thủ tín Jerry rồi?" Ôn nhu cười hỏi.
 
 	"Dĩ nhiên, thành thật mà nói một ít điểm cũng không khó khăn." Trầm Dịch ha ha nở nụ cười.
 
 	———————————
 
 	Nửa giờ sau, ViNa trở về.
 
 	Nàng mang đến rồi một cái tin tức tốt.
 
 	Ở khoảng cách xe hơi quán trọ tám cây số ngoài một cái xã trong vùng, nàng tìm được rồi một số về biến chủng người tin tức.
 
 	ViNa nói: "Có thể nhất định chính là nơi đó tuyệt đối có biến loại người đang hoạt động, bởi vì có cư dân phát hiện một số tình huống dị thường."
 
 	"Cái dạng gì tình huống dị thường?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	ViNa buông tay ra: "Tỷ như ngươi lúc lái xe đụng ngã mỗi người, nhưng đem ngươi chạy xuống xe đi xem một chút người kia chết sống, lại phát hiện người đã không thấy."
 
 	Lai khắc cũng nói: "Ở trước kia, chúng ta xưng loại này hiện tượng vì thần quái hiện tượng, nhưng là bây giờ mọi người càng muốn đem này hết thảy đô thuộc về đến biến chủng trên thân người."
 
 	"Nói xong không sai!" Các mạo hiểm giả rối rít nở nụ cười.
 
 	Trầm Dịch phủi tay: "OK, nếu như vậy chúng ta phải đi cái kia tiểu khu nhìn. La hạo, ngươi chịu trách nhiệm coi chừng  bên trong địch Neil cùng Jerry. Mọi người hành động sao, hy vọng có thể có tốt thu hoạch. Nhớ kỹ, hành động lần này toàn bộ bắt sống, một cái cũng không Hứa giết."
 
 	"Tại sao?" ViNa la hoảng lên.
 
 	Trầm Dịch hung hăng  trừng nàng: "Ngươi lại muốn chất vấn ta sao?"
 
 	ViNa lập tức câm miệng không nói.
 
 	Tám cây số cũng không xa, Trầm Dịch bọn họ rất nhanh chạy tới mục đích.
 
 	Không thể không nói, ViNa bọn hắn đối với New York đích thật là tương đối quen thuộc, ở tin tức sưu tầm phương diện năng lực rõ ràng so sánh với khu khác muốn tới được mạnh một số. Chỉ bất quá vận khí không tốt, đầu tiên là ngày hôm qua tựu tử năm tên tây khu Mạo Hiểm Giả, sau đó là ViNa mấy người này bị Trầm Dịch giành trước một bước, hôm nay lại bị An văn nhóm người nữa giành trước một bước, mới đưa đến từng bước bị nhục. Bất quá cùng Trầm Dịch hợp tác hậu, vận khí tựa hồ bắt đầu lọt mắt xanh này mấy cái tây khu Mạo Hiểm Giả.
 
 	Bọn họ quả nhiên rất nhanh liền phát hiện rồi biến chủng người tung tích.
 
 	Tổng cộng bảy tên biến chủng người, thoạt nhìn không thuộc về Magneto vương biến chủng người tổ chức, hơn giống một cái trong phạm vi nhỏ tự phát tập hợp. Mặc dù bắt sống so sánh với giết chết muốn tới được có chút khó khăn, bất quá cũng chỉ là mất những tay chân, cuối cùng Trầm Dịch bọn họ hay là dễ dàng bắt bảy tên biến chủng người.
 
 	Bắt được bảy người này hậu, Trầm Dịch đem tiểu nam hài Jerry kêu tới đây.
 
 	Hắn đối với  Jerry nói: "Ta biết ngươi không tin ta, bất quá ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi biết, bây giờ chính là chứng minh tốt nhất cơ hội. Bây giờ chết ở trên tay của ta có bảy tên biến chủng người, thành thật mà nói ta không biết bọn họ thiện hay ác, có phải hay không đáng chết. Ngươi có thể giúp ta phân biệt bọn họ. Nếu như ngươi nói cho ta biết bọn họ không nên chết, ta đây đem hắn cửa toàn bộ để cho chạy."
 
 	Tiểu Jerry kinh ngạc mà nhìn Trầm Dịch: "Ngươi nói thật sự?"
 
 	"Dĩ nhiên." Trầm Dịch rất nhận chân gật đầu: "Bất quá ngươi tốt nhất nhớ kỹ một chuyện: mỗi khi ngươi để cho ta để cho chạy một gã không nên chết biến chủng người thời điểm, ngươi phải cho tìm tới  ít nhất hai gã chết tiệt biến chủng người. Nếu không..."
 
 	Trầm Dịch nhẹ giọng nói: "Ta không muốn đối với  hài tử  hạ thủ, lại càng không muốn người vô tội hạ thủ, nhưng ngươi biết cõi đời này có một số việc không phải không muốn làm cũng sẽ không đi làm. Nếu như ngươi dám đùa bỡn ta, ta bảo đảm vô luận là ngươi hay là những thứ khác biến chủng người, đô thế tất muốn giao ra lớn hơn nữa thật nhiều. Mặc dù ta không thích làm như vậy, nhưng ta cũng cũng không phải một cái chết ôm nguyên tắc không hiểu biến thông ngu xuẩn, không để cho ta mới có cái kia điểm điểm mấu chốt bị đánh phá, khỏe?"
 
 	Tiểu Jerry run rẩy nhìn Trầm Dịch, hắn thấy Trầm Dịch trên mặt tràn ngập chăm chú.
 
 	Hắn sợ hãi gật đầu, sau đó nhìn về phía kia bảy người bị nắm biến chủng người.
 
 	Sau một lát, hắn nói: "Bọn họ một cái cũng không đáng chết."
 
 	"Thả bọn họ." Trầm Dịch trầm giọng hạ lệnh.
 
 	"Nhưng là..." ViNa nhóm người đồng thời kêu lên.
 
 	"Thả bọn họ!" Trầm Dịch lớn tiếng tái diễn.
 
 	"Đó là ta cửa tìm được cùng chộp tới!" ViNa kêu to: "Ngươi không thể bởi vì một cái hài tử  mà nói đem hắn cửa toàn bộ thả, ít nhất lưu lại mấy cái! Chúng ta còn kém ba điểm... Không, bốn giờ giết chóc trị giá có thể thoát khỏi cuối cùng khốn cảnh rồi! Bốn cái, cho chúng ta lưu lại bốn cái khỏe?"
 
 	Mặc dù biết Trầm Dịch tại sao phải thả người, ViNa ở trên mặt cảm tình hay là không cách nào tiếp thu. Tây khu cùng nam khu đã cắn được như thế đến gần, hai cái khu Mạo Hiểm Giả đều ở nổi điên đuổi theo săn biến chủng người. ViNa đã khẩn cấp muốn thấy tây khu trở thành thứ ba, nhưng là nam khu cũng đang tiếp tục đem chênh lệch cả đại.
 
 	Mặc dù khoảng cách thi đua còn có một nửa giờ, nhưng là có thể sớm một chút thoát khỏi, ở trong lòng thượng đều là một lần trọng đại thắng lợi.
 
 	"Ta nói... Toàn bộ bỏ qua!" Trầm Dịch dùng âm trầm lãnh khốc ngữ điệu lần nữa tái diễn.
 
 	ViNa nhóm người lẫn nhau nhìn, cách đó không xa An văn ba người liền giữ vững trầm mặc. Có lẽ là ở độc phiêu chuyện tình thượng ăn dạy dỗ, bọn họ đối với  Trầm Dịch đã bắt đầu có kính sợ tâm lí.
 
 	"Được rồi! Được rồi! Toàn bộ nghe lời ngươi!" ViNa bất đắc dĩ kêu to.
 
 	Người, để cho chạy rồi.
 
 	Trầm Dịch quay đầu lại nhìn tiểu Jerry: "Bây giờ ngươi tin tưởng ta rồi?"
 
 	Jerry lo sợ không yên gật đầu.
 
 	"Như vậy... Ngươi thiếu ta 14 cái biến chủng người. Hoặc là ngươi dẫn ta đi tìm được bọn họ, hoặc là ngươi lừa gạt ta, sau đó ta đại khai sát giới."
 
 	"Ngươi phải nhận được bọn họ."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: