Trầm Dịch đích phương án rất nhanh đạt được mọi người duy trì. 
 
 Ở một phen kịch liệt thảo luận sau, cuối cùng quyết định, tham gia quốc phòng bộ đặc biệt hành động đích mạo hiểm người có thể theo mặt khác mạo hiểm người trong tay đạt được mỗi người một trăm năm mươi huyết tinh điểm, mà tham gia bảo hộ Muwei Ji đích mạo hiểm người tắc lấy năm mươi huyết tinh điểm, này đến không phải tiền lời duyên cớ —— bảo hộ Muwei Ji đích nhiệm vụ khẳng định sẽ có chiến đấu, chẳng qua bảo hộ nhiệm vụ rất dễ dàng đã bị bị bảo hộ mục tiêu đích chế ước, từ trước vi mạo hiểm người sở không mừng, cho nên nhiều ít phải ý tứ một chút.
 
 Một trăm năm mươi điểm tuy rằng không nhiều lắm, nhưng nếu có năm mươi nhân tiền trả, chính là bảy ngàn năm trăm điểm. Này con số có lẽ không có thứ nhất đầu mối chính tiền lời lớn như vậy, nhưng dù sao không cần chiến đấu, tính nguy hiểm góc thấp, bởi vậy vẫn là có không ít người nguyện ý nếm thử đích.
 
 Thảo luận cuối cùng quyết định từ Thiên Lan đội đích u, Man Ngưu đội đích Ou Yang cùng Ôn Nhu ba người phụ trách.
 
 Trong đó u là Mị Ma huyết thống, có thể mị hoặc khống chế bất luận kẻ nào loại sinh mệnh, thời gian cùng xác xuất thành công chịu mục tiêu ý chí ảnh hưởng, bởi vậy khống chế mạo hiểm người rất khó, nhưng khống chế người thường cơ bản không thành vấn đề. Do vì huyết thống kỹ năng, bởi vậy mị hoặc số lần hữu hạn, bất quá ở mấu chốt khi đã trọn khả phát huy tác dụng.
 
 Ou Yang ở tiến vào huyết tinh đô thị tiền chính là địa cầu thượng có chút danh tiếng đích hacker, tuy rằng còn xưng không hơn cao nhất tiêm đích, nhưng ở tiến vào đô thị sau hắn chiếm được một loại dị năng trình tự kiểm tra đo lường, có thể tự động tìm kiếm hệ thống cửa sau hoặc trình tự lỗ hổng, cũng lợi dụng hacker thủ đoạn xâm nhập, khiến cho hắn đích hacker năng lực đột nhiên tăng mạnh.
 
 Về phần Ôn Nhu, còn lại là bởi vì Trầm Dịch đem T1000 cho hắn. 53 danh mạo hiểm người trung, không ai có được ma hình nữ đích năng lực, loại năng lực này bởi vì thực dụng tính rất mạnh, đô thị dễ dàng không cho nhân đạt được.
 
 Bất quá nói trở về, trạng thái dịch kim chúc Terminator kỳ thật so với ma hình nữ đích năng lực càng khó đạt được. Bởi vậy đương nhìn đến trạng thái dịch kim chúc Terminator xuất hiện khi, mọi người trong lòng giai giật mình không nhỏ.
 
 Có được  mị hoặc, ngụy trang cùng với hacker kỹ thuật, Ôn Nhu ba người là có thể nghênh ngang đích tiến vào quốc phòng bộ nếm thử khống chế nhân loại quân đội, ở khi tất yếu đối Decepticons triển khai trí mạng đả kích.
 
 Trừ này ba người ngoại, Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ tắc phụ trách nổi lên bảo hộ Muwei Ji đích nhiệm vụ. Nhiệm vụ này là Trầm Dịch chủ động yêu cầu đích, bởi vì tiền lời cùng chung, mấy ngàn điểm đích trợ cấp cũng không tính nhiều, bởi vậy cũng không có gì nhân hòa bọn họ tranh.
 
 Trừ lần đó ra, mọi người cũng thảo luận  mặt khác một ít phương pháp.
 
 Tỷ như có người đề nghị, thừa dịp hiện tại Megatron còn tại Hoover đập nước bị đóng băng, lập tức quá khứ giết hắn.
 
 Dù sao mạo hiểm người không phải nội dung vở kịch nhân vật, đương Autobots cùng Decepticons còn tại vi sưu tầm Megatron nơi nơi tìm manh mối khi, mạo hiểm người kỳ thật sớm biết rằng hắn đích vị trí chỗ,nơi, có biết trước nội dung vở kịch đích ưu thế, hoàn toàn có thể lợi dụng đứng lên.
 
 Này cách nói đưa tới không ít người đích duy trì, nhưng là Trầm Dịch lại kiên quyết phản đối.
 
 "Ta không biết mọi người có hay không chú ý tới, bản thứ nhiệm vụ đô thị cũng không có cho chúng ta quy định nhiệm vụ hoàn thành thời gian, mà là chiến dịch sau khi kết thúc kết thúc nhiệm vụ. Này ý nghĩa cái gì? Ý nghĩa nhiệm vụ lần này đích thời gian là có thể biến đổi đích! Ý nghĩa chúng ta hoàn toàn có thể kéo dài cuối cùng chiến dịch đích đã đến thời gian, do đó có được càng nhiều đích suy yếu Decepticons đích thời cơ!"
 
 "Hiện tại đi đập nước sát Megatron, phiêu lưu quá lớn. Thứ nhất chúng ta vị tất thành công, một khi làm cho Megatron chạy ra, cuối cùng chi chiến sẽ trước tiên đã đến, các ngươi đều biết nói kia ý nghĩa cái gì. Đệ nhị cho dù chúng ta thành công giết chết Megatron, chiến đấu khi sinh ra đích phá hư, cũng thực có thể làm cho mồi lửa năng lượng đích tiết lộ. Đừng quên ở nguyên nội dung vở kịch lý, vì che dấu Hoover đập lớn đích tồn tại chính là vì mồi lửa năng lượng đích phát tán. Ai có thể cam đoan chúng ta ở giết chết Megatron đích trong quá trình, nhất định sẽ không đối đập lớn sinh ra phá hư? Các ngươi sẽ không cho rằng giết chết Megatron hội thoải mái đến ngay cả chiến đấu cũng không cần đi? Khi đó đích kết quả, chính là chúng ta buôn bán lời một cái Megatron, lại tổn thất  chỉnh tràng chiến dịch!"
 
 "Không tin mọi người sẽ thấy nhìn xem nhiệm vụ, nhiệm vụ nêu lên chúng ta không được đối Muwei Ji áp dụng gì bạo lực hành vi, nhưng là cố tình nhưng không có nêu lên không thể hướng này người máy tiết lộ gì về mồi lửa cùng Megatron vị trí đích tư liệu. Vì cái gì? Bởi vì đô thị căn bản không sợ chúng ta trước tiên tiết lộ về Hoover đập nước đích hết thảy nội dung, kia chỉ biết cho chúng ta chính mình mang đến phiền toái! Ở trong này, biết trước nội dung vở kịch không có gì ý nghĩa, phản đến có thể làm cho chúng ta không nghĩ qua là bước vào bẩy rập trung!"
 
 Một phen nói đắc mọi người á khẩu không trả lời được, rốt cục đồng ý tạm thời không đi Hoover đập nước trêu chọc Megatron.
 
 Cuối cùng, 53 danh mạo hiểm người nhậm chức vụ cho ra hai cái kết luận, một là khống chế quốc phòng bộ, đầy đủ phát huy chính phủ quân lực lượng hai là tận khả năng kéo dài cuối cùng chi chiến thời gian, phương diện này từ Trầm Dịch phụ trách.
 
 Trừ lần đó ra, này hội nghị xác lập  hai cái nguyên tắc.
 
 Một: đoàn đội hợp tác nguyên tắc, tất cả mạo hiểm người trong lúc đó bảo trì hợp tác quan hệ, vô luận phát sinh chuyện gì không được tự giết lẫn nhau. Gặp được tranh luận sự kiện, khả đệ trình tất cả mạo hiểm người tập thể thảo luận quyết định.
 
 Hai: có thù lao hỗ trợ nguyên tắc, đương mặt khác mạo hiểm người gặp được nguy hiểm khi, phụ cận mạo hiểm người có nghĩa vụ cứu trợ. Đương nhiên bị cứu trợ đích một phương đồng dạng có nghĩa vụ trả giá nhất định đích trả thù lao làm cảm tạ. Không chỉ có là sinh mệnh nguy hiểm, tất cả cần trợ giúp đích mạo hiểm người đều có thể hướng những người khác cung cấp có thù lao trợ giúp, như vậy ký tránh cho  xuất công không ra lực đích tình huống, lại làm được  lớn nhất hạn độ bảo trì sức chiến đấu. Đặc biệt nhiệm vụ tham dự người đạt được trợ cấp, chính là có thù lao hỗ trợ nguyên tắc đích một cái cơ bản thể hiện.
 
 Ngoài ra chính là mặt khác một ít vụn vặt chi tiết.
 
 Vi phương tiện liên hệ, Trầm Dịch lại xuất ra một đám micro giao cho mọi người.
 
 Thú vị chính là, ở thảo luận trong quá trình, Trầm Dịch cùng Sở Thăng đuổi dần chiếm cứ  lời nói đích chủ đạo quyền, nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối đều không có bị tuyển vi chính thức đứng đầu. Chính là bởi vì bọn họ đích cách nói có đạo lý, mọi người có điều,so sánh nguyện ý nghe theo.
 
 Điểm này cùng lúc trước tây khu nhiệm vụ hoàn toàn tương phản.
 
 Tây khu đích thực hiện là trước lựa chọn một cái đoàn đội thủ lãnh, sau đó tập thể thảo luận nhiệm vụ. Thảo luận trong quá trình, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, tranh đích túi bụi, đứng đầu quyết định chế diễn biến thành dân chủ thảo luận chế.
 
 Mà ở nơi này, mọi người không thương thảo ai đảm nhiệm lâm thời đứng đầu, nhưng cuối cùng đích quyết định lại thường thường là từ trong đó một hai cái danh khí lớn nhất, thực lực cực mạnh đích nhân làm ra đích. Mà làm ra quyết định đích nhân, bình thường còn có thể ở thuyết minh hoàn tất cả ý kiến sau, thêm một câu"Nếu là dân chủ thảo luận đích quyết định, vậy như vậy làm" .
 
 Một đám đều thích treo đầu dê bán thịt chó.
 
 "Nếu tất cả mọi người không có gì ý kiến, vậy như vậy làm." Sở Thăng bàn tay to vung lên, xem như giải quyết dứt khoát.
 
 Mọi người đều tán đi, thời gian đã qua đi một giờ, cũng là nên chạy nhanh bắt đầu nhiệm vụ .
 
 Ôn Nhu cùng u, Ou Yang đi trước rời đi, lúc gần đi, Trầm Dịch nhỏ giọng nhắc nhở nàng: "Phải cẩn thận, quốc phòng bộ vị tất sẽ không có Decepticons đích rót vào, nơi này dù sao không phải điện ảnh thế giới, rất nhiều phương diện có thể sẽ có sở thay đổi."
 
 Ôn Nhu trong mắt mông lung ra mỉm cười: "Kia không phải rất tốt?"
 
 Trầm Dịch cũng cười : "Đúng vậy, như vậy rất tốt."
 
 Ôn Nhu phiêu nhiên rời đi.
 
 Bởi vì có 45 danh mạo hiểm người hướng bọn họ ba người tiền trả bồi thường phí dụng, bởi vậy nhiệm vụ chưa bắt đầu, Đoạn Nhận đội hãy thu lấy được  một vạn điểm, thời khắc này chính một đám cười đến thần tình nở hoa.
 
 Điều này làm cho Sở Thăng không thể lý giải, ở hắn xem ra, điểm ấy tiền lời hiển nhiên là so ra kém thanh tiễu Decepticons có thể mang đến đích tiền lời đích.
 
 Bởi vậy ở mọi người rời đi sau, Sở Thăng đi vào Trầm Dịch bên người nói: "Ta không quá lý giải ngươi vì cái gì hội làm ra cái loại này lựa chọn, ngươi xem đứng lên không giống là cái loại này rất sợ chết, tiểu phú tức an đích nhân."
 
 "Muốn biết?" Trầm Dịch mỉm cười.
 
 Tùy tay lấy ra vinh dự huân chương, đem Frost chờ binh lính triệu hồi ra đến.
 
 Sở Thăng bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai ngươi có gọi về binh lính đích năng lực, như vậy ngươi là muốn dùng bọn họ thay thế ngươi đi bảo hộ Muwei Ji ?"
 
 Trầm Dịch cười cười: "Cũng không tất cả đều là, ta sẽ thủy chung ở Muwei Ji đích phụ cận, lấy bảo đảm hắn đích an toàn. Nhưng là có bọn họ ở, ít nhất có thể khởi đến báo động trước tác dụng."
 
 "Vậy là tốt rồi, nghĩ muốn mưu lợi không có gì, nhưng ngàn vạn lần đừng ăn trộm gà có thể nào còn mất nắm gạo."
 
 "Đương nhiên, ta cũng chỉ là nghĩ muốn tận khả năng nhiều sát chút Decepticons, gia tăng cuối cùng chi chiến đích nắm chắc, này đối tất cả mọi người mới có lợi."
 
 "Thác ngươi cát ngôn đi, bất quá ta phải nhắc nhở ngươi một sự kiện, mặc kệ chúng ta làm như thế nào, trong đó có nhất bộ phân vốn liền thuộc loại chúng ta ứng với tẫn đích nghĩa vụ."
 
 "Ngươi lời này có ý tứ gì?" Trầm Dịch ngẩn người.
 
 Sở Thăng cười ha hả vỗ vỗ Trầm Dịch đầu vai: "Ý tứ chính là, ba khó khăn cùng một phần khó khăn bất đồng, chiến thuật chỉ huy cùng bày ra năng lực thân mình liền thuộc loại đô thị đánh giá chúng ta thực lực đích nhất bộ phân, mà này bộ phận đánh giá đồng dạng hội làm cho đô thị ở an bài nhiệm vụ có lựa chọn đích gia tăng địch nhân thực lực."
 
 "Khả ngươi đã nói trí tuệ không thuộc loại thực lực đánh giá."
 
 "Cận đối nội dung vở kịch nhân vật mà nói."
 
 "Kia nói cách khác chúng ta hiện tại sở làm đích bất quá là vừa mới vừa đạt tới  đô thị trong mắt miễn cưỡng có thể đối phó Decepticons đích cơ bản điều kiện?"
 
 "Đúng vậy, trừ phi ngươi có thể làm đắc càng nhiều rất tốt, nếu không ngươi đừng nghĩ muốn thoải mái quá quan." Sở Thăng thản nhiên nói: "Đây là ba khó khăn đích thế giới, hảo hảo hưởng thụ của ngươi lần đầu tiên thăng cấp khiêu chiến đi, tiểu nhị, chúc nhĩ hảo vận."
 
 Nói xong Sở Thăng mang theo hắn đích đội viên đi nhanh rời đi.
 
 Nhìn Sở Thăng rời đi đích bóng dáng, Trầm Dịch suy nghĩ một hồi lâu nhân, trên mặt đột nhiên lộ ra mỉm cười: "Có ý tứ, nếu như vậy. . . . . . Chúng ta đây liền làm đắc tái nhiều một ít đi."
 
 Nói xong, hắn lần thứ hai cầm lấy vinh dự huân chương.
 
 Lúc này đây, hắn một hơi gọi về  bốn trăm danh sĩ binh.
 
 "Tất cả binh lính lập tức tiến vào thành thị, tìm kiếm Decepticons đích tồn tại. Nhớ kỹ các ngươi không cần chiến đấu, chỉ cần đem Decepticons đích hành tung đăng báo, ta sẽ an bài người đi giết bọn hắn đích. Frost, đem này đó đồng đô-la Mỹ phát đi xuống, đi mua chút dò xét khí, này Transformers trên người đều có chứa phóng xạ, phương tiện phân biệt. Tiễn có thể không quá đủ, các ngươi chính mình ngẫm lại biện pháp đi. Nhớ rõ đều khẩu súng thu hồi đến, hiện tại chính là hòa bình niên đại."
 
 Nghe được hòa bình niên đại này từ, tất cả mọi người nở nụ cười.
 
 Theo Trầm Dịch đích mệnh lệnh phân phó đi xuống, rất nhiều đích gọi về binh lính cứ như vậy bị hắn đầu nhập đến New York chỗ ngồi này thành thị trung.
 
 Ở thành thị liệp sát nhiệm vụ trung, có thể hữu hiệu đích tìm được hành động mục tiêu, đồng dạng là tới quan trọng yếu đích một hoàn. Phải biết rằng lúc trước vì tìm được biến chủng nhân, Trầm Dịch bọn họ chính là mất rất lớn đích kính.
 
 Hàng không doanh binh lính đích trí tuệ cùng người sổ ưu thế tại đây khắc được đến đầy đủ thể hiện. Có này bốn trăm danh sĩ binh tham dự phụ trợ sưu tầm, không thể nghi ngờ thật to đề cao  thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ đích chấp hành hiệu suất.
 
 Đương nhiên, Trầm Dịch bản nhân phải bảo vệ Muwei Ji, không có khả năng tham dự mỗi tràng chiến đấu, nhưng không chịu nổi hắn có thể đem tư liệu bán cho mặt khác mạo hiểm người.
 
 Căn cứ có thù lao hỗ trợ nguyên tắc, Trầm Dịch hoàn toàn có thể ở chính mình taxi binh tìm được Decepticons, đem tin tức cung cấp cấp phụ cận đích mạo hiểm người, cũng thu phần trăm chi năm đích tin tức phí.
 
 Thoạt nhìn không nhiều lắm, nhưng đương có 45 danh mạo hiểm người cho ngươi cung cấp phần trăm chi năm khi, vậy tương đương khả quan , huống chi này còn không chính là Đoạn Nhận đội chính mình đích ba gã thành viên cũng đem bởi vậy mở rộng chiến quả.
 
 Này một kế hoạch vốn là là Trầm Dịch trước đó lo lắng tốt, bất quá đã bị Sở Thăng đích nhắc nhở, hắn đem sớm định ra đích hai trăm danh sĩ binh trực tiếp mở rộng đến bốn trăm danh.
 
 Theo đại lượng binh lính nhận nhiệm vụ rời đi, Trầm Dịch bên người chính còn lại  Frost chờ mười bốn danh tinh nhuệ.
 
 "Frost, a lý á tư, thước hiết ngươi các ngươi ba ở lại ta bên người, những người khác đi theo Hồng Lãng Kim Cương bọn họ hành động, lập tức bắt đầu thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ, Nghi Vũ chúng ta đi, đi bảo hộ Muwei Ji."
 
 "Ngươi như thế nào biết hắn ở đâu nhân? Điện ảnh lý cũng không nói hắn thượng chính là người nào trường học."
 
 "Ta không cần biết." Lấy ra thủy tinh điếu trụy ở Chu Nghi Vũ trước mắt lắc lắc, Trầm Dịch cười nói: "Đã lâu vô dụng nó ."
 
 Chu Nghi Vũ thở dài: "Kỳ thật ta càng hy vọng cùng Hồng Lãng bọn họ đi ra nhiệm vụ đích."
 
 Hắn tự đắc  kiểm soát kim loại, liền vẫn muốn cùng người máy tác chiến, không nghĩ tới nhiệm vụ mới bắt đầu, đã bị Trầm Dịch lạp đi chấp hành bảo hộ nhiệm vụ, lòng có không cam lòng.
 
 Trầm Dịch đẩy hắn một phen, cười nói: "Đi thôi, còn sợ đối với ngươi biểu hiện đích thời điểm sao không? Yên tâm đi, nếu là bảo hộ nhiệm vụ. . . . . . Vậy nhất định sẽ có chiến đấu!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: