Đồng tâm đao hung mãnh bổ về phía đốc Farrell, vũ khí tự mang kỹ năng đồng tâm phát động: công kích mục tiêu tạo thành một trăm bốn mươi bị thương hại, bị đánh trúng bộ vị mất đi phòng ngự hiệu quả, liên tục thời gian thập phần chung.
 
 Này một kích đánh vào đốc Farrell trên người, đốc Farrell thân thể run lên, trên người kia cứng rắn đích giáp xác nhưng lại xuất hiện  một đạo cái khe, chảy ra một chút máu loãng.
 
 Thực hiển nhiên này một kích đến đúng vậy xác thực làm hắn bị thương, nhưng cùng mập mạp giống nhau, bị thương cũng là không nặng.
 
 Hai người bọn họ các ra tay hai lần, toàn bộ là đúng đối phương tạo thành hữu hạn thương tổn, thế cho nên hai bên đồng thời lăng một chút.
 
 Đốc Farrell rõ ràng khặc khặc cười quái dị đứng lên: "Thật sự là cái thú vị đích nhân loại, của ngươi tiến công năng lực có thể sánh bằng của ngươi phòng ngự năng lực sai . Nga, nói đến này thôi, chúng ta đến là thực ngốc đâu."
 
 Thống khổ vua đốc Farrell, tại địa ngục bốn ma vương trung, đồng dạng này đây cường hãn đích phòng ngự năng lực trứ danh. Hắn đích giáp xác độ cứng có thể so với cứng rắn nhất đích Kim Cương, lực phòng ngự cao tới 100 điểm, là tất cả địa ngục ma vương trung lực phòng ngự cao nhất đích một cái, mặc dù là thực lực cực mạnh đích tội ác vua Ards Modan, ở phòng ngự phương diện cũng so ra kém hắn.
 
 Bất quá La Hạo cũng không sợ này.
 
 Nếu nói cao nhanh nhẹn đối thủ trong lúc đó đích chiến đấu là nháy mắt quyết thắng phụ, như vậy hai cái cao phòng đích tên đụng tới một khối, cũng rất dễ dàng diễn biến thành một hồi lề mề đích chiến đấu —— nếu hai gã mạo hiểm người uống dược quyết đấu, như vậy đánh thượng một hồi bóng đá thi đấu đích thời gian đều rất có có thể.
 
 Đối La Hạo mà nói, thời gian là hắn duy nhất cần lo lắng đích vấn đề, bởi vậy địch nhân đích phòng ngự càng cao, hắn kỳ thật là càng cao hứng đích.
 
 Thời khắc này đốc Farrell rất có hưng trí địa nhìn thấy La Hạo, vươn thật dài đầu lưỡi ở bên miệng dạo qua một vòng: "Như vậy. . . . . . Chúng ta tiếp tục."
 
 Nói xong hắn đột nhiên hướng tiền, tay phải đao cánh tay huy trảm La Hạo, La Hạo vội vàng trì thuẫn ngăn cản, đao thuẫn tương giao đích một khắc, đốc Farrell một cái nhanh quay ngược trở lại, tả đao cánh tay đã nhanh chóng bổ về phía La Hạo một khác sườn, La Hạo vội vàng hoành đao ngăn cản, không nghĩ tới đốc Farrell phía dưới đột nhiên khởi chân, chính đá trúng La Hạo bụng.
 
 Người nầy liền tượng con nhân lập đại bọ cánh cứng, trừ bỏ song đao cánh tay cùng toàn thân giáp xác ngoại, phía dưới thế nhưng còn có sáu chân. Trừ bỏ hai chân chi địa bên ngoài, còn có bốn chân nói là chân kỳ thật càng giống nắm tay, co duỗi tự nhiên, linh hoạt vô cùng. La Hạo nhất thời vô ý, trực tiếp bị này bốn"Nắm tay" bắn trúng, oanh đích một chút liền bay đứng lên, lần thứ hai đánh vào trên tường.
 
 Cũng may La Hạo da thô thịt hậu, này bốn quyền uy lực mặc dù mãnh, lại vẫn như cũ không đối hắn tạo thành cái gì thương tổn.
 
 La Hạo nhéo hạ cổ, mắng một câu: "Con mẹ ngươi, lại phụ nữ."
 
 Hắn cũng coi như đã nhìn ra, người kia liền cùng Anda Keli’er giống nhau, đều là thích phụ nữ đích hóa.
 
 Trên thực tế địa ngục tứ đại ma vương sẽ không có một cái là thứ tốt, tác chiến khi cho tới bây giờ đều là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, nếu không có như thế, cũng không có thể ở cạnh tranh kịch liệt đích trong địa ngục trổ hết tài năng, trở thành một địa đứng đầu.
 
 Thời khắc này hắn huy đao lực phách đốc Farrell, đốc Farrell lại cực tùy ý đích liền cách ở này một kích. La Hạo đích cận chiến kỹ xảo liền tượng hắn đích lực công kích giống nhau thấp, trừ bỏ huy đao mãnh khảm ngoại, tất cả kỹ xảo cơ hồ tất cả đều sẽ không. Đốc Farrell đích tiến công mặc dù phá không được La Hạo đích phòng ngự, nhưng là phải tan rả hắn đích tiến công cũng dư dả.
 
 "Tấm tắc sách, của ngươi tiến công thủ đoạn thật sự là quá kém , ta quả thực khó có thể tưởng tượng ngươi là phủ từng có một ngày đã ngoài đích đánh nhau kịch liệt huấn luyện. Của ngươi dùng sức thói quen có vấn đề, ra tay công kích khi phải hiểu được vận dụng chân của ngươi bộ cùng phần eo, như vậy mới có thể đầy đủ phát huy lực lượng của ngươi."
 
 "Đúng rồi, như vậy còn kém không nhiều lắm, bất quá ngươi không thể chỉ dựa vào tự thân đích phòng ngự đến tiến công, còn cần hiểu được tránh né cùng đón đỡ. Muốn học hội vận dụng vũ khí của ngươi đến đón đỡ, mà không chỉ có là tiến công. Không, không phải như vậy chắn đích, ngu ngốc, ngươi hẳn là giỏi về vận dụng cổ tay đích lực lượng, kia có thể cho của ngươi phản ứng nhanh hơn."
 
 "Bộ pháp, chú ý của ngươi bộ pháp, vô luận là tiến công vẫn là né tránh, ngươi đều cần tốt đẹp chính là bộ pháp đến phối hợp! Gặp quỷ, ngươi tay chân đồng bộ !"
 
 "Đem kia phá tấm chắn buông, kia sẽ chỉ làm ngươi co đầu rút cổ ở tấm chắn mặt sau, ngươi vĩnh viễn đều nhìn không tới của ngươi địch nhân đang làm cái gì. Một cái vĩ đại đích phòng ngự người, hắn đích ánh mắt chỉ có thể là nhanh nhìn chằm chằm địch nhân!"
 
 "Hắc, hắc, hắc, bên này, hướng bên này đánh, không cần ngốc hơi giật mình đích chỉ biết là hướng trước người phách, ngươi cho là của ngươi địch nhân là cọc gỗ sao không? Ngươi muốn học hội thấy rõ địch nhân đích động tác, nếu có thể chuẩn xác phán đoán ra hắn đích di động phương hướng."
 
 "Đúng rồi, đúng rồi, nga, ngươi học được thật là nhanh, ngươi thật sự là cái thiên tài. . . . . . Cẩn thận ta phải ra chân ."
 
 Phanh!
 
 La Hạo bị một cước đá bay.
 
 La Hạo nhe răng trợn mắt địa đứng lên: "Mẹ nó, dám đùa giỡn lão tử, ngươi thực đương lão tử sẽ không sao không?"
 
 Hắn nói xong đột nhiên lao ra đi, đối với đốc Farrell đón đầu chính là một đao, đốc Farrell đang muốn sườn thiểm, không nghĩ tới mập mạp đột nhiên nhảy lên, phanh đích một cước đá vào đốc Farrell đích trên cổ, theo sau một cái kiên chàng vọt lại đây.
 
 Đốc Farrell không nghĩ tới La Hạo còn có chiêu thức ấy, thế nhưng bị hắn một kiên đánh bay, rơi xuống đất khi hơi có chút giật mình địa xem La Hạo, La Hạo lại hướng trên mặt đất thóa  một ngụm: "Ta phi, lão tử có nhiều như vậy chiến hữu, cần ngươi này con đại loài bò sát đến dạy ta như thế nào chiến đấu?"
 
 Hắn ở huyết tinh đô thị cùng Hồng Lãng bọn họ cùng nhau huấn luyện, muốn nói một chút chiến đấu kỹ xảo đều không có đó là không có khả năng, chính là khi đó luyện đích chủ yếu là nhiều người phối hợp, mập mạp thân mình lại không chủ đánh, bởi vậy với từng binh sĩ đánh nhau kịch liệt kỹ xảo không nhiều lắm hứng thú. Rất nhiều đồ vật này nọ hắn đổng là đổng, nhưng là làm đứng lên khó tránh khỏi mới lạ. Thời khắc này gặp phải đốc Farrell, bị hắn kích thích khởi trong lòng cơn tức, lại tự cao phòng ngự, bởi vậy nhưng lại đại triển thần uy, đem bình thường huấn luyện đích bổn sự toàn bộ đem ra, thuận tiện cũng nói ra châm chọc đốc Farrell.
 
 Hắn trong lòng ký vô cố kỵ, nói chuyện cũng sẽ không lưu tình mặt, loại này đến từ nhân loại đích miệt thị hoàn toàn chọc giận đốc Farrell.
 
 Đốc Farrell hung tợn đích ánh mắt nhìn chằm chằm La Hạo, thấp giọng nói: "Ngu xuẩn đích nhân loại a, ngươi thực nghĩ đến ngươi có thể đả bại ta sao? Ta vốn định cùng nhĩ hảo hảo ngoạn một hồi tái ăn luôn ngươi, nhưng là hiện tại ngươi đã muốn làm cho ta mất đi đùa hưng trí !"
 
 Hắn đột nhiên cuồng bạo vọt tới, địa ngục ma vương đốc Farrell đều có năng lực hướng trận phát động:
 
 Đối hai trăm thước khoảng cách nội gì mục tiêu tiến hành tập trung, khởi xướng một lần cường lực xung phong, xung phong trong quá trình tất cả ngăn cản người đem bị đánh bay, sát nhập sinh nhất định thương tổn, khoảng cách càng xa, mục tiêu thương tổn càng lớn, nên kỹ năng khả hàm tiếp toái tinh đao.
 
 Này một kích hung mãnh xông đến, chính chàng trung La Hạo, bởi vì khoảng cách không tính quá xa, bởi vậy đến không thể đối La Hạo tạo thành nhiều thương tổn.
 
 Nhưng đồng thời đốc Farrell đã cuồng bạo xuất đao, đao cánh tay chém vào La Hạo đích ngực, kỹ năng toái tinh đao phát động:
 
 Đối mục tiêu tiến hành một lần cường lực xâm nhập, không nhìn phần trăm chi hai mươi phòng ngự, hàm tiếp hướng trận kỹ năng sau, căn cứ xung phong khoảng cách gia tăng 10% đến 50% thương tổn.
 
 Lần này bắn trúng La Hạo, đưa hắn một kích đánh bay, ở La Hạo chàng hướng vách tường đích đồng thời, người nầy đã muốn đuổi theo, thế nhưng lăng không nhảy lên, đối với La Hạo lại là một cái hung mãnh va chạm.
 
 Liên tiếp ba đánh, có La Hạo oa đích phun ra một búng máu, thật mạnh đánh vào trên vách tường, theo vách tường tìm xuống dưới.
 
 "Làm con mẹ ngươi, đủ mãnh. . . . . . Hoàn hảo lão tử lúc trước tha đích thời gian đủ dài." Mập mạp nhìn thoáng qua huyết tinh văn chương thượng đích thời gian, còn có hơn mười giây, chính mình đích chức nghiệp nhiệm vụ cho dù hoàn thành. Trên thực tế nếu không biết thời gian hạn chế buông xuống, hắn cũng không dám nhanh như vậy liền khiêu khích đốc Farrell.
 
 Đúng lúc này, huyết tinh văn chương thượng đích đoàn đội kênh đột nhiên vang lên: "La Hạo!"
 
 "Lão Đại!" La Hạo hưng phấn kêu lên: "Đừng lo lắng, ta không sao, ta hảo thật sự đâu! Thời gian còn chưa tới, các ngươi hiện tại cũng,nhưng đừng tiến vào a!"
 
 "Xem ra ngươi thật đúng là trướng chí khí . Bất quá ngươi không cần lo lắng, ta đột nhiên cảm thấy được đối mặt đốc Farrell ba phần chung loại này khó khăn đích nhiệm vụ thật sự là quá nhỏ ý tứ , cho nên ta quyết định lâm thời cho ngươi sửa chữa nhiệm vụ. Hiện tại ngươi phải phụ trách một mình đấu đốc Farrell thập phần chung, nhiệm vụ hoàn thành sau, ta cho ngươi đặc thù thưởng cho, thế nào?"
 
 "Cái gì?" La Hạo hoảng sợ, cả người đều run run  một chút: "Lão Đại ngươi không phải nói thật sự đi?"
 
 "Là thật đích, ta cùng Hồng Lãng đánh cái đổ, ta cá là ngươi có thể chống đỡ thập phần chung đã ngoài, khả hắn nói ngươi là cái trời sinh đích nạo loại, đời này không có tiền đồ, ngươi ngay cả nhiều đỉnh một giây đồng hồ đều làm không được. . . . . ."
 
 Hồng Lãng bất mãn: "Mẹ / bức, lão tử nằm cũng trúng đạn."
 
 Trầm Dịch lấy tay đè lại văn chương: "Ngươi tái vô nghĩa ta khiến cho ngươi thực nằm."
 
 Hồng Lãng lập tức câm miệng.
 
 Bên kia La Hạo ngây người: "Hồng ca như thế nào có thể nói như vậy ta?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "La Hạo ngươi hãy nghe ta nói, ta cho tới bây giờ đều tin tưởng ngươi là một cái xuất sắc đích chiến sĩ, ngươi có phi thường thật lớn đích tiềm lực, ngươi so với Hồng Lãng cường một ngàn lần, chính là chính ngươi không phát hiện, cho nên mới bị hắn tiểu nhân đắc chí. Loại này tiềm lực chỉ có ở sống hay chết đích bên cạnh mới có thể bị kích phát, mà ngươi đã muốn rời xa hoàn cảnh này lâu lắm ! Đây là một lần cơ hội tốt, ta hy vọng ngươi có thể nương cơ hội này làm cho chính mình trở thành chân chính đích dũng sĩ, nói cho ta biết La Hạo ngươi có thể làm đến sao không?"
 
 La Hạo ngơ ngác địa nhìn thấy trước mắt đích đốc Farrell, người kia tựa hồ cũng không ý quấy rầy chính mình đích đối thoại.
 
 Nghĩ nghĩ, La Hạo nói: "Đúng vậy lão Đại, ta có thể làm đến."
 
 "Tốt như vậy, hay dùng sự thật đến chứng minh Hồng Lãng sai lầm, dùng dũng khí đến chứng thật hắn đích ngu xuẩn đi, đừng nữa nghĩ muốn cái gì ba phần chung thập phần chung chuyện , tận tình đích đi chiến đấu, đi phát huy, đi đả kích của ngươi địch nhân! Không cần lo lắng cái gì, chúng ta ngay tại của ngươi sau lưng, chúng ta đang nhìn ngươi tác chiến, chúng ta là ngươi kiên cố nhất đích hậu thuẫn, chúng ta hội vĩnh viễn duy trì ngươi. Đương ngươi gặp được sinh mệnh nguy hiểm khi, chúng ta sẽ tượng thần giống nhau xuất hiện ở của ngươi trước mặt, đem tất cả ý đồ thương tổn của ngươi địch nhân đánh nghiêng trên mặt đất!"
 
 "Nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, nếu ngươi ngay cả thập phần chung đều đỉnh không được, vậy ý nghĩa ngươi thất bại ! Ta không hy vọng ngươi thất bại, La Hạo, nếu ngươi còn muốn đường đường chính chính địa đứng ở Hồng Lãng đích trước mặt, còn muốn hung hăng địa đá hắn đích mông, vậy ngươi sẽ cố gắng đi chiến đấu!"
 
 "Đem đốc Farrell tượng Hồng Lãng giống nhau đi tấu, đem hắn đánh thành cái đầu heo đi!"
 
 "Là, lão Đại!" La Hạo lớn tiếng trả lời.
 
 "Như vậy. . . . . . Chúc nhĩ hảo vận."
 
 Liên hệ ngưng hẳn, La Hạo nhìn xem trước mắt đích đốc Farrell, nhìn thấy hắn kia dữ tợn đích hình tượng, trong lòng run lên, nhịn không được nói câu: "Nếu không. . . . . . Chúng ta tái tán gẫu hội?"
 
 ——————
 
 Chấm dứt đối thoại, Kim Cương có chút lo lắng lo lắng đích xem Trầm Dịch: "Thực không phái người đi trợ giúp hắn?"
 
 "Hiện tại phái người trợ giúp, chỉ biết phân bạc chúng ta đích lực lượng. Theo hắn nói chuyện đích khẩu khí xem, ít nhất hiện tại hắn còn không có cái gì vấn đề. . . . . ."
 
 Hắn nói còn chưa dứt lời, cái động khẩu Chu Nghi Vũ đã mở ra mô-tơ thẳng hướng xuống, hét lớn:
 
 "Bọn họ đến đây!"
 
 Ở hắn phía sau, một gã dáng người thon dài đích mạo hiểm người chợt xuất hiện, một cái cấp tốc tiến lên đi vào Chu Nghi Vũ sau lưng, trong tay một phen trăng tròn loan đao cổ đãng ra đầy trời ánh trăng hung ác đánh xuống.
 
 Thiên thủy đêm nguyệt đao!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: