Đi ra cổng truyền tống liền tiến nhập Lỗ Cao căn cứ. . .. .
 
 	So sánh với Rogge nơi trú quân, tòa thành thị này rõ ràng muốn lớn.
 
 	Phương xa là cao lớn nguy nga đích làm bằng đá tường vây, trên tường thành khắp nơi có binh sĩ tại cảnh giới, bốn phía người đi đường vội vàng, náo nhiệt mà không ồn ào.
 
 	Đám người mạo hiểm lẳng lặng yên cùng đợi đến từ đô thị đích nhiệm vụ.
 
 	Nhiệm vụ nhắc nhở rốt cục vang lên:
 
 	"Lỗ Cao căn cứ sáu nhiệm vụ tuyên bố trong."
 
 	"Một: quét sạch thất lạc đích đô thị, cống hiến điểm tích lũy 500 điểm. Giết chết Hắc Ám trưởng lão đạt được treo giải thưởng điểm tích lũy cập phù văn thạch ban thưởng."
 
 	"Hai: quét sạch giòi bọ sào huyệt, cống hiến điểm tích lũy 600 điểm. Giết chết đào đất băng trùng đạt được treo giải thưởng điểm tích lũy cùng quốc vương chi trượng ban thưởng."
 
 	"Ba: quét sạch móng vuốt sắc bén phúc Xà thần điện, cống hiến điểm tích lũy 600 điểm. Giết chết Lục Dực rắn hổ mang răng da đạt được treo giải thưởng điểm tích lũy cùng Horadric đầu trượng bộ phận."
 
 	"Bốn: quét sạch thần bí chỗ tránh nạn, cống hiến điểm tích lũy bảy trăm điểm. Giết chết người triệu hồi đạt được treo giải thưởng điểm tích lũy cùng thần thánh tị nạn quyển trục."
 
 	"Năm: quét sạch bảy cổ mộ. Cống hiến điểm tích lũy 1400 điểm. Mỗi hoàn thành một tòa cổ mộ quét sạch, giết chết cổ mộ thủ vệ người vô hồn chi tạp, có thể đạt được một phần bảy treo giải thưởng nhiệm vụ, Vong Linh kỹ năng quyển trục một trương."
 
 	"Sáu: quét sạch hoàng cung ngục giam, cống hiến điểm tích lũy 1800 điểm. Đánh chết Duriel đạt được treo giải thưởng điểm tích lũy cùng song C cấp đặc thù vũ khí một kiện."
 
 	"Nhiệm vụ chính thức bắt đầu thời gian: ngày mai tám giờ đúng."
 
 	Nguyên lai trận thứ hai nhiệm vụ lại không phải lập tức triển khai đấy.
 
 	Nghe xong nhắc nhở, mạo hiểm giả nhao nhao bắt đầu châu đầu ghé tai, hiển nhiên là tại thảo luận kế tiếp nên làm như thế nào. Một ít lạc đàn đích mạo hiểm giả tắc thì bắt đầu kéo bè kết phái, hiển nhiên ở trên một thi đua tràng đã bị thua thiệt về sau, bọn hắn đã đã biết đoàn đội tại lần này trong nhiệm vụ đích tầm quan trọng.
 
 	"Nhiệm vụ có biến hóa." Vừa nhìn thấy phần này nhiệm vụ thông cáo, Kim Cương lập tức nói: "Cùng trong trò chơi có chỗ bất đồng."
 
 	"Không riêng gì như vậy, ngay cả nhiệm vụ địa đồ cũng đã biến mất." Ôn Nhu cũng nói: "Cái này đã không có trực tiếp mục tiêu, lại phải chính mình đi tìm rồi, bất quá cũng may đô thị cho chúng ta thời gian."
 
 	"Như vậy tựu tránh khỏi tăng lên mạo hiểm giả ở giữa đối kháng, đồng thời cũng cho mọi người thương nghị cơ hội hợp tác." Trầm Dịch trả lời: "Đây mới gọi là cạnh hợp hình thức."
 
 	"Nói như vậy trong khoảng thời gian này chúng ta chỉ có thể khắp nơi mò mẫm tìm, đụng phải cái gì là cái gì?" Hồng Lãng hỏi.
 
 	"Ta xem chưa hẳn." Trầm Dịch ngẫng đầu, nhìn về phía xa xa đích Địch Tạp Kane.
 
 	Đám người mạo hiểm trên phiến đại lục này là lạc đường, chẳng lẽ Địch Tạp Kane cũng là?
 
 	Trong mắt mọi người đồng thời bay lên hi vọng, Hồng Lãng càng là ha ha nở nụ cười: "Đầu ngươi thật giỏi, cứu lão nhân này quả nhiên hữu dụng."
 
 	Bởi vì trước mắt chỉ có Hồng Lãng có được cùng Địch Tạp Kane tình hữu nghị, bởi vậy hỏi đường chuyện này cứ giao cho Hồng Lãng phụ trách. Hồng Lãng cùng Địch Tạp Kane nói vài câu sau trở về nói cho Trầm Dịch: "Lão đầu hoàn toàn chính xác biết rõ tất cả nhiệm vụ đích hoàn thành điểm, hắn có thể cho là chúng ta họa (vẽ) tấm bản đồ. Bất quá văn chương nhắc nhở, địa đồ bản thân muốn khấu trừ mười điểm hữu hảo độ. Ngoài ra mỗi vạch một cái nhiệm vụ điểm, còn muốn tiêu hao mười điểm hữu hảo độ, bảy cổ mộ địa chỉ muốn hai mươi điểm hữu hảo độ. . . Mẹ đấy, lão nhân này giá thực hắc ah, liền mười cái vấn đề cũng không muốn trả lời xong, tựu trả lão tử đích cứu mạng ân tình."
 
 	Ôn Nhu lập tức nói: "Vậy trước tiên xác định chuẩn bị hoàn thành nào nhiệm vụ, sau đó lại tìm lão đầu yếu địa đồ."
 
 	Đoạn Nhận đội không có khả năng thoáng cái đem tất cả nhiệm vụ bao tròn, cho nên cũng không cần phải đem tất cả đích nhiệm vụ chỉa xuống đất chỉ đều thăm dò rõ ràng.
 
 	Trầm Dịch: "Vậy trước tiên xem chức nghiệp nhiệm vụ là cái gì làm tiếp quyết định đi."
 
 	Đã còn có thời gian, trước tiên đem chức nghiệp nhiệm vụ đích nội dung thăm dò rõ ràng, lại quyết định chém giết cái nào nhiệm vụ là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Đúng lúc này, Địch Tạp Kane đột nhiên đã đi tới.
 
 	Hắn đối với Trầm Dịch bái, hiển nhiên lão gia hỏa liếc nhìn ra Trầm Dịch là đám người kia đích thủ lĩnh. Sau đó lão đầu nói: "Tôn kính đích anh hùng, nghe nói các ngươi muốn đi giết chết những cái...kia tới từ địa ngục đích ác ma, ta cảm thấy phi thường kích động. Bất quá tại các ngươi trước khi đi, ta có một cái nho nhỏ đích thỉnh cầu cần trợ giúp của các ngươi."
 
 	Mọi người nhìn nhau, đồng thời ý thức được trong lúc này có hi vọng.
 
 	"Tôn kính mà cơ trí đích trưởng lão, có cái gì có thể trợ giúp ngài đích địa phương, ngài đại khái có thể trực tiếp mở miệng." Trầm Dịch rất là biết điều đích cho đối phương một cái mã thí tâng bốc.
 
 	Quả nhiên, Địch Tạp Kane nói: "Không biết chư vị có biết hay không Horadric?"
 
 	"Cái kia vĩ đại đích nhân loại pháp sư hiệp hội?"
 
 	Tại Diablo 2 đích trong thế giới, Horadric là một cái tiếng tăm lừng lẫy đích tổ chức. Tại ba Ma Thần xâm lấn đích trong đoạn thời gian đó, Horadric tổ chức phụ trách nổi lên người giám hộ loại đích trọng yếu sứ mạng. Ba Ma Thần bên trong đích Memphisto đầu tiên bị phong ấn ở linh hồn chi thạch ở bên trong, ngay sau đó Diablo cũng bị phong ấn. Vài thập niên về sau, chạy trốn đích Baer trở lại nhân gian, ý đồ lại một lần nữa cướp được linh hồn chi thạch, kết quả hắn lại một lần tính sai, lần nữa bại bởi lúc ấy cường đại nhất đích Horadric Pháp Sư tháp kéo hạ. Theo tuế nguyệt đích trôi qua, ba Ma Thần lại dần dần theo trong phong ấn đi ra, do đó tạo thành Diablo thế giới đích câu chuyện.
 
 	Đối (với) ở hiện tại đích Egyptian tư đại lục mà nói, Horadric chính là một cái truyền kỳ giống như đích danh tự, là thế giới đích thủ hộ thần.
 
 	Mà tại ám hắc 2 đích trong thế giới, có quan hệ Horadric đích chân tướng, trực tiếp hợp thành toàn bộ thứ hai màn tràng cảnh là tối trọng yếu nhất nội dung, tất cả tương quan nhiệm vụ, cũng cơ hồ là quay chung quanh nó mà triển khai đấy.
 
 	Hiện tại Địch Tạp Kane lão đầu này đột nhiên nâng lên Horadric, hiển nhiên có cực lớn đích hàm nghĩa ở bên trong.
 
 	"Đúng vậy, ta nghĩ mọi người cần phải nghe nói qua Horadric chi trượng."
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Một bả thần kỳ đích pháp trượng, nghe nói nó có thể mở ra che dấu đích bí thất."
 
 	"Ah, đồn đãi tổng có sai lầm, trên thực tế đó là một thanh có được cường ** lực đích thần thánh vũ khí, là Tal Rasha dùng để đối phó Baer đích lớn nhất căn cứ." Lão đầu giang tay ra nói: "Nó là Lỗ Cao căn cứ đích trấn quốc chi bảo. Chính là bởi vì đã có nó, địa ngục đích ác ma mới không dám đơn giản xâm lấn. Thế nhưng mà đối với không lâu thay đổi, có người trộm đi liễu~ nó. Cho dù Lỗ Cao căn cứ đích pháp sư nhóm: đám bọn họ cuối cùng nhất đã tìm được hắn cũng đưa hắn giết chết, nhưng lại không có thể cầm lại Horadric pháp trượng. Từ ngày đó lên, Lỗ Cao căn cứ lâm vào trong bóng tối, tới từ địa ngục đích ác ma bắt đầu xâm lấn tại đây. Chỉ có tìm về Horadric pháp trượng, mới có thể khiến Lỗ Cao căn cứ miễn ở vô hưu vô chỉ đích ác ma xâm lấn."
 
 	Theo Địch Tạp Kane kể ra hoàn tất, Đoạn Nhận đội tất cả thành viên đích huyết tinh văn chương đồng thời tích đích vang lên một tiếng:
 
 	"Liên tục nhiệm vụ bước thứ hai, Địch Tạp Kane đích ủy thác mở ra. Tiếp nhận Địch Tạp Kane đích thỉnh cầu, trợ giúp Địch Tạp Kane tìm về Horadric pháp trượng. Nhiệm vụ hoàn thành: cùng Địch Tạp Kane hữu hảo độ gia tăng hai trăm điểm. Nhiệm vụ thất bại: khấu trừ 5000 huyết tinh điểm."
 
 	Trầm Dịch bọn người rốt cuộc hiểu rõ.
 
 	Cái này quả nhiên là một cái liên tục nhiệm vụ, chỉ có tại hoàn thành đệ nhất thi đua tràng đích nghĩ cách cứu viện Địch Tạp Kane nhiệm vụ chính tuyến sau tài năng mở ra. Tại nguyên nội dung cốt truyện ở bên trong, Horadric pháp trượng vốn là đi thông giết chết thống khổ Ma Vương Duriel đích huyệt chi môn đích cái chìa khóa, nhưng là lúc này đây, tình huống xuất hiện một ít nho nhỏ đích cải biến. Bởi vì tất cả nhiệm vụ dùng cởi mở thức hình thái tồn tại, Horadric chi trượng không còn là giết chết Duriel phải đích cái chìa khóa, lại đã trở thành liên tục nhiệm vụ đích mấu chốt, ngay tiếp theo nội dung cốt truyện cũng tùy theo xuất hiện biến hóa.
 
 	Bởi vì liên tục nhiệm vụ đã thất bại thì ra là khấu trừ 5000 huyết tinh điểm, nhiệm vụ trừng phạt tựu toàn bộ đoàn đội mà nói nhưng thật ra là tương đương nhẹ đích.
 
 	Vấn đề là Trầm Dịch bọn hắn hiện tại đối mặt chính là cần giành giật từng giây đích nhiệm vụ chính tuyến, không chỉ ... mà còn muốn làm nhiệm vụ chính tuyến còn muốn làm chức nghiệp nhiệm vụ, ở phía sau đón thêm thụ liên tục nhiệm vụ, thật sự là phân thân thiếu phương pháp.
 
 	Tất cả mọi người đồng thời nhìn về phía Trầm Dịch, giờ này khắc này, chỉ có lại lần nữa nhìn hắn như thế nào lựa chọn rồi.
 
 	Trầm Dịch cúi đầu nghĩ nghĩ, đối (với) Địch Tạp Kane: "Ta cần cùng đồng bọn của ta thương lượng một chút."
 
 	"Không có vấn đề." Lão đầu thức thời thối lui.
 
 	Đoạn Nhận đội sáu gã thành viên nhanh chóng mở cái họp hội ý, mọi người đồng thời cách dùng a ngữ trao đổi.
 
 	Trầm Dịch trước cho mình chọn điếu thuốc, sau đó mới nói: "Các ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Ta đề nghị buông tha cho." Kim Cương trả lời: "Lần này nhiệm vụ cùng trước kia bất đồng, cạnh tranh quá kịch liệt, chúng ta căn bản không có thời gian đi hoàn thành liên tục nhiệm vụ. Một khi tiếp được, chúng ta tựu gặp phải lấy nhiệm vụ chính tuyến, chức nghiệp nhiệm vụ, liên tục nhiệm vụ ba cái lựa chọn, hoàn thành nhiệm vụ đích độ khó sẽ sâu sắc tăng lên."
 
 	Ôn Nhu tắc thì tỏ vẻ phản đối: "Ta cảm thấy được nhiệm vụ này có thể kế tiếp. Lý do của ta là: cái này liên tục nhiệm vụ kỳ thật cùng nhiệm vụ chính tuyến cũng không mâu thuẫn. Thứ hai đệ tam nhiệm vụ chính tuyến đúng lúc là tổ hợp Horadric pháp trượng đích mấu chốt, duy nhất khiếm khuyết đúng là đem hai cái bộ phận tiến hành hợp thành Horadric khối lập phương. Nói cách khác, đã tiếp nhận nhiệm vụ này về sau, chúng ta chỉ cần tìm được Horadric khối lập phương, sẽ đem nhiệm vụ chính tuyến hai cùng ba nắm bắt có thể hoàn thành. Cho nên cái này liên tục nhiệm vụ cũng không phải cùng nhiệm vụ chính tuyến hoàn toàn tách ra đấy, mà là hỗ trợ lẫn nhau đấy."
 
 	Kim Cương lập tức nói: "Chúng ta đây phải đi Tử Vong Thần Điện tìm Horadric khối lập phương, muốn nhiều đi một chỗ điểm không nói, còn có chức nghiệp nhiệm vụ làm sao bây giờ?"
 
 	Ôn Nhu trả lời ngay: "Chức nghiệp nhiệm vụ có rất nhiều cơ hội, dù cho bỏ qua lần này, về sau tại những nhiệm vụ khác thế giới cũng có thể đón thêm. Nhưng là bỏ qua cái này liên tục nhiệm vụ, chúng ta có thể sẽ mất đi đạt được đồng dạng trọng muốn thưởng đích cơ hội."
 
 	"Cái gì trọng muốn thưởng?" Mọi người đồng thời hỏi.
 
 	Trầm Dịch dĩ nhiên tiếp lời: "Horadric khối lập phương."
 
 	Horadric khối lập phương, hắc ám trong thế giới đích nhiệm vụ đạo cụ một trong, có được thần kỳ đích đạo cụ tổ hợp năng lực, có thể nói là hắc ám thế giới có giá trị nhất đích ban thưởng.
 
 	Cho dù Trầm Dịch bọn người cũng không rõ ràng lắm lần này trong nhiệm vụ Horadric khối lập phương sẽ hay không xuất hiện, hơn nữa là hay không có thể tiếp tục bảo trì cái kia cường đại đích đạo cụ tổ hợp năng lực, nhưng là đã có quan Horadric đích nhiệm vụ đã đi ra, vậy thì vô luận như thế nào đều cần phải nếm thử một chút.
 
 	Chỉ có điều lúc này đây đám người mạo hiểm gặp phải đích không chỉ có có cường đại đích quái vật thủ vệ, còn có cái kia gấp gáp đích chấp hành thời gian cùng với khả năng tồn tại đích mạo hiểm giả ở giữa cạnh tranh.
 
 	"Ta nhớ được Horadric khối lập phương là ở Tử Vong Thần Điện đích một cái hoàng kim trong rương. Cái rương kia không phải giết chết BOSS đạt được đấy, nếu huyết tinh đô thị không có cải biến điểm ấy lời mà nói..., có lẽ có thể xảo thủ." Chu Nghi Vũ là hắc ám trò chơi đích người chơi già dặn kinh nghiệm, đối (với) cái này đến là so sánh tinh tường.
 
 	Trầm Dịch lắc đầu nói: "Cái này rất khó nói, bất quá có thể khẳng định chính là: nhiệm vụ này bản thân chắc có lẽ không có người nào đó cùng chúng ta tranh đoạt, chúng ta đại khái có thể chậm rãi đi làm."
 
 	"Vậy ý của ngươi là là kế tiếp?" Kim Cương hỏi.
 
 	"Không." Trầm Dịch lắc đầu trả lời: "Chức nghiệp nhiệm vụ so Horadric khối lập phương quan trọng hơn. Hồng Lãng, ngươi bây giờ đi trước hoàng cung, chúng ta trước nhìn một chút chức nghiệp nhiệm vụ đích tương quan nội dung làm tiếp quyết định."
 
 	Trầm Dịch đem Zeus ném cho Hồng Lãng.
 
 	Cũng không lâu lắm, Hồng Lãng đích lớn giọng tại {kênh đoàn đội} trong vang lên: "Trầm Dịch, nơi này có bảy chủng trụ cột chức nghiệp, theo thứ tự là thánh võ sĩ, người man rợ, vong linh vu sư, pháp sư, Druid, Amazon cùng thích khách, nhưng là mỗi chủng dưới chức nghiệp mặt còn có cụ thể phân loại."
 
 	"Đem chức nghiệp chủng loại cùng nội dung ghi chép lại, phát đưa cho ta."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Có quan hệ hắc ám thế giới đích chức nghiệp tư liệu tin tức rất nhanh gửi đi tới.
 
 	Chính như Hồng Lãng sở nói như vậy, hắc ám thế giới đích chức nghiệp phong phú trình độ đã vượt xa hắc ám nguyên bản đích chức nghiệp quy hoạch. Từng cái trụ cột dưới chức nghiệp phương, đều có được càng thêm cụ thể đích chức nghiệp phân bố.
 
 	Ví dụ như Hồng Lãng sở chung tình đích dã man nhân chiến sĩ, tựu chia làm gào thét chiến sĩ, Cuồng Bạo chiến sĩ, gió bão chiến sĩ ba loại. Gào thét chiến sĩ có thể dung nạp tất cả gào thét loại đích kỹ năng công kích. Cuồng Bạo chiến sĩ tắc thì dung nạp tăng lên cận chiến cường độ công kích đích kỹ năng. Gió bão chiến sĩ tắc thì dung nạp phong thuộc tính cận chiến kỹ năng.
 
 	Về phần thánh võ sĩ tắc thì chia làm quang hoàn võ sĩ, thuẫn võ sĩ, thủ hộ võ sĩ. Quang hoàn võ sĩ có thể dung nạp cận chiến quang hoàn loại kỹ năng. Thuẫn võ sĩ có thể dung nạp tất cả tấm chắn loại kỹ năng. Thủ hộ võ sĩ có thể dung nạp cận chiến phòng ngự loại kỹ năng.
 
 	Trên cơ bản từng trụ cột dưới chức nghiệp đều có ba loại cụ thể phân loại.
 
 	Về phần Trầm Dịch tiếp xúc qua đích cường kích võ sĩ, {liên kích} võ sĩ các loại:đợi chức nghiệp nhưng lại không thấy đến, cần phải đều là bản nhiệm vụ trong thế giới không chuẩn bị đích chức nghiệp.
 
 	Một cái nhiệm vụ thế giới có thể có cái này rất nhiều chức nghiệp, tại toàn bộ huyết tinh đô thị đích tràng cảnh trong cũng là cực kỳ hiếm thấy đấy. Chính như Kim Cương sở nói như vậy, trò chơi loại thế giới là dễ dàng nhất đạt được chức nghiệp đích thế giới.
 
 	Trầm Dịch đặc (biệt) đừng nhìn một chút về có được Cuồng Bạo chiến sĩ chức nghiệp đích yêu cầu:
 
 	Yêu cầu giết chết ít nhất 100 chỉ (cái) năm cấp đã ngoài đích quái vật, cũng đạt được ít nhất mười khối dũng giả chi hồn. Đem dũng giả chi hồn nộp lên trên về sau, có thể đạt được một khối Cuồng Bạo chiến sĩ huân chương, do đó chính thức mở ra chức nghiệp lan.
 
 	Dũng giả chi hồn chỉ có đang tiếp thụ nhiệm vụ về sau, tài năng từ đầu lĩnh cấp đích quái vật trên người đạt được, đang cùng đầu lĩnh quái chiến đấu lúc, không được có bất luận cái gì phòng ngự biện pháp. Nhiệm vụ chấp hành trong lúc, nhiệm vụ nhận lấy người không được tiếp nhận mọi ... khác mạo hiểm giả là bất luận cái cái gì hình thức đích trợ giúp, nếu không hết thảy không có hiệu quả.
 
 	Cái này lại để cho mọi người đồng thời nhẹ nhàng thở ra, chức nghiệp nhiệm vụ cùng nhiệm vụ chính tuyến rõ ràng không có quá lớn xung đột, mọi người hoàn toàn có thể đang tiến hành nhiệm vụ chính tuyến đích trong quá trình hoàn thành. Về phần nói cái nghề nghiệp này nhiệm vụ đích chiến đấu yêu cầu, đối (với) Hồng Lãng mà nói cái kia quả thực là quá dễ dàng rồi, hơn nữa hoàn toàn phù hợp hắn trước sau như một đích phong cách chiến đấu.
 
 	Chức nghiệp, bản thân tựu nên là thích hợp chính mình phong cách chiến đấu đích lựa chọn.
 
 	"Tiếp được nhiệm vụ này a, Hồng Lãng." Trầm Dịch nói.
 
 	Nghe nói như thế, trong kênh nói chuyện truyền đến Hồng Lãng ha ha đích tiếng cười.
 
 	Bất quá sau đó mập mạp vẻ mặt cầu xin nói: "Ta đây làm sao bây giờ ah, lão đại, thủ hộ võ sĩ đích chức nghiệp nhiệm vụ là muốn giết chết tám mươi chỉ (cái) năm cấp đã ngoài đích quái vật, còn kể cả tám cái đầu lĩnh quái."
 
 	Bất bình đẳng cường hóa đích tai hại tại đây khắc rốt cục hiển lộ, đem làm Hồng Lãng mặt đối (với) nhiệm vụ của mình lộ ra thư giãn thích ý lúc, mập mạp đích nhiệm vụ lại trở nên vô cùng gian nan mà bắt đầu..., dù là nghề nghiệp của hắn nhiệm vụ yêu cầu so Hồng Lãng thấp hơn.
 
 	Trầm Dịch lại mỉm cười: "Ngươi không chọn cái kia."
 
 	Mập mạp ngẩn ngơ: "Ta đây tuyển thuẫn võ sĩ? Thế nhưng mà thuẫn võ sĩ cũng muốn. . ."
 
 	Trầm Dịch đã xen lời hắn: "Ai nói làm khiên thịt không phải muốn lựa chọn thủ hộ võ sĩ hoặc thuẫn võ sĩ rồi hả? Không, nghề nghiệp của ngươi là quang hoàn võ sĩ."
 
 	Quang hoàn võ sĩ chức nghiệp nhiệm vụ:
 
 	Cùng địa ngục Ma Vương Duriel solo ba phút cùng tồn tại sống. Solo trong lúc, không được tiếp nhận bất luận cái gì mạo hiểm giả đích trợ giúp.
 
 	———————————
 
 	PS: ta chưa bao giờ đã từng nói qua nghề nghiệp là cân đối a? Ha ha.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: