"Quan trên!" Tất cả binh lính đồng thời kêu to lên.
 
 Trầm Dịch sắc mặt âm trầm, một câu cũng không nói đã hướng về kia ải lớn mạnh hán đánh tới.
 
 Lĩnh Chủ kêu sợ hãi: "Ngươi như thế nào có thể hiện tại trở về?"
 
 Nhưng là hắn lập tức hiểu được, Trầm Dịch nhất định là sử dụng  thuấn di châu thượng đích đi tới đi lui truyền tống.
 
 Đúng vậy, chỉ có như vậy, Trầm Dịch mới có thể nhanh chóng phản hồi cứu Haby.
 
 Nhưng là này cũng ý nghĩa hắn chỉ có ba phần chung đích chiến đấu thời gian.
 
 Cho nên Trầm Dịch thậm chí căn bản không có thời gian nói nhiều.
 
 Hắn phải tốc chiến tốc thắng!
 
 Tay trái giương lên, kỹ năng nguyệt ngân phát động.
 
 Ải Tử đích trên người sáng lên một đạo nửa tháng dấu vết.
 
 "Đây là?"
 
 Ải Tử ngạc nhiên.
 
 Trầm Dịch đã giơ bắn nguyệt đối với Ải Tử cuồng hướng mà đến.
 
 Ải Tử ngao đích cuồng khiếu một tiếng, tay phải lại là một đạo lôi quang hiện lên, hung mãnh bổ về phía Trầm Dịch. Không nghĩ tới Trầm Dịch căn bản không né không tránh, nhưng lại ngạnh đỉnh  lần này trực tiếp khi gần Ải Tử bên người, tay trái bắt lấy Ải Tử thân thể, tay phải bắn nguyệt đã muốn để ở  Ải Tử đích ngực, lạnh lùng nói một câu: "Đạn xuyên thép!"
 
 Tiếng súng vang lên.
 
 Bắn nguyệt để ở Ải Tử bắt đầu điên cuồng bắn thẳng đến!
 
 Càng phát đạn xuyên thép xuyên thấu Ải Tử đích thân thể, giống như tử thần tay bàn điên cuồng đích thu gặt Ải Tử đích sinh mệnh.
 
 Ải Tử kinh hãi phát hiện, chính mình đích phòng ngự ở đối phương đích bắn hạ căn bản không có gì tác dụng. Viên đạn lấy mỗi phát 105 bị thương làm hại khủng bố hiệu quả đánh vào hắn đích trên người, làm cho hắn đích sinh mệnh nháy mắt cuồng lạc.
 
 Ải Tử kêu to ý đồ giãy dụa tránh né, không nghĩ tới Trầm Dịch nhưng lại gắt gao bắt lấy hắn không buông tay. Hắn vốn là tay súng phải làm xa chiến, nhưng thời khắc này vì tốc chiến tốc thắng, không để cho địch nhân tránh né đích cơ hội, chủ động khi thân gần, chính là vì nhanh chóng giải quyết đối thủ.
 
 Ải Tử biết không hảo, hắn đích phản ứng cũng coi như nhanh chóng, dương tay một trượng đánh vào Trầm Dịch trên người.
 
 B cấp vũ khí tự mang kỹ năng rít gào chi lôi: đơn thể công kích thương tổn 220 điểm, cũng tạo thành quanh thân 1 thước trong phạm vi 30 điểm quần thể thương tổn, mang vào 1-3 giây ma túy hiệu quả.
 
 Này một trượng hắn không tính toán giết chết Trầm Dịch, thầm nghĩ nhanh đưa hắn bức khai.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch nhưng không tránh tị, vẫn như cũ gắt gao bắt lấy Ải Tử, này một cái uy lực cường đại đích công kích con đổi lấy Trầm Dịch trên người đích ngân quang chợt lóe, kia nhất kiện màu bạc kim chúc áo giáp đem tất cả thương tổn hoàn toàn hấp thu, đồng thời cũng bị hoà mình màu bạc lưu dịch.
 
 Đến từ Trầm Dịch đích công kích lại đem Ải Tử đưa lên  bất quy lộ.
 
 Đạn xuyên thép không hề cố kỵ địa đưa vào Ải Tử thân thể, liên tiếp sáu phát, Ải Tử cuồng khiếu  điệt xuất. Này Ải Tử đến cũng hung mãnh, bị thương đích đồng thời trong tay quyền trượng đột nhiên chợt lóe, nhưng lại biến thành một phen lôi quang lóe ra đích lưỡi dao sắc bén đâm vào Trầm Dịch trong ngực.
 
 Tạm thời mất đi T1000 áo giáp bảo hộ đích Trầm Dịch nhất thời bị này một đao đâm thủng trong ngực, chính là đồng thời trong tay hắn đích thứ bảy phát đạn xuyên thép cũng đã đánh ra, xuyên thủng đối phương thân thể.
 
 Này một kích hoàn toàn thu gặt  Ải Tử cuối cùng đích sinh mệnh, hắn lay động  vài cái thân thể, băng bó ngực không thể tin đích nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 Hắn đích xác không thể tin, một cái đến từ hai khó khăn đích mạo hiểm người thế nhưng có thể đem chính mình nháy mắt giây sát.
 
 Hắn còn có nhiều lắm kỹ năng không dùng, hắn còn có huyết thống biến thân chưa sử, hắn còn có cũng đủ đích nước thuốc, thậm chí còn muốn mà chạy đích đạo cụ, các loại con bài chưa lật.
 
 Nhưng mà này hết thảy đều đã muốn tan thành mây khói.
 
 Chỉ dùng  hai giây, Trầm Dịch cũng đã đem đối thủ giây sát đương trường.
 
 "Ngươi đạt được  đối phương B cấp đặc thù vũ khí tiếng sấm quyền trượng." Trầm Dịch bên tai vang lên tiếng trời bàn đích nhạc thanh.
 
 Này một màn thấy mọi người trợn mắt há hốc mồm.
 
 "Chu bân!"
 
 "Chu kẻ điên!"
 
 Năm tên mạo hiểm người đồng thời phẫn nộ cuồng khiếu đứng lên.
 
 Chiến đấu phát sinh đắc quá nhanh, mọi người chỉ nhìn trình diện trung đột nhiên xuất hiện  một người, sau đó chính là này nhân hướng gần Ải Tử bên người đào thương bắn, theo sau Ải Tử liền như vậy đã chết.
 
 Hết thảy phát sinh đắc nhanh như vậy, thế cho nên này mấy người ngay cả phản ứng đều không kịp.
 
 Trầm Dịch đối với Haby cùng Lan Mị Nhân kêu một câu: "Đi giúp Phất La Tư Đặc biệt!"
 
 Lúc này Frost người đang áo trắng nữ đích cuồng oanh lạm tạc hạ, đã muốn mỗi người mang thương.
 
 Ford đích kỹ năng chữa bệnh đạn, Lyle đích kỹ năng hộ thể đao trận đều đã dùng quá, phí tây đích đạn hỏa tiễn căn bản đánh không trúng kia áo trắng nữ, mặt khác đích kỹ năng cho dù bắn trúng  cũng khuyết thiếu một kích phải giết đích năng lực, ngược lại chính là kích đắc áo trắng nữ nhân càng cố gắng giận, vải ra đích bom càng nhiều.
 
 Lan Mị Nhân cùng Haby hợp thời phóng đi, cuối cùng đem nữ nhân này đích kiêu ngạo dáng vẻ bệ vệ tạm thời ngăn chận.
 
 Tùy tay đối người chết làm tùy cơ lựa chọn thu hoạch, hắn nhanh chóng nhằm phía Lĩnh Chủ bên kia. Hắn đích thời gian không nhiều lắm, phải nắm chặt mỗi một giây.
 
 "Cẩn thận hắn có đạn xuyên thép!" Xa xa kia cánh tay thon dài đích nam tử nhìn ra  manh mối. Chỉ có cao bắn tốc thương tái thêm đẳng cấp cao đích không nhìn phòng ngự đích đạn xuyên thép mới có thể tạo thành như thế khủng bố đích sát thương hiệu quả.
 
 "Hỗn đản!" Kia gầy yếu mạo hiểm người kêu to  nhảy lên, một cước đá văng ra Trương Kiến Quân, thế nhưng nghịch hướng lao thẳng tới Trầm Dịch.
 
 Bên kia đích cự hán cũng phẫn nộ đích vọt lại đây, đi nhanh hướng tiền, chấn đắc mặt đất đều lâm vào run rẩy.
 
 Trầm Dịch xem cũng không xem, chính là đối Lĩnh Chủ kêu một tiếng: "Đi giúp Thần Phụ!"
 
 Thần Phụ đích lực thiên sứ biến thân đã xem chấm dứt, nếu không có thể ngăn trở này đối nam nữ, Lĩnh Chủ lập tức hiểu ý, cùng hộ sĩ, Trương Kiến Quân cùng nhau hiệp trợ Lĩnh Chủ, cuối cùng đúng lúc đem kia hai người đỉnh  xuống dưới.
 
 Trầm Dịch trợ thủ đắc lực tề dương, đao cánh tay đường lang cùng thu gặt người đồng thời bay ra, phân biệt bay về phía kia gầy yếu mạo hiểm người cùng kia cự hán.
 
 Trọng đạt tám mươi tấn đích thu gặt người mới vừa vừa xuất hiện, tựa như thái sơn áp đỉnh bàn tạp hướng cự hán. Kia cự hán hiển nhiên cũng không nghĩ tới đối phương còn có như vậy một tay, mắt thấy như vậy một cái quái vật lớn hướng chính mình tạp đến, hắn nhưng lại cũng không né tránh, ngao đích điên cuồng hét lên một tiếng, nhưng lại đối với thu gặt người đánh ra một quyền.
 
 Này một quyền đánh vào không khí lý, kích động ra một mảnh không khí bạo âm, thu gặt người đau quặn bụng dưới chi thế thế nhưng tại đây khắc hơi hơi trệ  một chút, tái hạ xuống khi phương hướng nhưng lại trật thiên, sát kia cự hán đích thân thể hạ xuống.
 
 Thu gặt người vừa hạ, kia cự hán đã muốn một quyền đánh hướng thu gặt người.
 
 Hắn là tinh khiết lực lượng hình đích cận chiến người, thời khắc này đối mặt này hình thể khổng lồ phân lượng kì trọng đích người máy, nhưng lại thô bạo cường hãn đến phải lấy bản thân lực ngạnh kháng.
 
 Này một quyền đánh vào thu gặt người đích tiểu thối thượng, chỉ nghe một trận khó nghe đích bì bõm thanh, thu gặt người chân bộ kiên cố đích thép tấm thế nhưng bị hắn đánh cho sinh sôi ao hãm đi xuống.
 
 Kia cự hán theo sau lại là liên tục sổ quyền đánh vào cùng bộ vị, lấy thu gặt người đích cường đại phòng ngự năng lực thế nhưng ngăn không được này cự hán đích cuồng dã tiến công, ngạnh sinh sinh đích bị hắn đánh gảy  một chân.
 
 Chính là thu gặt người đích trọng pháo cũng đồng thời nhắm ngay kia cự hán, ầm ầm nã pháo.
 
 Theo đầu vai trọng pháo ánh lửa hiện lên, cự hán Đại Khảm Đao thế nhưng đối với đánh tới đích đạn pháo một đao bổ tới.
 
 Này một đao phách đắc lại ngoan lại chuẩn, trực tiếp đem bổ tới đích đạn pháo khảm thành hai đoạn, thật lớn đích nổ mạnh sương khói nháy mắt đem kia cự hán cắn nuốt, hán tử kia lập tức vọt ra, cao cao nhảy lên, Đại Khảm Đao đã muốn đối với thu gặt người đích trong ngực bộ bổ đi xuống, vừa rồi kia một cái trọng pháo nhưng lại dám không có thể thương hắn mảy may, chính là sương khói đưa hắn tiêm nhiễm đắc càng đen chút.
 
 Từ nơi này cũng đó có thể thấy được, như đạn pháo viên đạn loại này đích khoa học kỹ thuật vũ khí, ở chống lại lực lượng nhanh nhẹn đều đạt tới trình độ nhất định đích mạo hiểm người sau, uy hiếp tính đã muốn càng ngày càng nhỏ. Bọn họ có cũng đủ đích phản ứng tốc độ cùng cường lực cổ tay phá vỡ hoặc là cường phá loại công kích này, thậm chí ngay cả kỹ năng cũng không cần sử dụng.
 
 Kia cự hán một đao đánh xuống, ở thu gặt người đích trước ngực họa xuất một đạo thật dài nứt ra, thế nhưng đem thu gặt người cả trước ngực boong tàu đều xé rách mở ra. Thu gặt người cánh tay phải vừa nhấc, mười hai phiến răng cưa luân phiến bay ra, đồng thời đại thiết liên phi tạp kia cự hán.
 
 Kia cự hán dựa vào tự thân Kim Cương áo giáp phòng ngự kỹ năng đích cường lực, đối răng cưa luân phiến thế nhưng không tránh tị, chính là phản thủ một quyền đón đánh thiết liên.
 
 Hắn là điển hình đích lấy lực kháng lực, chẳng sợ đối mặt này quái vật lớn cũng không có chút trốn tránh đích dục vọng.
 
 Thiết liên cùng thiết quyền chạm vào nhau.
 
 Oanh!
 
 Thô dày đích đại thiết liên thế nhưng bị này cự hán một quyền đánh cho vỡ vụn số tròn đoạn, chính là thiết liên thượng ẩn dấu đích thật lớn lực lượng đồng thời cũng đem cự hán tạp ra mấy chục thước xa.
 
 Kia cự hán như khỏa đạn pháo bàn bay ra, dừng ở ngầm tạp ra một người hình đích đại ao hãm hại.
 
 Theo sau hắn một chút ngồi dậy, một đôi chuông đồng mắt to đầu tiên là căm tức thu gặt người, nhìn nhìn lại chính mình đích trên người.
 
 Ít nhất bảy phiến răng cưa luân thật sâu khắc ở hắn cứng như sắt thép cứng rắn đích da thịt thượng, khắc ra bảy đạo thật sâu đích huyết tào.
 
 Chính là thương tổn nhưng cũng dừng ở đây.
 
 Kia cự hán mãnh đích rú lên - lồng lộn một tiếng, một quyền đánh hướng thân thể của chính mình, trên người đích răng cưa luân phiến nhất thời nứt ra thành mảnh nhỏ rơi rụng. Theo sau hắn nhưng lại lần thứ hai đánh tới, giống như vừa rồi đích này vài cái đối hắn không hề ảnh hưởng. . . . . .
 
 —————————————
 
 Đao cánh tay đường lang ở không trung họa xuất một đạo quỷ dị đường cong bổ về phía kia gầy yếu mạo hiểm người.
 
 Gầy yếu mạo hiểm người lại chính là lãnh khốc cười, tay phải ngón trỏ đối khoảng không như vậy một hoa, liền giống như xé rách không khí bàn cắt vào đường lang.
 
 Đao cánh tay đường lang mới đầu lơ đểnh, do ở công hướng kia mạo hiểm người, không nghĩ tới này một lóng tay phá không cắt tới, nhưng lại ở thân thể hắn thượng xé rách ra một đạo thật dài miệng máu.
 
 Đao cánh tay đường lang đau kêu một tiếng, đao cánh tay hung ác đánh xuống, kia mạo hiểm người chính là quay tròn dạo qua một vòng liền thoải mái tránh thoát, tùy tay lại là một lóng tay họa xuất, thế nhưng tại nơi con đường lang đích trên người lần thứ hai họa xuất một đạo thật dài miệng máu.
 
 Này đao cánh tay đường lang trời sanh tính hung mãnh, công kích siêu cường, không nghĩ tới tại đây mạo hiểm người trong mắt, lại giống như đồ chơi bình thường trêu đùa.
 
 Trương Kiến Quân cuồng khiếu: "Trầm Dịch cẩn thận! Đó là nứt ra bạch chỉ! Người nầy là ngân lang!"
 
 Nứt ra bạch chỉ: song C cấp đặc thù công pháp, sử bình thường công kích cụ bị tua nhỏ hiệu quả, phần trăm chi hai tỷ lệ không nhìn phòng ngự, mỗi tăng lên một bậc tăng lên phần trăm chi hai không nhìn phòng ngự đích tỷ lệ.
 
 Nứt ra bạch chỉ tên này, chỉ đắc chính là nắm giữ nên công pháp sau xé rách phòng ngự như nứt ra bạch bàn thoải mái tùy ý.
 
 Đây là từng đích bình thường khu cường đội âm u chi lang đội trung ngân lang tả khắc đích nổi danh chiến kĩ.
 
 Âm u chi lang thành viên trung tâm tổng cộng có năm người, phân biệt quan lấy lang đích danh hào, toàn bộ đều là cao nhanh nhẹn hình đích mạo hiểm người. Trong đó ngân lang tả khắc liền lấy cao nhanh nhẹn cùng nứt ra bạch chỉ công pháp xưng hùng. Hắn đích nứt ra bạch chỉ công pháp đã muốn luyện đến  tầng thứ tư, chẳng những tua nhỏ hiệu quả cường đại, hơn nữa không nhìn phòng ngự tỷ lệ cũng gia tăng đến 8%.
 
 Trương Kiến Quân cùng đối phương động thủ, cảm giác liền giống đụng phải sử dụng mọc cánh thành tiên long xà công đích Trầm Dịch giống nhau, đối phương đích cận chiến kỹ xảo cường đại, công kích uy lực mười phần, phản đến là kỹ năng công kích tương đối bình thường một ít, hơn nữa nứt ra bạch chỉ độc đáo đích công hiệu, lập tức đoán ra đối phương thân phận.
 
 Tha là như thế, hắn đã ở nứt ra bạch chỉ đích công kích hạ ăn tẫn đau khổ, toàn thân cao thấp bị ngân lang đánh cho nơi chốn là thương, ngay cả quần áo đều bị xé rách đích khó có thể che đậy thân thể.
 
 Mà này đó đau khổ, kỳ thật chỉ phát sinh ở ngắn ngủn mấy chục giây nội —— theo bị tập kích đến Trầm Dịch trở về, tổng cộng thời gian cũng không vượt qua một phút đồng hồ.
 
 "Âm u chi lang? Kia thật đúng là xảo ." Trầm Dịch mày vi chọn: "Không biết ta trụ chính là không phải phòng của ngươi."
 
 Hắn tùy tay nhất chiêu, đem đường lang gọi trở về bên người, theo sau lần thứ hai văng ra, bất quá lần này cũng nhưng hướng Phất La Tư Đặc biệt bên kia.
 
 Cứ việc chỉ nói liếc vài lần, hắn đã muốn nhìn ra kia áo trắng nữ am hiểu quần chiến, lại vị tất am hiểu một chọi một đích trận công kiên, dùng đao cánh tay đường lang đối phó nàng chính thích hợp.
 
 Theo sau chính hắn nửa bước khi gần ngân lang, bắn nguyệt lần thứ hai giơ lên, hiển nhiên là tính toán hướng vừa rồi sát chu bân giống nhau nhanh chóng giây sát ngân lãng.
 
 Ngân lang lại chính là hừ lạnh một tiếng, phản xung gần Trầm Dịch.
 
 Hai người ở nháy mắt đánh vào cùng nhau, Trầm Dịch mới vừa đem bắn nguyệt nhắm ngay ngân lang, ngân lang đích thủ một bát, đã muốn đem bắn nguyệt đẩy ra. Kia càng viên đạn đánh ra, cũng sát ngân lang thân thể bay qua.
 
 Nếu nói lúc trước đích Ải Tử chu bân là bởi vì vi thật không ngờ Trầm Dịch sẽ có đạn xuyên thép, do đó cho Trầm Dịch một kích đắc thủ đích cơ hội, như vậy đương mạo hiểm người nhóm có chuẩn bị tâm lý sau, còn muốn giây sát đối thủ liền khó được nhiều.
 
 Trên thực tế đạn xuyên thép ở huyết tinh đô thị, cho tới bây giờ cũng không là Trầm Dịch chỉ có, bởi vậy đối phó loại này vũ khí, từng mạo hiểm người đều có chính mình độc đáo đích có lòng.
 
 Đơn giản nhất đích một loại phương pháp, chính là lợi dụng cao nhanh nhẹn đích di động tính nhanh chóng tránh né, sử viên đạn căn bản không thể công kích đến chính mình. Này cũng là vì cái gì Trầm Dịch phải để gần bắn đích nguyên nhân —— chỉ có như vậy mới có thể chân chính phát huy đạn xuyên thép đích công hiệu, cam đoan sẽ không đánh khoảng không, nhưng đồng thời cũng để lại bỏ quên khoảng cách ưu thế, cho địch nhân phản kích không gian.
 
 Mặc dù là để gần bắn, đạn xuyên thép cũng không phải mỗi phát tất trung đích.
 
 Ngân lãng ở đẩy ra bắn nguyệt sau, phản thủ một trảo chụp vào Trầm Dịch, Trầm Dịch tay trái đồng dạng khuất trảo phản trảo, hai người thủ trảo đối chàng, Trầm Dịch chỉ cảm thấy xương ngón tay kì đau vô cùng, ngân lang đích trảo kính nhưng lại xa so với chính mình cường đại, hắn thuận thế một ảo, sẽ bẻ gẫy Trầm Dịch đích ngón tay, Trầm Dịch một cái khuất cánh tay phản chàng, chính đánh vào ngân lang khuỷu tay, lần này dùng sức không đủ, lại tạp vị kỳ diệu, vừa lúc khiến cho hắn không thể đầy đủ dùng sức, Trầm Dịch nhân cơ hội đưa tay hoạt ra, ngân lang khinh di một tiếng, hiển nhiên là kinh ngạc Trầm Dịch phản ứng thần tốc, tay kia thì cũng đã bay nhanh đánh ra, trung thực hai chỉ dựng thẳng thẳng, chính trạc ở Trầm Dịch trước ngực.
 
 Trầm Dịch trước ngực động bắn ra một biểu huyết tuyền, T1000 tạo thành đích màu bạc áo giáp nhưng lại không có pháp ngăn cản này một kích.
 
 Song C cấp kỹ năng tâm ý chỉ: công kích mục tiêu sau không nhìn tất cả áo giáp, tấm chắn loại phòng ngự, đối mục tiêu sinh ra một trăm tám mươi bị thương làm hại xuyên thấu công kích.
 
 Này một cái tâm ý chỉ xuyên thấu T1000 áo giáp, nhất thời đối Trầm Dịch tạo thành một trăm bốn mươi nhiều bị thương hại.
 
 Trầm Dịch lui về phía sau từng bước, tay trái đối chính mình dùng đê tiện chữa bệnh thuật, tay phải bắn nguyệt đã lần thứ hai nhắm ngay ngân lang, ngân lãng một cái lắc mình khi gần Trầm Dịch trong lòng,ngực, ở tránh thoát bắn nguyệt họng đích đồng thời, phản khửu tay một kích đánh vào Trầm Dịch bộ ngực.
 
 Hắn đích động tác đúng là so với Trầm Dịch còn nhanh, lực lượng phát huy càng mãnh!
 
 Bắn nguyệt đúng là ngay cả nhắm hắn đều làm không được.
 
 Trầm Dịch bước nhanh lui về phía sau, tinh thần tìm kiếm phóng thích.
 
 "Ngân lang tả khắc: lực lượng 66, nhanh nhẹn 70, thể chất 68, tinh thần 60, ý chí 40. Có được kỹ năng 1 đánh sâu vào 2 trinh thị chi mắt ( trinh sát kĩ )3 ngân diệu ánh sáng 4 tâm ý chỉ. Huyết thống: trung cấp lang nhân huyết thống. Chức nghiệp cường đánh chiến sĩ. Công pháp nứt ra bạch chỉ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: