Ô tô tại trên vùng quê chạy vội, Trầm Dịch ngồi ở trong xe cúi đầu trầm tư, tựa hồ còn suy nghĩ cái gì. . .. .
 
 	Hắn suy nghĩ được như thế nhập thần, thế cho nên trong xe xuất hiện một đoạn thời gian rất dài đích lặng im.
 
 	"Đang suy nghĩ gì?" Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 	"Suy nghĩ như thế nào mới có thể rất tốt đích phát huy thời gian ngược dòng loại năng lực này." Trầm Dịch thành thật đích trả lời.
 
 	"Ngươi có tinh vi thiên phú còn sợ phát huy không được?" Chu Nghi Vũ có chút khó hiểu.
 
 	Thời gian ngược dòng mặc dù sẽ tạo thành trí nhớ thiếu thốn tình huống, nhưng là đối với có cường đại quan sát năng lực cùng năng lực phân tích đích Trầm Dịch mà nói, lại không phải vấn đề gì, ngoài ra Ngải Vi bản thân có lập tức trí nhớ năng lực, đồng dạng vô cùng tốt đích đền bù liễu~ cái này một chỗ thiếu hụt, vì vậy đối với Trầm Dịch đích suy tư, Chu Nghi Vũ có chút không cho là đúng.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch lại lắc đầu: "Ta cân nhắc đích không phải đối với chính mình sử dụng."
 
 	"Cái gì?" Chu Nghi Vũ la hoảng lên: "Ngươi sẽ không còn muốn đối với địch nhân sử dụng a?"
 
 	"Vì cái gì không thể? Thời gian ngược dòng là một cái toàn bộ phương vị rút lui năng lực, nó có thể cho người chết phục sinh, cũng có thể lại để cho người đến trở lại, đối với có chuẩn bị đích bằng hữu mà nói, nó là cường đại đích trạng thái khôi phục kỹ năng, đối với không chuẩn bị đích địch nhân mà nói, nó nhưng lại lại để cho chính mình mờ mịt không biết làm sao đích kỹ năng. Thời gian ngược dòng đích tai hại chưa chắc là tai hại, chỉ cần vận dụng thoả đáng, cũng có thể trở thành tiến công địch nhân đích lợi khí. Cho nên nó đã một cái cường đại đích tăng ma pháp, cũng là cường đại đích nguyền rủa ma pháp, có thể dùng tại tiến công, cũng có thể dùng tại phòng thủ, mà ta. . . Luôn đối (với) tiến công càng cảm thấy hứng thú."
 
 	"Nếu như ngươi chỉ là lại để cho vì để cho cái nào đó đồ ngốc lâm vào nhất thời đích mờ mịt, ta đây tình nguyện lựa chọn lại để cho một cái có được cường đại lập tức tổn thương phát ra đích mạo hiểm giả đạt được khôi phục." Chu Nghi Vũ lầm bầm.
 
 	"Cái kia nếu như là vì đạt được thêm nữa... Đích tiền lời đâu này?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 	Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ: "Thêm nữa... Đích tiền lời? Lời này nói như thế nào?"
 
 	Trầm Dịch mỉm cười: "Ngươi đem quá nhiều chú ý đặt ở mạo hiểm giả trên người. Nếu như ngươi không phải chỉ đem mạo hiểm giả trở thành địch nhân, thêm nữa... Đích muốn muốn nhiệm vụ của chúng ta mục tiêu, có lẽ ngươi tựu sẽ phát hiện mấy thứ gì đó."
 
 	Chu Nghi Vũ nhất thời có chút không biết giải quyết thế nào: "Nhiệm vụ mục tiêu? Khiến chúng nó rút lui? Vậy thì có sao, vậy thì sao ý nghĩa?"
 
 	"Lại cẩn thận ngẫm lại, đừng quên thời gian ngược dòng thế nhưng mà có được lại để cho người chết phục sinh đích năng lực."
 
 	Chu Nghi Vũ trong nội tâm cả kinh, hắn nhiều lần nhai nuốt lấy Trầm Dịch đích nói chuyện, không chỉ là hắn, mà ngay cả lão Mạnh cùng Ngải Vi cũng đồng thời suy nghĩ khởi Trầm Dịch mà nói.
 
 	Trong giây lát ba người bọn họ đồng thời kêu to lên: "Phục sinh nhiệm vụ BOSS?"
 
 	Chu Nghi Vũ hô lớn: "Gặp quỷ rồi, ngươi không phải là muốn lại để cho Ngải Vi đem vừa mới đánh chết đích nhiệm vụ BOSS phục sinh, sau đó nhiều lần xoát nhiệm vụ a?"
 
 	Trầm Dịch nhún vai: "Một loại không tệ đích phương pháp sử dụng, không phải sao?"
 
 	Ngải Vi lại tự nhiên cười nói: "Ngươi nhanh như vậy liền nghĩ đến đây này."
 
 	"Nguyên lai ngươi cũng nghĩ đến rồi hả?"
 
 	Ngải Vi nhẹ nhàng gật đầu: "So ngươi muộn, được cái này năng lực về sau, đã qua thời gian thật dài mới ý thức tới đấy, nhưng vẫn còn không có cơ hội nếm thử, cho nên không thể xác định kết quả."
 
 	"Vậy trước tiên tìm mục tiêu thử xem như thế nào đây?"
 
 	Tất cả mọi người hưng phấn gật đầu.
 
 	Nếu Ngải Vi thực sự có thể dùng thời gian ngược dòng phục sinh đã chết đích quái vật, vậy thì ý nghĩa bọn hắn có thể thông qua loại phương thức này đem một cái nhiệm vụ biến thành nhiều.
 
 	"Trước từ chỗ nào bắt đầu?" Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 	Trầm Dịch nói: "Phải tìm có thể cho chỗ tốt đấy. . ."
 
 	Lão Mạnh lập tức nói: "Chúng ta bây giờ ở vào thạch khối khoáng dã, ta nhớ được vùng này có một trầm luân ma thủ lĩnh, gọi tất tu bác tu, hỏa diễm miễn dịch, là cái tiểu BOSS."
 
 	"Chúng ta đây tốt nhất nắm chặt thời gian!" Trầm Dịch lớn tiếng kêu lên: "Dabinite, Evans, các ngươi lập tức lên không sưu tầm, nhìn xem phụ cận có hay không đại quy mô đích trầm luân ma nơi trú quân!"
 
 	"Đã minh bạch, trưởng quan!" Hai gã lính nhảy dù đồng thời lên không hướng về hai bên trái phải bay đi.
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch mình cũng hướng về không trung nhảy tới, đồng thời hô lớn: "Cánh chim biến hình!"
 
 	Trầm Dịch sau lưng mở rộng ra một đôi kỳ trường màu bạc cánh chim, mang theo Trầm Dịch hướng không trung bay đi. Đây chính là Zeus xếp đặt thiết kế đích T1000 biến hình hình thái trong lại một loại đặc thù biến hình —— cánh chim hình thái. Cánh chim hình thái tại buông tha cho cường đại phòng ngự năng lực đồng thời, vì người sử dụng đã mang đến độ cao linh hoạt hành động năng lực.
 
 	Một màn này thấy lão Mạnh vô cùng khiếp sợ.
 
 	Hắn lúc trước xem qua Trầm Dịch đích cường hóa, tự nhiên biết rõ hắn có T1000 trạng thái dịch kim loại Terminator_Chung Kết Giả, nhưng nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới trạng thái dịch kim loại Terminator_Chung Kết Giả còn có thể như vậy sử dụng.
 
 	Chu Nghi Vũ cười nói: "Rất giật mình đúng không? Lúc trước ta cùng hắn tựu là tại Terminator_Chung Kết Giả thế giới nhận thức đấy. Lúc ấy có thể hối đoái T1000 đích thông dụng hình kết tinh là do ba người kiềm giữ đấy, nhưng chỉ có hắn ý thức được kết tinh đích ý nghĩa. . . Ta dùng tiện nghi đến không có cách nào khác bớt nữa đích giá cả đem của ta cái kia phần bán cho hắn, cái này từng để cho ta vô cùng hối hận. Hiện tại ngẫm lại, kỳ thật mỗi một chủng năng lực hoặc trang bị đều có thuộc về chính nó đích đặc thù giá trị, nhiều khi không tại ở chúng ta là hay không có được, mà ở tại chúng ta phải chăng giỏi về khai quật tiềm lực của nó. Nếu như T1000 là rơi vào trên tay của ta, ta nghĩ ta tối đa cũng tựu là bắt nó trở thành máy móc chiến đấu người sử dụng, lại vĩnh viễn đều sẽ không nghĩ tới làm thành áo giáp, hay hoặc là nghiên cứu phát minh ra các loại đặc thù hình thái. Cho nên có câu lời nói được tốt, chỉ có tốt trang bị vô dụng, mấu chốt còn muốn xem sử dụng người của nó."
 
 	Ngải Vi cũng tiếp một câu: "Tựu giống như hắn có thể trong thời gian ngắn như vậy tựu khai quật ra thời gian ngược dòng năng lực. . . Đội trưởng của các ngươi đích thật là rất thiện ở đào móc tiềm lực đích người."
 
 	Nàng nói lời này lúc biểu lộ chăm chú, nhìn trên bầu trời Trầm Dịch đích ánh mắt lại mang theo một chút đích sùng bái, Chu Nghi Vũ tâm gọi không tốt, vội vàng sửa lời nói: ". . . Kỳ thật. . . Hắn người này cũng có không thiếu tật xấu. . ."
 
 	————————————
 
 	Tại trên bầu trời bay lượn, tựu giống như chim chóc giống như tự do đi lại, Trầm Dịch thỏa thích hưởng thụ lấy vô câu vô thúc đích tự do tư vị.
 
 	Hắn đột nhiên ý thức được, huyết tinh đô thị chính là một cái có thể làm cho mộng tưởng biến thành sự thật đích thế giới, nếu như không phải nó cái kia cao áp giống như đích quản lý chính sách, tại đây vốn có thể trở thành như Thiên Đường giống như mỹ địa phương tốt.
 
 	"Nguyên lai Thiên Đường cùng địa ngục, kỳ thật chỉ là một đường chi chênh lệch." Trầm Dịch cười nhẹ tự nói.
 
 	Hắn phi được cao hứng, trên không trung triển khai hai cánh cao thấp tung bay, tựu giống như một cái tinh nghịch đích hài tử, thỏa thích trên không trung huy sái chính mình. Hưng chỗ gây nên, dứt khoát quyền đấm cước đá mà bắt đầu..., diễn luyện chính mình những ngày này lĩnh ngộ đích chiến đấu kỹ xảo, lập tức phát hiện trong ngày thường thói quen đích phương thức chiến đấu tại đây không trung vậy mà không được việc bắt đầu.
 
 	Dĩ vãng đám người mạo hiểm đích chiến đấu, luôn tại mặt đất tiến hành, giơ tay nhấc chân luôn luôn đại địa vì mượn lực. Hôm nay người chỗ không trung, mượn lực không tiện, rất nhiều hữu hiệu đích công kích liền không cách nào triển khai, hắn dĩ vãng am hiểu đích nhiều góc độ rất nhanh lăng lệ ác liệt công kích phương thức ở chỗ này cũng vô pháp phát huy tác dụng.
 
 	Khó trách lúc trước Tạ Vinh Quân trên không trung như thế vô lực, hoàn cảnh thay đổi, rất nhiều thứ đồ vật cũng sẽ (biết) tùy theo biến hóa.
 
 	Như vậy về sau theo đám người mạo hiểm càng ngày càng mạnh, nếu như đụng với có cánh chim đích mạo hiểm giả cùng mình cận thân loạn chiến, chính mình làm như thế nào đối phó đâu này? Trầm Dịch bổ có suy tư.
 
 	Hắn chính suy tư được mê mẩn, bên tai đột nhiên truyền đến Dabinite đích gọi: "Trưởng quan, ta phát hiện rất nhiều trầm luân ma tụ tập đích dấu vết, ta nghĩ ngài phải tìm đích người kia cần phải ở này vùng."
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm tỉnh ngủ, vội vàng trả lời: "Ta cái này cứ tới đây, nghi vũ, Dabinite khả năng tìm được mục tiêu của chúng ta rồi, Phương Hướng Đông nam."
 
 	"Minh bạch, cái này đuổi tới."
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, Trầm Dịch cùng màu đen tia chớp đồng thời đi vào Dabinite vị trí.
 
 	Đây là một mảnh hoang vu đích đồng ruộng, đồng ruộng bên trên còn có vài (mấy) tràng phá hư đích phòng ốc.
 
 	Trầm luân ma tố khả quan loại chỗ ở, tổng yêu tại từng đã là nhân loại trụ sở ở bên trong an cư, tước sào cưu chiếm.
 
 	Trước mắt đích trầm luân ma quy mô thần kỳ đích đại, số lượng luôn luôn hơn một ngàn nhiều. Tít mãi bên ngoài đích toàn bộ là cầm trong tay cây gỗ đích trầm luân ma binh sĩ, chính giữa thì là từng đám đích trầm luân ma Vu sư cầm trong tay pháp trượng đi tới đi lui. Trung ương nhất thiêu đốt lên đại đoàn hỏa diễm đích địa phương tắc thì thấy không rõ có cái gì, ẩn ẩn có thể nghe được ồn ào ồn ào sôi sục thanh âm.
 
 	"Cần phải tựu là trầm luân ma hang ổ rồi." Trầm Dịch mang theo bán khẳng định đích ngữ khí nói. Hắn nhìn xem huyết tinh văn chương nói: "Không có thời gian đi thăm dò chứng nhận rồi, lập tức lao xuống đi, giết cái tinh quang."
 
 	"Xem ta a." Chu Nghi Vũ cười tà đạp xuống chân ga, màu đen tia chớp theo trên sườn núi bay thẳng mà xuống.
 
 	Nói đến đối phó những...này cả đàn cả lũ, không có số lượng mà không chất lượng đích lâu la cấp quái vật, Chu Nghi Vũ có thể so sánh Trầm Dịch cường quá nhiều, màu đen tia chớp tại hắn đích khống chế hạ tựu giống một đầu Hắc Long xông vào màu đỏ hải triều ở bên trong, oanh đích đánh lên phía trước nhất đích trầm luân ma, cực lớn đích trùng kích lực nhất thời đem cái con kia tiểu quái vật đụng hướng lên bầu trời.
 
 	Hắc xe dùng bễ nghễ xu thế mạnh mẽ đâm tới, giết tiến trầm luân ma bầy ở bên trong, tựu giống xe tăng đánh lên bộ binh biển, ầm ầm nghiền áp ra một đầu huyết sắc quỹ tích.
 
 	Bị tia chớp xe áp qua đích trầm luân ma, thi thể vỡ vụn, mà ngay cả Vu sư đều không thể phục sinh, đám kia trầm luân ma cái đó bái kiến loại này tràng diện, nguyên một đám sợ tới mức nhao nhao khóc thét chạy trốn.
 
 	Vài tên trầm luân ma Vu sư vọt lên, trong tay pháp trượng giương lên, từng đoàn từng đoàn hỏa cầu đã nhắm ngay xe phóng đi. Chu Nghi Vũ thậm chí liền thép tấm cũng không thăng, vỗ mạnh một cái thân xe kêu lên: "Đinh ốc trở lại kích!"
 
 	Xe cao tốc xoay tròn lấy đem bên người đích trầm luân ma đánh bay, vậy mà giống như đánh snooker giống như đem những...này trầm luân ma toàn bộ vọt tới bay tới đích hỏa cầu, đem bay vụt đích hỏa cầu toàn bộ ngăn lại, trên không trung tạc ra một đoàn lại một đoàn sáng lạn hỏa hoa, tràng diện có thể đồ sộ. Hắc xe dư thế không giảm, rơi xuống lúc hung ác đụng hướng tiền phương đích vài tên trầm luân ma Vu sư, đem chúng áp thành một cục thịt bùn, gào thét chạy qua.
 
 	Cái này liên tiếp đích động tác gọn gàng, xinh đẹp vô cùng, Chu Nghi Vũ dương dương đắc ý địa nhìn về phía Ngải Vi.
 
 	Hắn cố tình khoe khoang đùa bỡn chơi, bởi vậy động thủ rất mạnh như Lôi Đình, đem bạo lực mỹ học phát triển đến mức tận cùng, chỉ (cái) ngóng trông Ngải Vi có thể nói một tiếng "Tốt" .
 
 	Không nghĩ tới Ngải Vi lại thở dài: "Mục tiêu của chúng ta chỉ là giết chết trầm luân ma thủ lĩnh, ngươi trực tiếp xông đi vào là được rồi, làm gì một đường như vậy huyết tinh đây này."
 
 	Chu Nghi Vũ nhất thời ngây người, đầy ngập đắc ý hóa thành nước lạnh, tâm đều nguội lạnh.
 
 	Hay (vẫn) là lão Mạnh An an ủi hắn: "Kỹ thuật lái xe không tệ."
 
 	Hắn đối (với) Chu Nghi Vũ đích phi phàm kỹ thuật lái xe đến là cảm thấy khâm phục, đáng tiếc Chu Nghi Vũ căn bản không quan tâm đối phương đích cảm thụ, trong nội tâm bị đè nén chỉ có thể buồn bực thanh âm lái xe cuồng xông.
 
 	Trầm Dịch cố nén cười ý, trong tay thương liên tục nổ súng, viên đạn một phát phóng ra hướng những cái...kia trầm luân ma. Hắn đối (với) Ngải Vi tuy có hảo cảm lại vô tình ý truy cầu, không quan tâm cái nhìn của nàng, cho nên đối với những...này trầm luân ma ra tay tàn nhẫn không chút lưu tình.
 
 	Một phát song B nạp đạn lên nòng, Trầm Dịch tiện tay hất lên, kỹ năng Xạ Nguyệt phát động!
 
 	Theo cái kia một đầu S hình đường đạn đích xuất hiện, con đường phía trước bên trên đích trầm luân ma nguyên một đám ngã xuống.
 
 	Cho dù trầm luân ma Vu sư có được phục sinh năng lực, bất quá bị hắn giết được quá nhanh, khiến cho những cái...kia Vu sư liền phục sinh cũng không kịp.
 
 	Màu đen tia chớp một đường vọt tới trung tâm hỏa diễm bên cạnh, chỉ thấy một đoàn trầm luân ma Vu sư chính vây quanh một cái dáng người thấp bé toàn thân hỏa hồng đích thủ lĩnh bộ dáng đích gia hỏa hô to gọi nhỏ.
 
 	Trầm Dịch bề bộn sử dụng tinh thần tìm kiếm.
 
 	"Trầm luân ma thủ lĩnh tất tu bác tu, sinh mệnh lực 1000 điểm, lực phòng ngự 12, lực công kích 20, có được kỹ năng 1 phục sinh trầm luân ma Vu sư 2 hỏa cầu liên xạ 3 hỏa diễm miễn dịch."
 
 	"Mục tiêu đã xác nhận, động thủ!" Trầm Dịch trầm giọng kêu lên.
 
 	Kỹ năng nguyệt ngân phát động, cái kia trầm luân ma thủ lĩnh lồng ngực hiện ra nửa tháng hình dấu hiệu, Trầm Dịch đối với mục tiêu cuồng xạ, bất quá lúc này đây hắn không có sử dụng Đạn Xuyên Giáp.
 
 	Cùng lúc đó, Chu Nghi Vũ lái xe lao thẳng tới mà đến, ngay tại xông gần mục tiêu đồng thời, lão Mạnh đã đại hống theo trên xe nhảy xuống, trong tay đại kiếm đãng ra một mảnh sắc bén kiếm quang.
 
 	Nhiệm vụ cuả hắn là quét sạch quanh thân, tận khả năng vì Trầm Dịch cùng Ngải Vi xoát nhiệm vụ chế tạo có lợi hoàn cảnh.
 
 	Mắt thấy hắc xe lái tới, tất tu bác tu đột nhiên giương một tay lên, liên tiếp đại hỏa cầu bắn ra.
 
 	Hỏa cầu liên xạ: duy nhất một lần thả ra mười hai khỏa hỏa cầu mục tiêu công kích, mỗi khỏa hỏa cầu đối (với) mục tiêu tạo thành 30 điểm hỏa diễm tổn thương.
 
 	Cái này trầm luân ma thủ lĩnh tuy nhiên tánh mạng phòng ngự đều thấp, nhưng là hắn đích hỏa diễm lực công kích lượng đến là tương đương cường đại.
 
 	Trầm Dịch kêu to: "Né tránh!"
 
 	Chu Nghi Vũ vỗ thân xe: "Thăng Long quyền!" , cả đài xe lập tức hướng về không trung bay đi.
 
 	Mắt thấy mười hai nổi giận cầu tạo thành đích một đầu Hỏa Long theo dưới xe bay qua, đang ở đó lúc tất tu bác tu đột nhiên dùng tay một ngón tay cái kia xuyến hỏa cầu, hỏa cầu đích đánh ra trước xu thế rồi đột nhiên đình chỉ, nghịch chuyển hướng lên phương phóng đi.
 
 	"Mẹ đấy!" Chu Nghi Vũ mắng một câu, không nghĩ tới cái này trầm luân ma thủ lĩnh lại vẫn có khống chế hỏa diễm chuyển hướng đích năng lực. Hắn lúc này bay lên xu thế đã hết, lập tức muốn rơi xuống, vội vàng phát động trôi nổi chiếc nhẫn.
 
 	Màu đen tia chớp vốn là trên không trung một cái quỷ dị lơ lửng, sau đó bờ mông hơi nước xông về trước đi, nguyên lai là Chu Nghi Vũ mở ra hỏa tiễn đẩy mạnh khí (cụ).
 
 	Mười hai đoàn hỏa cầu xông lên thiên không, tại sau xe trước sau nổ tung, ầm ầm liên tiếp nổ vang chấn đắc người đầu váng mắt hoa.
 
 	"Móa nó, tên kia thật đúng là đủ mãnh liệt đấy!" Chu Nghi Vũ mắng to.
 
 	Màu đen tia chớp từ trên trời giáng xuống, chính rơi đập tại hai gã vừa mới bị tất tu bác tu phục sinh đích trầm luân ma Vu sư trên đầu, ngạnh sanh sanh đem cái kia hai cái không may đích Vu sư lại lần nữa đập chết. Tia chớp xe gào thét xông trước, Trầm Dịch đích thương đã đem viên đạn đánh thành một đầu tuyến, đưa vào tất tu bác phải đích trong cơ thể.
 
 	Cái kia trầm luân ma thủ lĩnh phẫn nộ đích liên tục rú lên - lồng lộn, Trầm Dịch tay trái phi trảo ném ra ngoài, chính bắt lấy tất tu bác phải đích thân thể, vậy mà đem nó ôm đồm đi qua, rơi trên xe.
 
 	Chu Nghi Vũ kêu sợ hãi: "Ngươi đem nó trảo tới đây làm gì?"
 
 	"Làm như vậy sống mới thuận tiện." Trầm Dịch lớn tiếng trả lời.
 
 	Tất tu bác tu vừa mới nhập xe tựu nhảy lên, một đôi tiểu chân ngắn như gió lốc liên kích Trầm Dịch, phong cách chiến đấu đúng là cực kỳ biểu dũng mãnh mãnh liệt. Trầm Dịch trở tay một cái thẳng trường quyền, đánh vào tất tu bác tu trên mặt, mình cũng bị đá liễu~ một cước. Hắn thân trong xe di động không tiện, tay phải duỗi thẳng bắt lấy tất tu bác phải đích cánh tay, mãnh liệt đích hướng ra phía ngoài nhéo một cái.
 
 	Cái này nhéo một cái, đem hai người đích cánh tay cộng đồng bên ngoài trở mình, hắn có vũ hóa long xà công trong linh động đặc hiệu hộ thể, tứ chi mềm mại độ hơn xa lúc trước, tất tu bác tu có thể lại không được, một chi cánh tay lập tức lúc bị Trầm Dịch bẻ gãy. Cái này thủ lĩnh đến cũng cường tráng, đau nhức số một tiếng, một đầu vọt tới Trầm Dịch, chính đỉnh tại Trầm Dịch trên bụng, Trầm Dịch đau hừ một tiếng, hai tay gấp duỗi, bắt lấy tất tu bác phải đích đầu hướng ra phía ngoài nhéo một cái, tất tu bác phải đích xương cổ lập tức phát ra cốt cách đứt gãy đích giòn vang.
 
 	Cái này thủ lĩnh thống khổ cuồng rầm rĩ, bán lệch ra cái đầu đụng vào Trầm Dịch trong ngực, một cùi trỏ tại Trầm Dịch xương ngực bên trên, Trầm Dịch đau hừ một tiếng, chỉ (cái) cảm giác mình suýt nữa bị hắn đụng gẫy một cây xương sườn, tay phải đem đối phương hướng ra phía ngoài đẩy, tay trái Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc chợt hiện, hung hăng vào tất tu bác phải đích trái tim bộ vị.
 
 	Tất tu bác tu cuồng nhổ ra một ngụm máu tươi, thằng này sinh mệnh lực cứng cỏi, lại vẫn là Bất Tử, nằm vật xuống trước còn một cước phi đạp mà ra. Một cước này bởi vì phương hướng vấn đề, đạp Trầm Dịch là đạp không đến rồi, lại vừa vặn đạp trong lái xe đích Chu Nghi Vũ, hảo chết không chết đích một cước đá vào hắn lão Nhị bên trên, đau đến hắn quát to một tiếng, mắng: "Móa, đánh ta làm gì!"
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Xem người đánh nhau, trì ngư tao ương."
 
 	Nói chuyện đồng thời, sau lưng bốn tay cùng hiện, tử vong súng lục, Barrett đồng thời đối với tất tu bác tu nổ súng.
 
 	Tất tu bác tu thân thể nhảy rộn liễu~ vài cái, rốt cục không cam lòng địa chết đi, bên người rơi ra một cái màu xanh da trời rương nhỏ.
 
 	Trầm Dịch lúc này mới trường thở gấp thở ra một hơi, kêu lên: "Động thủ!"
 
 	Đã sớm chờ một bên đích Ngải Vi nhanh chóng đánh ra thời gian ngược dòng dị năng.
 
 	Vừa mới chết đi đích tất tu bác tu đụng đích lại sống lại, ngay tại hắn sống lại đồng thời, một cái Liêu Âm Cước phi đạp. Bởi vì thời gian ngược dòng đích quan hệ, hắn đích phục sinh cùng công kích là ở cùng một thời gian phát sinh, mà ngay cả vị trí lực lượng đều chưa từng biến hóa thoáng một phát, một cước này vậy mà lại lần nữa đá trúng Chu Nghi Vũ lão Nhị, đau đến hắn cao kêu lên: "Móa! Ngược dòng đích thời gian đi phía trước một điểm ah!"
 
 	Trầm Dịch liền bước lên phía trước một cái cất bước dẫm ở tất tu bác tu, lại là bốn viên đạn đưa vào thằng này đích đầu, lại lần nữa đem tất tu bác tu đánh chết, quả nhiên lại nhiều ra cái rương.
 
 	Không đều Trầm Dịch nói chuyện, Ngải Vi đã hai độ sử xuất thời gian ngược dòng.
 
 	Chu Nghi Vũ vội vàng đem bờ mông hướng bên cạnh chuyển chuyển, để tránh miễn khả năng lần nữa tao ngộ đích tập kích. Không nghĩ tới lần này Ngải Vi phục sinh đích thời gian không ngờ trước đẩy đi một tí, tất tu bác tu trực tiếp dùng đứng thẳng có tư thế phục sinh, đồng thời trở tay một khuỷu tay đánh hướng sau lưng, lại lần nữa đánh vào Chu Nghi Vũ lão Nhị bên trên, đau đến hắn lên tiếng cuồng hô, tròng trắng mắt đều lật ra đi ra.
 
 	Trầm Dịch vội vàng ôm lấy tất tu bác tu, đem trên đầu của hắn dưới chân đích quan xuống, nện đến đầu hắn theo liệt, sau đó đối với tất tu bác phải đích hạ bộ cuồng ẩu mấy quyền, đem sinh sinh ẩu chết.
 
 	Tại lại rơi ra một cái rương sau nhìn về phía Ngải Vi: "Lần này đừng có lại phạm sai lầm rồi!"
 
 	"Lại không trách ta." Ngải Vi mặt đỏ lên, thời gian ngược dòng lần thứ ba phát động.
 
 	Chu Nghi Vũ sợ tới mức vội vàng dùng tay che chính mình lão Nhị, tất tu bác tu động thân nhảy lên, một vòng gió lốc chân cuồng đá Trầm Dịch, nguyên lai lần này Ngải Vi trực tiếp bắt nó phục sinh đã đến mới vừa lên xe đích thời gian, đồng thời cũng hết sạch chính mình tất cả đích năng lượng, liền tánh mạng đều tiêu hao rất nhiều.
 
 	Mắt thấy hai người lại lần nữa triển khai đại chiến, tất tu bác tu không có tiếp tục công kích chính mình, Chu Nghi Vũ thở phào nhẹ nhỏm tay cũng lúc này mới dần dần buông ra.
 
 	Cách đó không xa lão Mạnh kêu to: "Mau lại đây tiếp ứng ta!"
 
 	Giờ phút này vô số trầm luân ma đang bị hắn hấp dẫn tới, một tầng tầng địa đưa hắn vây quanh. Những...này trầm luân ma sức chiến đấu tuy thấp, nhưng là chết một người đã bị phục sinh một cái, chúng cả đàn cả lũ đích chắn lấy lão Mạnh, lại đem hắn vây được chật như nêm cối. Đối (với) cận chiến mạo hiểm giả mà nói, đây chính là điểm chết người nhất tình huống, dù là trầm luân ma sức chiến đấu lại chênh lệch, mài cũng có thể đem hắn sinh sinh mài từ từ cho chết.
 
 	"Đã biết!" Chu Nghi Vũ một giẫm chân ga đi qua tiếp lão Mạnh.
 
 	Đúng lúc này, Trầm Dịch liên tục mấy súng bắn tại tất tu bác phải đích trên người, đánh cho thân thể của hắn loạn chiến, BA~ được ngã vào Chu Nghi Vũ trên đùi.
 
 	Chu Nghi Vũ vừa thấy cái kia lão đại đột nhiên gác qua bắp đùi mình bên trên, trong nội tâm cả kinh, kêu một tiếng: "Ah, không!"
 
 	Chỉ thấy tất tu bác tu đã mở cái miệng rộng, đối với Chu Nghi Vũ đích lão Nhị hung mãnh cắn xuống.
 
 	Chu Nghi Vũ ngửa mặt lên trời phát ra tê tâm liệt phế đích kêu đau âm thanh: "Của ta trứng. . . Trầm Dịch ta hận ngươi chết đi được!"
 
 	Nương theo lấy tiếng thét này, Chu Nghi Vũ hung ác đích cùi trỏ điên cuồng nện xuống, đem tất tu bác phải đích cổ hoàn toàn nện đứt, mà ngay cả đầu đều bị nện thành một cái nát hồ lô, này xui xẻo đích thủ lĩnh lúc này mới nhả ra, ngã xuống Chu Nghi Vũ cái kia đỏ tươi đích dưới đũng quần.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: