Một hồi miêu cùng con chuột đích trò chơi đang ở giờ phút này triển khai
 Hơn - ba mươi danh mạo hiểm người lấy mãnh hổ chụp mồi bàn đích tư thái rót vào khổng lồ đích ngầm ống dẫn võng hệ thống trung, dọc theo một cái lại một cái hẹp dài ống dẫn triển khai sưu tầm.
 
 Đối với cái kia chạy trốn đích bắc khu thiếu niên, Ande Rong Lee ở bên trong tâm ở chỗ sâu trong là khinh thường một cố đích. Một cái đông khu đích tù binh mà thôi, ở một chọi một đích tình huống hạ bị người sinh cần bắt sống, cơ hồ bị chém tới tàn phế, nếu không phải ở huyết tinh đô thị, hắn có thể cả đời đều không thể tái đứng lên.
 
 Hắn sở dĩ có thể chạy trốn, xét đến cùng vẫn là tây khu đích kia giúp tên thủ đoạn quá yếu.
 
 Lí là kiên trì đối tù binh phải áp dụng hết thảy thủ đoạn tiến hành tra tấn đích, hắn thích nghe được đối phương xương cốt gảy khi phát ra đích thanh âm, nghe đối phương phát ra đích kêu thảm thiết còn có lớn tiếng đích khóc thét, kia có thể gây cho hắn vô cùng đích hưởng thụ.
 
 Hắn thích ngược đãi.
 
 Hắn thậm chí từng có ở tra tấn đối thủ khi ** đích trải qua.
 
 "Quan toà" tên bởi vậy mà hưởng dự tây khu, rất nhiều người sợ hắn, đối này không kiêng nể gì đích kẻ điên cảm thấy sợ hãi, lí lại bởi vậy mà dào dạt đắc ý. Hắn biết, phải tại đây cái thế giới thành công cũng thoải mái đích sống sót, như vậy làm cho người ta sợ ngươi chính là một loại không tồi đích lựa chọn.
 
 Trận doanh kênh lúc này còn tại thỉnh thoảng truyền đến các nơi khu mạo hiểm người đích hồi phục.
 
 "Đệ tam tổ hồi báo, không giống thường."
 
 "Thứ sáu tổ hồi báo, không giống thường."
 
 "Đệ nhị tổ hồi báo, không giống thường."
 
 Lee đối với trận doanh kênh nói: "Đệ thập hai tổ hồi báo, không giống thường."
 
 Sau đó hắn chuyển nhập tiếp theo điều ống dẫn.
 
 Ngay tại hắn vừa mới tiến vào ống dẫn đích thời khắc đó, một đạo bóng đen đột nhiên thẳng lược hắn trước mắt.
 
 Lee chấn động, hắn bản năng đích hô lên"Có địch đột kích!" , đồng thời lui về phía sau từng bước, dương tay đánh ra một đạo sét đánh điện quang. Không nghĩ tới kia bóng đen để ý cũng không để ý, tùy ý điện quang đánh vào trên người, hỏa hoa quanh quẩn trung, dần hiện ra thiếu niên kiên nghị ngoan độc đích khuôn mặt, đã hướng về lí đánh tới.
 
 Hai gã đi theo Lee đích Người Sói đồng thời lớn tiếng rít gào  biến thân, thật lớn đích Người Sói bàn tay đã phách về phía thiếu niên.
 
 Kia thiếu niên một đầu đánh vào lí đích trong lòng,ngực, chân bộ một đặng tường mặt, nhân đã bay lên, đồng thời mở ra mồm to đối với lí đích cảnh bộ cắn đi xuống, đúng là hắn lúc trước giết chết kia mạc tây làm đầu đích chiêu số.
 
 Hắn kia không trọn vẹn đích tay phải rốt cục tại đây hấp huyết trong quá trình bắt đầu thong thả khôi phục.
 
 "Ngao!" Lee phát ra thê lương đích lớn tiếng tru lên, kỹ năng tử vong cân tiểu ly phát động!
 
 Song C cấp đặc thù kỹ năng tử vong cân tiểu ly: đối mục tiêu phát động một lần chí tử công kích, nhất định tỷ lệ thuấn sát đối thủ, không nhìn đối thủ phòng ngự cùng sinh mệnh lực. Thành công tỷ lệ quyết định bởi cùng đối phương ý chí, cấp bậc, phòng ngự, còn thừa sinh mệnh cùng chiến đấu dũng khí, chênh lệch càng lớn, thành công tỷ lệ càng nhỏ. Kỹ năng sau khi thất bại phản phệ tự thân, suy yếu tự thân 50% sinh mệnh, tốc độ giảm bớt phần trăm chi ba mươi. Nếu tự thân còn thừa sinh mệnh không đủ 50%, trực tiếp tử vong. Đối mạo hiểm người bên ngoài đích quái vật loại sử dụng, hội làm cho quái vật đích ưu tiên công kích.
 
 Ande Rong Lee sở dĩ được xưng là quan toà, không chỉ có là bởi vì vì hắn trời sanh tính âm lãnh dễ giết, rất lớn trình độ thượng chính là bởi vì này tử vong cân tiểu ly kỹ năng đích tồn tại. Làm một cái thuấn sát kỹ năng, tử vong cân tiểu ly đích thành công tỷ lệ cũng không cao, cho dù đối mặt đồng cấp mạo hiểm người, nó đích xác xuất thành công cũng không vượt qua phần trăm chi hai mươi, hơn nữa phản phệ đại giới rất cao. Nhưng là tử vong tỷ lệ không cao, không có nghĩa là liền nhất định sẽ không gây ra. Ở khuyết thiếu cũng đủ vận khí dưới tình huống, cho dù là một cái năm khó khăn đích tướng quân, chẳng sợ chỉ có bách phân chi nhất đích xác xuất thành công, cũng là có thể hình thành uy hiếp đích.
 
 Giờ khắc này Lee chợt ngộ đánh bất ngờ, lập tức đem tự thân cường đại nhất đích kỹ năng sử dụng đi ra.
 
 Kia thiếu niên một trảo lí đích thân thể, nhân đã ôm hắn bay lên đỉnh vách tường, theo đỉnh trên vách đá ngay cả đi mấy bước, thoát khỏi hai gã Người Sói đích truy kích. Tử vong cân tiểu ly không có hiệu quả, phản đến là Lee đích sinh mệnh lực đã bị phản phệ, nhất thời giảm xuống một tiệt. Bất quá ngay sau đó, lí đích thân thể đã phiếm ra một đoàn màu trắng hào quang, chiếu rọi mình thân, rõ ràng là một cái sinh mệnh lực khôi phục kỹ năng.
 
 Hắn nếu dám dùng tử vong cân tiểu ly, tự nhiên sẽ vì này thất bại đại giới chuẩn bị sẵn sàng.
 
 Đồng thời Lee hai mắt nhìn thẳng đối thủ, khẽ quát một tiếng: "Thôi miên!"
 
 C cấp kỹ năng thôi miên: đối mục tiêu sử dụng thuật thôi miên, sử mục tiêu lâm vào mê man bên trong, mê man thời gian một phút đồng hồ, chịu công kích tự động thanh tỉnh.
 
 Lấy tử vong cân tiểu ly công kích đối thủ, để khôi phục kỹ năng khôi phục phản phệ, lấy thôi miên kéo dài thời gian, ít nhất ở kỹ năng tổ hợp thượng, Ande Rong Lee đã muốn đi ra tương đương thành công đích từng bước.
 
 Theo trong đôi mắt kia kỳ dị hào quang đích thoáng hiện, thiếu niên chỉ cảm thấy mí mắt đột nhiên trầm trọng đứng lên, chính mình lại có loại buồn ngủ đích cảm giác.
 
 Lee nhân cơ hội thoát khai thiếu niên nắm giữ, hắn lúc này cảnh bộ bị thương, đang muốn lui xa chút, đã thấy kia thiếu niên đột nhiên phản thủ một lóng tay, chính trạc ở chính mình đích hốc mắt.
 
 "Của ta trời ạ!" Lee bị này một lóng tay hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.
 
 Theo kia thiếu niên một lóng tay sáp hạ, một con mắt châu đã bị thiếu niên khấu ra, thôi miên hiệu quả cánh bị này bằng dã man cũng tối hành tinh đích phương thức cường lực phá giải.
 
 Kia thiếu niên bừng tỉnh vô sự bàn hướng tới lí lần thứ hai phi phác, song chưởng điện thiểm vươn, bay nhanh khoát lên lí đích một chi cánh tay thượng, nhân đột nhiên lăng không vừa chuyển, lí chỉ nghe đến một trận rõ ràng giòn vang, hắn đích một chi cánh tay thế nhưng đã thoát thể bay ra.
 
 "A!" Lee đau thanh gọi đứng lên: "Kiền quang trảm!"
 
 Một phen tuyết mầu trường kiếm đã hướng về thiếu niên chém tới.
 
 Kia thiếu niên thân hình vừa chuyển, tránh thoát công kích đích đồng thời một tất chàng hướng lí đích bụng.
 
 Hai gã Người Sói đồng thời phác thượng, kia thiếu niên cũng không quay đầu lại, lui về phía sau khom lưng, một khửu tay đánh vào một gã Người Sói trên người, đem kia Người Sói đánh bay đích đồng thời, chính mình cũng thừa nhận rồi một khác danh Người Sói đích hung ác tấn công. Người Sói đích lực lượng hiển nhiên tương đương cường đại, này hai chưởng đánh cho kia thiếu niên một trận lảo đảo về phía trước đập ra, nhưng là kia thiếu niên lại phản nương tiền phác lực, liên tiếp sổ quyền đánh vào Ande Rong Lee đích trên người.
 
 Này thiếu niên lực lượng thuộc tính cường hãn, nhanh nhẹn cũng góc cao, hơn nữa công pháp thêm vào đích tác dụng, mặc dù là bình thường nhất đích công kích cũng có thể phát huy ra cường đại mà khủng bố đích thương tổn.
 
 Hắn nghĩ muốn cấp chính mình uống dược, nhưng là tại đây thiếu niên điên cuồng mà sắc bén đích đả kích hạ, hắn căn bản làm không được. Đừng nói là hắn, liền ngay cả Trầm Dịch đều làm không được ở cùng này thiếu niên đánh với đích thời điểm uống dược, hắn lại như thế nào có thể?
 
 Lee rốt cục cảm thấy  sợ hãi, trong ánh mắt lộ ra thật lớn thần sắc.
 
 Đây là một loại tự tiến vào đô thị tới nay đã lâu chưa từng từng có đích cảm thụ, từng bao nhiêu người kêu lên hắn là kẻ điên, đa số nhân cảm thấy được hắn tàn nhẫn.
 
 Nhưng mà tại đây thiếu niên trước mặt, hắn mới hiểu được chính mình căn bản không hiểu cái gì kêu tàn nhẫn, cái gì kêu điên cuồng.
 
 Hắn đích điên cuồng cùng tàn nhẫn là đúng người khác, mà này thiếu niên còn lại là đối chính mình, đối người khác, đều giống nhau đích điên cuồng, giống nhau đích tàn nhẫn.
 
 "Mau tới cứu ta!" Lee rốt cục phát ra này thanh hò hét.
 
 Lúc này kia thiếu niên đích công kích đã muốn càng phát ra hung mãnh, rất nhanh cùng sắc bén.
 
 Một cái lại một cái trọng quyền đánh vào lí trên người, Lee thậm chí có thể nghe được chính mình xương sườn một cây tiếp một cây gảy đích thanh âm.
 
 "Ta không thể chết được ở trong này. . . . . ." Lee đích trong lòng điên cuồng rít gào .
 
 Lúc này phương xa cửa thông đạo đã muốn xuất hiện mạo hiểm người cùng Người Sói đích thân ảnh, Lee nếu không cố hết thảy đích hướng về bên ta nhân cuồng chạy, trong miệng còn hô: "Cứu ta!"
 
 Chạy tới đích mạo hiểm người đối với kia thiếu niên chính là một cái độ lửa quang hình cung, lôi đình hỏa diễm đao.
 
 Kia thiếu niên mắt thấy Lee sẽ chạy trốn, ánh mắt lại như trước lạnh lùng.
 
 Lăng không một cái xoay người, trốn điệu này một cái hung mãnh đích hỏa diễm đao, kia người thiếu niên ở không trung, lại lấy ra một chi nho nhỏ ống hàn hơi, đối với Lee nhẹ nhàng một thổi.
 
 Lúc này Lee đã muốn chạy đến kia mạo hiểm người bên người, trong lòng chính nhả ra đại khí, không nghĩ tới kia mạo hiểm người đột nhiên sắc mặt đại biến: "Cẩn thận!"
 
 Cái gì? Đây là Lee cuối cùng đích có lối suy nghĩ.
 
 Một chi thổi tiến xuyên thấu đích hắn đích xương cổ, trực tiếp đưa hắn đưa vào  kia mạo hiểm người đích trong lòng,ngực. Lee không thể tin địa bắt lấy kia mạo hiểm người đích cổ áo: "Cứu. . . . . . Cứu ta. . . . . ."
 
 Kia mạo hiểm người còn muốn cho hắn uống dược đã là không kịp, lại nhìn kia thiếu niên, lạnh lùng nhìn hắn một cái, kia ánh mắt vô cùng lạnh như băng.
 
 Thiếu niên một cái sau rơi xuống nhập trong bóng đêm, lần thứ hai biến mất không thấy.
 
 "Gặp quỷ. . . . . ." Kia mạo hiểm người chỉ cảm thấy sau đầu một trận sưu sưu cảm giác mát.
 
 —————————————
 
 Đứng ở Ande Rong Lee đích thi thể tiền, Verna sắc mặt một mảnh xanh mét.
 
 Ở nàng phía sau còn đi theo một đoàn theo khắp nơi tới rồi đích mạo hiểm người.
 
 Ôn Nhu nhìn một chút thời gian, sau đó nói: "Theo nhận được địch tập cảnh báo, đến gần nhất đích bên ta nhân sĩ đến viện, tổng cộng thời gian hai mươi ba giây. Căn cứ kia hai gã còn sống đích Người Sói trả lời, cảnh báo là ở gặp được chiến trước tiên liền phát ra đích, nói cách khác, Lee còn chống đỡ  hai mươi ba giây thời gian đã bị giết chết. Verna, ngươi còn muốn kiên trì ban đầu đích cái nhìn sao không?"
 
 Không chờ Verna nói chuyện, kia đầu bóng lưởng hình xăm đại hán đã muốn nói: "Đương nhiên phải kiên trì, ta đến cảm thấy được ta xem tới rồi thành công đích hy vọng."
 
 Ôn Nhu nhướng mày: "Ngươi lời này có ý tứ gì?"
 
 Kia đầu bóng lưởng đại hán cười lạnh: "Lee đích năng lực ta là rất rõ ràng đích, hắn cường đại nhất đích địa phương không ở vu sức chiến đấu, mà ở vu hắn có được một loại có thể nháy mắt giết chết người khác, thậm chí là cao cấp mạo hiểm người đích tử vong cân tiểu ly kỹ năng. Bất quá loại này kỹ năng xác xuất thành công rất thấp, nếu làm cho hắn phát huy ra xác xuất thành công, hắn là rất mạnh đại đích, mà nếu quả hắn không có phát huy đi ra, kia hắn kỳ thật rất yếu. Thực hiển nhiên, người kia không tài năng ở vừa rồi đích gặp được chiến lý phát huy ra tử vong cân tiểu ly đích uy lực, ngược lại bởi vậy làm cho phản phệ. Điều này làm cho hắn đích chiến lực trên diện rộng độ yếu bớt, cho nên chỉ có thể chống đỡ hai mươi ba giây thời gian."
 
 Hắn nhìn xem Ôn Nhu: "Theo phương diện này lo lắng, hiện tại còn lại đích 34 nhân, cho dù đánh không lại hắn, cũng tuyệt không hội tượng Lee như vậy xanh bất quá hai mươi giây. Chỉ có thể nói cái kia tiểu tử đích vận khí tốt, chọn  cái tốt nhất đối phó đích."
 
 Nghe thế trả lời, Ôn Nhu hừ lạnh: "Hắn đích vận khí xác thực hảo, chọn  một cái cho dù đã chết cũng sẽ không cho các ngươi hấp thụ giáo huấn đích tên."
 
 Có người lập tức trả lời: "Hoàn toàn tương phản, chúng ta là trải qua còn thật sự phân tích đích. Cái kia thiếu niên đích năng lực cận chỉ không sai, đừng quên hắn từng là của chúng ta tù binh, chúng ta hiểu biết có quan hệ hắn đích hết thảy số liệu."
 
 Kim Cương: "Kia có lẽ các ngươi nên hiểu được, chiến đấu không phải toán học, cứ việc chúng ta đích năng lực đều biết theo, nhưng là chiến lực không có."
 
 "Nhưng ngươi không thể phủ nhận kia vẫn như cũ là một cái tối khoa học cũng là tối tiếp cận chân thật đích hiểu biết phương pháp."
 
 "Ít nhất số liệu làm không được làm cho ta móc xuống hai mắt của mình đến được miễn thôi miên!" Kim Cương đã muốn lười cùng này bang nhân nói cái gì nữa .
 
 "Cho nên nói hắn đích vận khí tốt lắm, nếu Lee có được đích không phải thôi miên kỹ năng, kia hắn cho dù đem chính mình đích hai ánh mắt toàn bộ móc xuống cũng vô dụng." Có người cười nói.
 
 Ôn Nhu bất đắc dĩ lắc đầu: "Các ngươi làm như vậy, chỉ biết cho hắn từng bước từng bước liệp sát chúng ta đích cơ hội."
 
 "Hắn không phải lan bác, chúng ta cũng không phải vô năng đích cảnh sát, cô bé." Có người trả lời lại một cách mỉa mai.
 
 Lee đích tử vong, cũng không có cấp tây khu đích mạo hiểm người nhóm mang đến cũng đủ đích cảnh giác, trận này mèo vờn chuột đích trò chơi vẫn như cũ đem tiếp tục đi xuống.
 
 ——————————————
 
 Bệnh viện thiên thai, theo Grain một ngụm cắn hạ, một tiếng tiếng trời bàn đích nêu lên vang lên:
 
 "Đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ: Michael đích bảo hộ hoàn thành."
 
 Trầm Dịch khóe miệng nổi lên một tia thoải mái.
 
 "Rốt cục hoàn thành ."
 
 Michael đích bảo hộ nhiệm vụ rốt cục hoàn thành, từ giờ trở đi, này nhân nếu không là mọi người cần lo lắng đích trói buộc, hiện giờ mọi người duy nhất phải chú ý đích chính là Serena . Đợi cho Serena đích bảo hộ nhiệm vụ tái hoàn thành, tây khu đã đem cùng bắc khu tiến hành một hồi tái vô vướng bận đích liều chết đại chiến.
 
 "Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Chu Nghi Vũ theo khẫn cấp trong thông đạo đi ra, nhìn xem trên mặt đất đích Michael hỏi.
 
 Trầm Dịch theo văn chương trung lấy ra kia chi đắc tự bệnh viện đích châm đồng đi đến Michael bên người, đối với cánh tay hắn đâm đi xuống.
 
 Lúc này Michael thân ở lưỡng chủng huyết thống xung đột bên trong, làm sao còn có phản kháng đích lực lượng.
 
 "Ngươi đạt được  Michael đích máu, nên máu khả dùng cho hỗn hợp xung đột huyết thống, khiến cho sinh ra biến dị, hình thành tân đích huyết thống."
 
 "Phi thưởng cho vật phẩm, mạo hiểm người không thể sử dụng, không thể mang xuất nhâm vụ thế giới."
 
 Bởi vì không phải giết chết Michael đạt được đích huyết thống, loại này máu tuy rằng đồng dạng có được đặc biệt năng lực, đã có  cực kỳ đặc thù đích hạn chế.
 
 Bất quá Trầm Dịch đối này cũng không để ý, hắn trừu này quản huyết, thân mình sẽ không là cho chính mình dùng đích.
 
 Tùy tay đem châm đồng vứt cho Chu Nghi Vũ, Trầm Dịch nói: "Bắt nó mang về, giao cho Lucian, đây đúng là hắn cần đích."
 
 Chu Nghi Vũ đem châm đồng thu hảo: "Ta cái này quá khứ."
 
 Hắn đang muốn rời đi, đột nhiên phía sau tiếng súng vang lên.
 
 Chu Nghi Vũ hoảng sợ, bản năng đích xoay người tránh lui, lại nhìn đến là Trầm Dịch đối với Michael ngay cả khai sổ thương.
 
 Michael hiển nhiên không nghĩ tới Trầm Dịch hội nổ súng giết hắn, mở to hai mắt trừng mắt Trầm Dịch, hiển nhiên là tử cũng không biết sao lại thế này.
 
 Chu Nghi Vũ chấn động, kêu lên: "Ngươi giết hắn làm gì?"
 
 Trầm Dịch bình tĩnh thu thương, làm như ở nhắm mắt chờ đợi cái gì.
 
 Đương kia một tia đến từ huyết tinh văn chương đích nêu lên lần thứ hai vang lên khi, Trầm Dịch trên mặt rốt cục lộ ra một đường thoải mái.
 
 Hắn nói: "Đi tìm Lucian, nói cho hắn, nếu muốn được đến Michael đích huyết, hắn nhất định phải lấy hắn thê tử đích di vật đến trao đổi."
 
 Chu Nghi Vũ trong mắt hiện lên một tia kinh hãi, hắn tựa hồ ý thức được  cái gì: "Ngươi. . . . . ."
 
 Trầm Dịch ánh mắt bình tĩnh: "Ta một mực chờ đích nhiệm vụ đã muốn đến đây, kế hoạch chính thức triển khai. Hiện tại đi thôi, cùng Lucian làm này bút giao dịch, Ôn Nhu hội nói cho ngươi kế hoạch đích nội dung đích."
 
 Chu Nghi Vũ gật gật đầu, rốt cục rời đi.
 
 Thiên thai phía trên, Trầm Dịch nhìn thấy chết ở vũng máu trung đích Michael, trong ánh mắt hiện lên một tia thương hại.
 
 Hắn thì thào tự nói: "Thực thật có lỗi, ngươi không hề là diễn viên. . . . . . Ngươi bị thay thế được ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: