Bão táp đến đây.
 
 Không trung trở nên hôn ám, giống như đêm tối trước tiên buông xuống.
 
 Mây đen trung nhảy lên đích tia chớp như điện áp không xong đích bóng đèn bàn hốt minh hốt diệt.
 
 Tầng mây trung ẩn ẩn truyền tiếng sấm chấn vang, giống như hải thần ở rít gào.
 
 Cơn lốc cuồn cuộn nổi lên đích sóng biển chừng mấy chục thước cao, một tầng tầng thôi lại đây, liền giống một tràng hội di động đích cao lầu, phác thiên cái địa đích nện xuống.
 
 Nếu muốn ở sóng gió trung sinh tồn, nhất định phải ngược đi tới.
 
 Duy có đón sóng gió, đứng ở nơi đầu sóng ngọn gió thượng, mới có thể tiếu ngạo này hay thay đổi đích hải dương.
 
 Có thể tại đây dạng đích biển rộng trung sinh tồn đích, đại đô có được phi phàm đích dũng khí cùng phóng đãng đích tính cách. Bọn họ hoặc là kiệt ngạo bất tuân, hoặc là tính tình kiên nghị, hoặc là hào phóng rộng rãi, hoặc là hung ác bá đạo.
 
 Duy như thế mới có thể ở dòng nước xiết trung dũng tiến, đón gió trục lãng.
 
 Cây khoai tây hào thượng đích bọn thủy thủ ở thuyền trưởng đích chỉ huy hạ, ra sức diêu tưởng, từng đạo ra mệnh lệnh đạt, lạc phàm đích lạc phàm, bãi 撸 đích bãi 撸, khoang lái đích tắc liều mạng đích thao tác  con thuyền cân bằng, hướng về kia đỉnh lũ sóng lớn đón đầu nghịch thượng, bọn thủy thủ gọi  ký hiệu, động tác đều nhịp.
 
 Trầm Dịch đứng ở mũi tàu boong tàu thượng, hai chân như mọc rể bàn trát ở thuyền mặt, không chút sứt mẻ.
 
 Tại đây thiên địa hùng vĩ tiền, hắn vừa không kháng cự, cũng không nao núng, chính là đối mặt, chăm chú nhìn, xem xét, sau đó tinh tế thưởng thức, giống như ở xem xét một bức bức tranh, hoàn toàn không biết chính mình đã đang ở bức tranh trung.
 
 Này cố nhiên có hắn tự thân đích thực lực, cũng cùng kỹ năng bơi dốc lòng năng lực có quan hệ.
 
 Trụ cột kỹ năng bơi dốc lòng: không thể con thuyền chờ thủy thượng đặc thù địa hình đích bất lương ảnh hưởng. Trong nước tác chiến khi, tất cả công kích, di động cùng công kích tốc độ suy yếu một nửa, đối thủy thượng cuộc sống đích nại chịu năng lực gia tăng.
 
 Trụ cột kỹ năng bơi dốc lòng khiến cho hắn đối trên biển đích thích ứng năng lực thật to tăng cường. Cận này hạng nhất, Đoạn Nhận đội liền trả giá suốt một vạn điểm đại giới.
 
 "Trầm Dịch! Sóng gió rất lớn! Thuyền dường như sắp xanh không được !" Kênh lý truyền đến Kim Cương, Hồng Lãng đám người đích gọi thanh.
 
 "Chính thức nhiệm vụ tiền đích một đạo khai vị ăn sáng liền đem ngươi nhóm nan ở sao không?"
 
 "Này khai vị đồ ăn có điểm ngạnh, tạp yết hầu !"
 
 "Đừng lo lắng, thuyền không dễ dàng như vậy bị hủy điệu đích, bằng không còn như thế nào chấp hành nhiệm vụ?" Trầm Dịch nói xong nhìn xem đỉnh đầu không trung: "Bất quá thoạt nhìn chúng ta hay là muốn làm điểm cái gì mới có thể cam đoan an toàn."
 
 "Làm cái gì?"
 
 "Vậy đắc xem phiền toái là cái gì ." Trầm Dịch từ từ trả lời.
 
 Một đạo hung ác đích biển đánh tới, quấn lấy một gã thủy thủ đưa hắn hướng về hải dương trung phao đi. Kia thủy thủ ở không trung hoa chân múa tay vui sướng đích oa oa kêu to.
 
 Trầm Dịch cũng không ngẩng đầu lên, tay phải giương lên, phi trảo bay qua trời cao bắt lấy kia thủy thủ, dám đưa hắn theo hải thần đích trong tay đoạt trở về.
 
 Kia thủy thủ bùm rơi xuống trên mặt đất, ngạc nhiên đích chung quanh nhìn xem, hiển nhiên còn muốn không thông chính mình như thế nào lại đã trở lại, mông thượng đã muốn bị tài công chính đá một cước: "Hỗn đản, không chết hãy mau đi làm sống! Chỗ rẽ mười hai độ!"
 
 Kia thủy thủ tè ra quần đích chạy tới làm việc.
 
 Trầm Dịch bình tĩnh địa nhìn thấy này một màn, hắn lớn tiếng nói: "Mọi người chú ý bảo hộ thủy thủ! Cũng không đủ đích thủy thủ, thuyền đích hành động năng lực hội đã bị rất lớn hạn chế."
 
 "Đã biết!"
 
 "Mặt khác trận này bão táp hẳn là là chúng ta nhân cơ hội hội hợp thật là tốt thời cơ, mọi người lập tức hướng Ôn Nhu đích vị trí tới gần, Ôn Nhu, ngươi tận khả năng đích đi phía trước đi, vọt tới trước nhất mặt!"
 
 "Hiểu được!"
 
 Trầm Dịch bước nhanh hướng thuyền trưởng đi đến.
 
 Cây khoai tây hào đích thuyền trưởng khảo đặc biệt ni đang ở lớn tiếng rít gào  chỉ huy bọn thủy thủ đấu tranh trận này gió to lãng. Hắn đem chính mình cột vào chủ cột buồm thượng, quơ chính mình đích mũ, trong tay còn cầm một lọ lang mỗ rượu, la lớn: "Đến đây đi, hài tử của ta nhóm! Thêm đem kính! Này cẩu ngày đích thời tiết chống đỡ không được bao lâu ! Ánh rạng đông ngay tại trước mắt!"
 
 Trầm Dịch đi vào khảo đặc biệt ni bên người hỏi: "Cần ta hỗ trợ cái gì sao không? Thuyền trưởng."
 
 Khảo đặc biệt ni ngạc nhiên địa nhìn thấy Trầm Dịch: "Ngươi là như thế nào đi lên đích?"
 
 Hắn phát hiện Trầm Dịch chỉ dùng một bàn tay đã bắt ở cột buồm, sau đó thoải mái đích ngồi ở chính mình bên người. Tuy rằng bão táp đưa hắn đánh cho toàn thân thủy triều, nhưng hắn đích biểu tình lại giống ở ôn tuyền trung tắm rửa bàn tùy ý.
 
 "Này cũng không trọng yếu, thuyền trưởng, ta đang hỏi ngươi có cái gì cần ta hỗ trợ đích địa phương sao không?"
 
 "Không, không cần, đứa nhỏ, này chính là một chút tiểu sóng gió mà thôi, không có gì cùng lắm thì đích. Chúng ta rất nhanh có thể xông qua đi."
 
 "Tiểu sóng gió?" Trầm Dịch có chút hoài nghi đích nhìn xem thuyền trưởng.
 
 Khảo đặc biệt ni bắt,cấu,cào trảo da đầu, sữa đúng  một chút chính mình: "Cũng không tính quá nhỏ, nhưng tuyệt đối không phải ta đã thấy đích tối tao đích."
 
 "Nếu như vậy, có lẽ ta có thể mời ngươi đem hướng đi thoáng độ lệch một chút, đi tây phía nam hướng tiến lên!"
 
 "Kia cũng không rất dễ dàng, chúng ta rất khó tại đây dạng đích gió lốc hạ bảo trì bình thường đi. Chúng ta phải căn cứ gió hướng đến điều tiết vị trí, nếu không nếu có sườn phong lại đây, ngươi có biết đó là cái gì hậu quả!"
 
 "Đương nhiên, thuyền sẽ bị thổi trở mình. Bất quá dưới loại tình huống này sườn phong đích lực lượng không lớn, có lẽ chúng ta có thể đỉnh quá khứ?"
 
 "Ta xem rất khó, trừ phi có cũng đủ đích áp khoang thuyền vật, làm cho chúng ta đích thuyền có thể càng ổn định một ít."
 
 "Cần nhiều trọng?"
 
 "Ít nhất hai mươi tấn."
 
 Oanh.
 
 Cây khoai tây hào đích boong thuyền thượng đột nhiên xuất hiện  hai đoạn thật lớn đích kim chúc cánh tay, ép tới chỉnh chiến thuyền thuyền hướng trong nước trầm xuống.
 
 Tất cả mọi người thấy trợn mắt há hốc mồm, khảo đặc biệt ni bản nhân lại khiếp sợ địa nhìn Trầm Dịch: "Thượng đế a, đó là. . . . . ."
 
 "Áp khoang thuyền vật." Trầm Dịch trả lời: "Không sai biệt lắm hai mươi tấn. Ta có thể căn cứ của ngươi cần đến điều tiết sức nặng, chỉ cần ngươi có thế để cho ta nhanh chóng thông qua khu vực này."
 
 Dùng thu gặt người đến áp khoang thuyền, cũng chỉ có Trầm Dịch làm được ra loại sự tình này. Nếu thu gặt người có trí tuệ, tất nhiên hội không nói gì khóc thảm.
 
 Khảo đặc biệt ni trở mình nổi lên xem thường: "Ngươi nhất định là hải thần người ấy, nhất định là!"
 
 "Cho dù là, cũng chỉ là cái con riêng."
 
 ————————————
 
 Cây khoai tây hào ở sóng gió trung anh dũng đi tới.
 
 Trầm Dịch không hề đi chú ý đi, chuyên nghiệp chuyện giao cho chuyên nghiệp đích người đi làm, mặc dù là Trầm Dịch tại đây đại dương mênh mông biển rộng bà con cô cậu hiện cũng không nhất định có thể so với chuyên nghiệp đích thủy thủ càng thêm xuất sắc.
 
 Trên biển đích mưa rền gió dữ vẫn như cũ hung mãnh.
 
 Không có trải qua quá kinh đào hãi lãng đích nhân, luôn rất khó tưởng tượng mọi người như thế nào có thể tại đây thiên địa hùng vĩ đích lực lượng tiền tự bảo vệ mình. Bọn thủy thủ ở ác liệt thời tiết trung lớn tiếng mắng, anh dũng công tác, cố gắng nắm trong tay  thuyền gỗ sẽ không khuynh trở mình. Tiến vào tiền một đoạn thời gian bù lại đích ngự thuyền tri thức sử Trầm Dịch nhiều ít có thể hiểu được bọn thủy thủ đang làm cái gì, vì sao làm như thế, này khiến cho hắn ngẫu nhiên có thể ra tay phối hợp hỗ trợ, này bị động tiến vào Pirates Of The Caribbean thế giới đích mạo hiểm người nhóm đã có thể ngã đại môi.
 
 Một giờ đích chuẩn bị công tác căn bản không đủ bọn họ học tập cùng lý giải thao thuyền tri thức, kỹ năng bơi dốc lòng lại càng không là từng mạo hiểm người đều tất tuyển đích. Rất nhiều người thậm chí ngay cả tối trụ cột đích chuẩn bị công tác cũng chưa làm tốt, ngay cả la bàn cùng hải đồ đều quên trang bị, ở trên thuyền theo sóng gió xóc nảy, hoảng đích choáng váng đầu não trướng, oa oa kêu to.
 
 Ngẫu nhiên gian, một cơn sóng đánh lại đây, sẽ có một hai cái thủy thủ bị theo trên thuyền đánh hạ. Một ít ốc còn không mang nổi mình ốc đích mạo hiểm người căn bản vô tâm tư cố kỵ"Không quan trọng gì" đích thủy thủ đích sinh tử.
 
 Nhưng mà theo sóng gió càng lúc càng lớn, những người này lại nên vì này trả giá đại giới .
 
 Trên bầu trời một đạo tia chớp xoát đích đánh xuống, đem mặt biển thượng một con thuyền thuyền đích cột buồm chém thành hai đoạn.
 
 Chủ ngôi phần phật lạp rồi ngã xuống, bọn thủy thủ kinh hoảng chung quanh trốn tránh. Con thuyền không người thao tác, bắt đầu ở sóng gió trung nghiêng.
 
 Đương một cái biển đánh lại đây khi, theo bên cạnh hung hăng địa đẩy kia thuyền một phen, liền giống một bàn tay đang đùa đủ thượng khinh thôi một phen, thuyền lớn trở mình  lại đây. . . . . .
 
 Gió lốc sẽ không đem thuyền đánh nát, lại có thể đem thuyền đánh nghiêng.
 
 Theo kính viễn vọng trông được đến này hết thảy, Trầm Dịch thở dài.
 
 "Một người bị nốc-ao." Hắn nói.
 
 "Có thể hay không là Thứ Huyết đội đích nhân?" Ôn Nhu hỏi.
 
 "Không biết, bóng đêm quá nặng, khoảng cách quá xa, xem không rõ lắm. Bất quá ta nghĩ, bọn họ hẳn là không đến mức như vậy kém cỏi."
 
 "Ta đến là hy vọng bọn họ có như vậy kém cỏi." Hồng Lãng lầu bầu.
 
 Kênh lý vang lên mọi người hắc hắc đích tiếng cười.
 
 Đối với còn không có năng lực nắm trong tay tự nhiên, lực lượng chưa nghịch thiên đích mạo hiểm người nhóm mà nói, trên biển chiến đấu so với đích chính là tổng hợp lại thực lực, so với kỹ năng bơi, so với con thuyền, so với thuyền hạm thao tác tri thức, so với nhân đối tự nhiên đích lý giải cùng thích ứng năng lực, so với nhìn trời khí biến hóa đích lợi dụng trình độ, so với các loại kế hoạch nhân tố bên ngoài tố.
 
 Trầm Dịch không biết Thứ Huyết đội có không đĩnh quá trận này gió lốc, nhưng hắn biết nếu chính mình cảm giác chịu khổ sở, như vậy tạ ơn quân nhân danh dự nhất định sẽ không cảm giác rất tốt chịu.
 
 Trước mắt đích bão táp như mật thất trung gào thét đích cơn lốc, trầm thấp mà mang theo kỳ lạ đích toàn âm, sóng gió một ba lại một ba đích chợt khởi, cọ rửa  thuyền mặt.
 
 Nhìn này tàn sát bừa bãi gió lốc, Trầm Dịch trong mắt lại - lộ ra hưng phấn quang mang.
 
 Hắn mở ra song chưởng, rồi đột nhiên hướng về không trung hô lớn: "Khiến cho bão táp tới càng mãnh liệt chút đi!"
 
 Ầm vang long đích chấn vang, giống như là thỏa mãn  Trầm Dịch đích nhu cầu, trời mênh mông trong đêm đen, thê lương đích tia chớp đánh xuống. . . . . .
 
 ————————
 
 Gió lốc liền tượng bướng bỉnh đích thượng đế, đem mạo hiểm người nhóm đùa bỡn vu cổ chưởng.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đích mặt đã muốn trướng thành một mảnh tử hồng, "Tiểu quả phụ hào" hiện tại toàn bộ dựa vào kinh nghiệm lão đạo đích thuyền trưởng cùng bọn thủy thủ chống đỡ, hắn không có cường đại đích siêu nhân thực lực, lại không thể giúp nửa điểm vội. Hắn đích long diễm chiến đao vô kiên bất tồi, lại chém không đứt gió bảo; huyết đao bí quyết cương mãnh vô cùng, lại đánh không lùi sấm sét; bảo hộ tất yếu có thể bảo hộ tự thân, cũng không có thể bảo hộ thương thuyền; này chết tiệt nhiệm vụ theo ngay từ đầu khiến cho hắn lâm vào từng bước bị động trung, cũng vì chi thống khổ.
 
 "Đội trưởng! Thuyền mau xanh không được !" Có đội viên ở kênh trung kêu to.
 
 "Câm miệng! Nhiều ít sóng to gió lớn đều lại đây , một cái Pirates Of The Caribbean có thể đem chúng ta đều nan trụ sao không? Trận này gió lốc bất quá là nhiệm vụ khúc nhạc dạo, xoát điệu một ít không đủ tư cách đích mạo hiểm người mà thôi, chúng ta Thứ Huyết đội nếu ngay cả này một cửa đều quá không được, kia sớm làm tử điệu tốt lắm!" Tạ ơn quân nhân danh dự đích lôi đình tức giận thông qua đoàn đội kênh rơi vào tay mỗi một danh đội viên trong tai: "Bảo vệ tốt các ngươi đích thuyền, bảo vệ tốt thủy thủ, ta tin tưởng đô thị chế tạo đích trận này sóng gió nhất định có điểm tới hạn! Nó không có khả năng chế tạo một hồi vô tiết chế đích gió lốc!"
 
 Rốt cuộc là lão tư cách đích mạo hiểm người, tạ ơn quân nhân danh dự đồng dạng nhìn ra  vấn đề đích mấu chốt.
 
 Trận này gió lốc, chung quy chính là hù dọa nhân đích ngụy trang, chỉ cần tự thân không ra vấn đề, liền nhất định có thể đĩnh quá khứ.
 
 Nhưng mà giống như là ở đùa cợt Trầm Dịch cùng tạ ơn quân nhân danh dự đích lời tiên đoán, thời tiết tại đây khi rồi đột nhiên biến hóa.
 
 Một cỗ khổng lồ đích long quyển phong ở hải dương trung tâm cơn xoáy cuốn dựng lên, xoay quanh đích phong trụ nối thẳng phía chân trời, thượng tiếp tầng mây, hạ ngay cả nước biển, giống như một cái đỉnh thiên lập địa đích người khổng lồ, đem nước biển hút vào không trung, chảy ngược ra một mảnh thủy Vân Thiên mạc, phiêu bay lả tả sái từ trên trời giáng xuống, chế tạo ra một mảnh khu vực nội đích mưa rền gió dữ.
 
 "Nga, gặp quỷ!"
 
 Nầy đường hàng không thượng tất cả đích thuyền trưởng còn có mạo hiểm người đồng thời phát ra sợ hãi than đích tiếng hô.
 
 Này đồ sộ đích cảnh tượng cố nhiên rung động tuyệt luân, nhưng cũng làm cho mọi người đích tâm ngã tới  tầng dưới chót, liền ngay cả Trầm Dịch cũng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn thấy này thật lớn phong trụ, không nghĩ ra nếu là này long quyển phong hướng tới chính mình xoắn tới, lại chính là như thế nào đích tai nạn hậu quả.
 
 Nan có thể nào huyết tinh đô thị tính toán ngay tại chính thức nhiệm vụ chưa triển khai đích thời điểm, trước đem tất cả mạo hiểm người một lưới bắt hết?
 
 Phong trụ ở cấp tốc xoay tròn, ô ô hô khiếu  ở mặt biển thượng đấu đá lung tung, tia chớp một đạo lại một đạo đích đánh xuống, chiếu đích màn đêm trời cao minh ám không chừng. Bên tai đích tiếng gió liền giống ki-lô ca-lo xe động cơ đích tiếng gầm rú, chấn đích nhân hôn mê không chừng, cũng khiến người đích tâm chí tại đây khắc đã bị thật lớn khảo nghiệm.
 
 Mỗi người đích trong lòng đều dâng lên một tia tuyệt vọng.
 
 Đúng lúc này, chân trời đột nhiên hiện ra một lũ ánh mặt trời.
 
 Ánh mặt trời phá vỡ mây đen, sái hướng mặt đất.
 
 Tuy chỉ là một lũ, lại mang đến vô hạn sinh cơ.
 
 Đột nhiên trong lúc đó, kia thật lớn đích long quyển phong biến mất vô tung, giống như chưa bao giờ tồn tại quá bình thường.
 
 Bão táp cấp đến mau lui, đầy trời đích mây đen lui tán biến mất, tái hiện chân trời quang minh.
 
 Cơn lốc không còn nữa, mặt biển rồi đột nhiên khôi phục  bình tĩnh.
 
 Hết thảy đều tới như thế đột nhiên, vừa rồi vẫn là cuồng bạo mãnh liệt đích biển rộng, ở bạc quang vi chiếu hạ trở nên như dịu dàng nữ tử, rất nhỏ đích cuộn sóng đánh sâu vào mép thuyền, con phát ra bình tĩnh đích bọt nước thanh.
 
 "Này. . . . . . Đây là có chuyện gì?" Tất cả mọi người kêu lên.
 
 Như thế nào gió lốc đột nhiên sẽ không có?
 
 "Trầm Dịch, ngươi có biết đây là có chuyện gì sao không?"
 
 Trầm Dịch không có trả lời.
 
 Hắn đang ở tận tình thưởng thức trước mắt đích xinh đẹp cảnh tượng.
 
 Bích ba trời xanh hạ, hải âu thành đàn bay qua, ánh mặt trời ở sóng biển chiết xạ trung sái ra tảng lớn hào quang. Mặt biển thượng một ít con thuyền đang ở một lần nữa dâng lên ngôi phàm, ở đã trải qua kia một hồi bão táp sau, mạo hiểm người nhóm vừa muốn một lần nữa ra đi .
 
 Nghĩ nghĩ, hắn trả lời: "Ta không biết gió lốc như thế nào hội đột nhiên biến mất đích, bất quá có lẽ chúng ta rất nhanh sẽ nhìn đến đáp án."
 
 Giống như là ở xác minh Trầm Dịch đích nói chuyện.
 
 Bình tĩnh đích mặt biển đột nhiên tái khởi gợn sóng.
 
 Một con thuyền tạo hình kỳ lạ đích thuyền lớn đột nhiên theo dưới nước cấp lủi mà ra, mũi tàu thật lớn đích tiêm thứ mở ra như sa miệng, hình tượng dữ tợn như một con khủng bố đích trong biển cự thú.
 
 Kia thuyền đích tốc độ kì mau, mới vừa một lao ra mặt nước, liền tốc độ cao hướng đi một cái thương thuyền, kì lớn lên tiêm thứ chàng sừng liền giống mạnh mẽ tiến vào nữ nhân thân thể đích dã man tráng hán ở làm  hung ác đích sáp nhập động tác, phác đích theo kia thương thuyền đích một đầu thẳng sáp mà vào!
 
 "U linh thuyền! Là u linh thuyền!" Tất cả mạo hiểm người đều hô to ra tiếng.
 
 "Bay lượn đích Hà Lan nhân. . . . . ." Trầm Dịch cũng thì thào tự nói: "Ta nghĩ chúng ta biết gió lốc là như thế nào dừng lại đích , đúng không? Có người nghĩ đến u linh thuyền so với bão táp rất tốt đối phó. . . . . . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: