con kiến khâu lăng.
  
       chiến đấu đã muốn giằng co ba ngày.
  
       sổ lấy vạn kế hắc con kiến ở trong chiến đấu chết đi, theo bước đầu công tác thống kê, số lượng ước ở hai vạn bốn ngàn khoảng.
  
       khâu lăng thượng nơi nơi là nghĩ thi, máu loãng như hà, đem đại địa xâm nhuộm thành một mảnh màu đỏ.
  
       nhân máu loãng duyên cớ, đại địa có vẻ có chút lầy lội, một cước đạp đi xuống, liền tổng hội mang ra chút màu đỏ bửng.
  
       ôn nhu cẩn thận đích đi trừ dính ở ống quần thượng nhất điểm hồng nê, đẹp mặt mày túc thành nhất loan Tân Nguyệt, nhìn ra xa phương xa, nhẹ giọng than thở: " mấy thứ này thật sự là sát đều sát không xong." 
  
       trên chiến trường, rậm rạp nghĩ triều vẫn như cũ ở hướng cương thiết bộ đội khởi xướng xung phong.
  
       chúng nó thoạt nhìn cũng không có so với ba thiên tiền thiếu bao nhiêu.
  
      " trên thực tế, phóng ra binh lực đã muốn chỉ có ngày đầu tiên lục thành. cho nên nhiều nhất tiếp qua một ngày, chúng nó liền chống đỡ không được , đến lúc đó chính là chúng ta thu gặt ngày." trầm dịch nói.
  
      " lục thành?" 
  
      " ân." trầm dịch thực khẳng định gật đầu: " ngươi sở dĩ cảm thấy chúng nó số lượng không có giảm bớt, là vì chúng nó so với dĩ vãng càng thêm phân tán . bởi vì địa vực quá lớn, tầm nhìn hữu hạn, nghĩ triều lại thủy chung bị vây hoạt động trung, cho nên rất khó nhìn ra chúng nó số lượng giảm mạnh." 
  
      " vậy ngươi là làm sao thấy được ?" ôn nhu cười hỏi.
  
      " theo chúng nó công kích tần suất." trầm dịch trả lời: " nguyên bản mỗi phút đều phải sửa chữa ít nhất nhất thai T800 hoặc cơ giáp chiến sĩ......" 
  
       ôn nhu bừng tỉnh đại ngộ.
  
       nàng xem trầm dịch, trong ánh mắt mang theo nhợt nhạt ý cười, khiến trầm dịch có chút mơ hồ: " ngươi xem cái gì?" 
  
       ôn nhu đi tới, khinh ôm trầm dịch: " có ngươi tại bên người...... thật tốt, chuyện gì cũng không dùng phiền lòng." 
  
       trầm dịch ngẩn ngơ, ôn nhu môi đỏ mọng đã muốn ấn đi lên.
  
       một cái ngọt ngào mà ấm áp nụ hôn dài.
  
      " khụ khụ!" hồng lãng toàn thân màu đỏ đi nhanh trở về, lớn tiếng kêu la: " tiền phương tướng sĩ đẫm máu chiến đấu hăng hái, phía sau lại ở ca múa mừng cảnh thái bình, ủy tòa, nếu trường kỳ như thế, quốc đem không quốc a!" 
  
      " đi mẹ ngươi quốc đem không quốc!" trầm dịch phi chân cho hồng lãng nhất ninh?br&gt;
       hồng lãng ha ha cười phát ra: " lão tử mệt mỏi xuống dưới nghỉ một lát, một hồi đến liền nhìn đến các ngươi này đối cẩu nam nữ ở khanh khanh ta ta, thực con mẹ nó quen mắt." 
  
       ôn nhu mắt to trừng: " huyết tinh đô thị cũng không phải không nữ nhân, chính mình sẽ không tìm a." 
  
       hồng lãng đối với trên mặt đất phi một ngụm: " nữ nhân rất nhiều, hảo nữ nhân rất ít, đáng giá mang tiến đội ngũ liền càng ít . tượng Nhu muội muội ngươi như vậy ôn nhu mà lại thực dụng thật sự quá ít, tìm đến không phải kỹ nữ chính là ngu xuẩn bức, này hai loại lão tử người nào cũng không muốn, tình nguyện hoa huyết tinh điểm giải quyết vấn đề." 
  
       ôn nhu hừ lạnh: " các ngươi nam nhân đều như vậy, vừa muốn nữ nhân ôn nhu, vừa muốn nữ nhân có thể tác chiến, còn muốn nữ nhân đẹp mặt, còn muốn nữ nhân chích theo ngươi một cái, cuối cùng còn muốn không ăn giấm, có thể dễ dàng tha thứ các ngươi chính mình làm loạn mới kêu tối lý tưởng, là đi?" 
  
       hồng lãng hắc hắc cười: " ngươi không phải là như vậy một cái sao?" 
  
       mặc kệ người khác thấy thế nào ôn nhu, ít nhất ở hồng lãng trong mắt, ôn nhu đã muốn nhưng xem như một cái hoàn mỹ nữ nhân.
  
       chẳng sợ lúc trước không có gặp gỡ trầm dịch, lấy ôn nhu năng lực, cũng không tất không thể ở huyết tinh đô thị hảo hảo sống sót.
  
       nàng cùng hồng lãng kim cương lớn nhất bất đồng chính là, lúc trước nàng cùng trầm dịch là cùng nhau tiến vào huyết tinh đô thị . nàng không có tượng hồng lãng kim cương như vậy, ở huyết tinh đô thị trung gian nan độ nhật, hoàn toàn tương phản, của nàng lần đầu nhiệm vụ chấp hành tương đương không sai, tuy rằng không có trầm dịch như vậy hoàn mỹ, cũng đã nhưng kham tự hào.
  
       nếu không phải trầm dịch, tương lai ôn nhu có lẽ có thể trở thành tượng an bối lạp như vậy độc chắn một mặt nhân tài, chính mình kéo một chi đội ngũ cũng nói không chừng.
  
       nữ nhân đối nam nhân dựa vào trình độ, quyết định bởi cho của nàng tự thân năng lực. tự thân năng lực càng mạnh, dựa vào trình độ càng nhỏ ( đương nhiên, không có năng lực lại tự cho mình rất cao ngoại lệ ), dưới tình huống như vậy, nàng có thể nhận trầm dịch cùng Sắt Lâm Na cùng một chỗ chuyện thật, thân mình chính là một kiện thực không dễ dàng chuyện.
  
       thời khắc này nghe được hồng lãng nói chuyện, ôn nhu hừ một tiếng, hung hăng trừng mắt nhìn trầm dịch liếc mắt một cái, lại không nói nữa.
  
       trầm dịch chích đương không biết, ánh mắt ở trên chiến trường đi tuần tra , đối với micro nói: " Trụ Tư, mang T800 thưởng bên trái sườn dốc, ở nơi nào đối 2 hào nghĩ huyệt bay tới binh nghĩ tiến hành ngăn chặn." 
  
      " Trụ Tư hiểu được, nhưng mà chủ nhân, chúng ta đạn dược không nhiều lắm ." 
  
      " sao lại thế này?" 
  
      " chiến đấu kịch liệt trình độ vượt qua dự tính trình độ, đạn dược tiêu hao lượng tăng nhiều. trong vòng 3 ngày cơ giáp bộ đội tiêu hao viên đạn tổng cộng ước ba mươi vạn phát, các loại đạn hỏa tiễn gần ngàn phát. nếu chiến đấu vẫn như cũ lấy trình độ như vậy tiếp tục đi xuống, nhiều nhất tiếp qua tứ thiên, tất cả đạn dược đem toàn bộ tiêu hao xong." 
  
       trừ bỏ trầm dịch cùng chu nghi vũ sử dụng là vô hạn viên đạn ngoại, cơ giáp bộ đội sử dụng viên đạn đều cũng có hạn , cần thêm vào theo X chiến cảnh thế giới trung mang đi ra. gần trăm vạn phát không phải nói mang liền mang , đồng dạng cần tiêu hao xem xét quyển trục cùng với văn chương không gian. cảnh này khiến trầm dịch cũng không khả năng vô hạn chế theo sân nhà thế giới trung thủ đạn dược.
  
       hôm nay còn lại đạn dược, dọn dẹp con kiến khâu lăng là khẳng định đủ rồi, dù sao kế tiếp chiến đấu cường độ đem thật to suy yếu, nhưng mà đánh xong con kiến khâu lăng sau, còn lại đạn dược sợ là nếu không cũng đủ chống đỡ gì một hồi đại hình chiến đấu. đến lúc đó đoạn nhận đội không có cường đại cương thiết bộ đội, lại bị quản chế cho đạn dược mà vô dụng vũ chi địa.
  
       này coi như là huyết tinh đô thị thật mạnh hạn chế một trong đi —— cho dù là cường đại tới đoạn nhận đội loại tình trạng này, nếu muốn chân chính thời gian dài quét ngang hoang dã, cũng không phải kiện dễ dàng chuyện.
  
       về phần đạn dược bổ sung vấn đề, đoạn nhận đội trước không phải không có cân nhắc quá.
  
       hoang dã cũng không tất cả đều là mãnh thú thiên hạ, nơi này đồng dạng có một chút khoa học kỹ thuật loại võ trang tồn tại.
  
       mà tại đây chút địa phương đạt được thưởng cho, phần lớn thuộc loại khoa học kỹ thuật loại, trong đó sẽ không thiếu súng ống đạn dược, tỷ như vô hạn viên đạn hạp đằng đằng.
  
       nhưng mà loại này địa phương chủ yếu ở tây khu, trầm dịch bọn họ nguyên bản tính dọn dẹp con kiến khâu lăng sau, một đường đánh đi qua, ít nhất phải ở thứ ba giai đoạn công kích nhiệm vụ trung, mới có thể tới tây khu, chính là tấn công con kiến khâu lăng thảm thiết trình độ vượt qua trầm dịch bọn họ dự tính, do đó làm cho kế hoạch theo không kịp biến hóa 
  
       trầm dịch đối này thực không thích, nhưng mà không có biện pháp, không có gì kế hoạch là có thể nhất thành bất biến . mấu chốt còn tại cho đương ngươi chấp hành kế hoạch khi, tất cả thêm vào nhân tố hay không có thể bị khống chế ở một hợp lý trong phạm vi, cũng ở này tạo thành thật lớn ảnh hưởng khi, tu chỉnh hồi nguyên lai quỹ đạo.
  
       thời khắc này được đến Trụ Tư hội báo, trầm dịch hơi hơi cúi đầu suy tư trong chốc lát, hạ lệnh nói: " nghi vũ, Trụ Tư, kim cương, dẫn dắt tất cả bộ đội hướng phía bên phải tiền áp, hình thành tuyến phong tỏa." 
  
       sau đó hắn hồi đầu nhìn xem hồng lãng: " ngươi nghỉ ngơi đủ rồi sao?" 
  
       hồng lãng nhún nhún vai: " không thành vấn đề ." 
  
      " tốt lắm, ôn nhu, hồng lãng, chúng ta đi phía bên phải 4 hào nghĩ huyệt." 
  
      " mạnh hơn công ?" ôn nhu ý thức được trầm dịch ý tưởng.
  
      " ân, đạn dược hữu hạn, chỉ có thể làm như vậy ." trầm dịch đi nhanh về phía trước đi đến, đồng thời kêu lên: " phất la tư đặc, mang ngươi nhân đi theo ta, chúng ta muốn đi hướng nghĩ huyệt ." 
  
      " vui với tòng mệnh, trưởng quan." mười bốn danh tinh nhuệ chiến sĩ theo sát trầm dịch phía sau.
  
       nếu hiện có đạn dược đã mất pháp chống đỡ ngay mặt chiến trường trường kỳ chiến đấu, như vậy cường nhập nghĩ huyệt giết chết nghĩ sau, bức bách nghĩ triều tan rã chính là lựa chọn tốt nhất.
  
       cũng may rất nhiều hắc con kiến tập thể phóng ra sau, các nghĩ sào còn lại binh lực đều đã thật to không đủ, trầm dịch tuyển định tứ hào nghĩ sào tất cả nghĩ huyệt trung bị thương nặng nhất một cái, phỏng chừng nhiều nhất còn thặng bốn trăm chích binh nghĩ ở thủ vệ nghĩ sau.
  
       nếu muốn cường hướng như vậy nghĩ huyệt không phải quá khó khăn, duy nhất vấn đề là không có trầm dịch kích hoạt, phụ trách chặn lại cương thiết bộ đội tất nhiên sẽ có sở tổn thương.
  
       nhưng mà nếu muốn cam đoan kế hoạch thuận lợi thực thi, có đôi khi nhất định phải trả giá một ít đại giới. đối trầm dịch mà nói, cùng với phải một chi bởi vì không có đạn dược mà làm cho tác chiến lực đại giảm bộ đội, đến không bằng hy sinh bộ phận binh lính, cũng phải bảo trì bọn họ cũng đủ sức chiến đấu.
  
       một đạo đơn giản, lại lược hiển vô tình tính toán đề.
  
       đây là chiến tranh bản chất.
  
       theo trầm dịch, ôn nhu, hồng lãng bọn họ vọt vào nghĩ huyệt, một hồi thảm thiết mà huyết tinh đột kích tranh tài diễn.
  
       tựa hồ là cảm giác được đang ở cao tốc tới gần uy hiếp, nghĩ đi sau ra khẩn cấp cầu viện gọi.
  
       đến từ 4 hào nghĩ huyệt hắc con kiến đều tê minh suy nghĩ phải phản hồi cứu viện, lại tao ngộ rồi cương thiết bộ đội toàn lực ngăn chặn.
  
       này đó hung mãnh, hãn không sợ tử hắc con kiến vì cứu chủ, điên cuồng đánh sâu vào tiền tuyến chiến trường.
  
       một trăm bốn mươi danh cương thiết chiến sĩ tạo thành một đạo thiết vách tường phòng tuyến, liền giống một đạo cương thiết đập lớn, gắt gao đứng vững nghĩ triều như sóng biển bàn hung mãnh đánh sâu vào.
  
       vô số hắc con kiến ở xung phong khi rồi ngã xuống, nhưng mà càng nhiều kiến thợ đi quá chúng nó đồng bạn thi thể, không ngừng tới gần tuyến phong tỏa, phát ra phẫn nộ tê kêu, giương nanh múa vuốt nhằm phía nhân loại chiến sĩ.
  
      " chúng nó khởi xướng toàn diện tiến công !" chu nghi vũ Hỏa Thần pháo điên cuồng bắn phá , lôi ra một cái thật dài ngọn lửa.
  
       nhất chích binh nghĩ từ không trung đáp xuống, lao thẳng tới chu nghi vũ, chu nghi vũ quay lại họng đối kia binh nghĩ bắn ra hơn mười phát, đánh kia binh nghĩ ở không trung loạn chiến, chịu cường đại lực đánh vào tác dụng, đúng là lạc không dưới đến.
  
       nhưng đồng thời một khác chích binh nghĩ đã theo bên cạnh phác tới, chu nghi vũ mắt thấy lại lóe lên nhưng mà, đột nhiên trở lại đối với kia binh nghĩ chính là một quyền: " thăng long quyền!" 
  
       này một cái thăng long quyền đánh vào kia binh nghĩ trên người, chấn nó nhô lên cao bay lên.
  
       chu nghi vũ đã chuyển quá họng, cuồng tảo kia ý đồ đánh lén chính mình tên.
  
       đồng thời chỉ nghe bên người a một tiếng kêu to, một gã cơ giáp chiến sĩ cơ giáp đột nhiên toàn diện giải thể, lộ ra bên trong binh lính thân hình.
  
       ba con kiến thợ đồng thời lủi thượng, đối với kia binh lính mở ra lợi ngạc.
  
       sắc bén ngạc xỉ đâm vào kia binh lính bụng, nhất thời đưa hắn chọn lên.
  
       lúc này một đạo bóng người hiện lên, thiết quyền mãnh đánh ở trong đó nhất chích kiến thợ thượng, sau đó thân hình vừa chuyển, phi chân đá bay một khác chích kiến thợ, bắt lấy kia binh lính thân thể sau này nhất lui, đem kia binh lính theo kiến thợ trong miệng cứu xuống dưới.
  
       đúng là kim cương.
  
       tướng sĩ binh sau này nhất đưa, kim cương kêu lên: " người bị thương sau này lui!" 
  
       chu nghi vũ kêu lên: " kim cương, này đó con kiến nổi điên !" 
  
      " đó là, bọn họ một cái hang ổ sẽ bị sao thôi." kim cương phiết hạ miệng: " của ta tinh thần khôi phục không sai biệt lắm , chuẩn bị dùng tử thần sóng gợn, ngươi phụ trách bảo hộ ta đi." 
  
      " cái gì? ta?" chu nghi vũ ngây ra một lúc, theo sau cả giận nói: " khai cái gì vui đùa, ta cũng không phải là ôn nhu, không có phòng thủ năng lực!" 
  
      " có thể bảo hộ bao nhiêu liền bao nhiêu, phải đem thời gian kéo dài tới đến trầm dịch bọn họ giết chết nghĩ sau." kim cương cười, đã cười nghĩ triều nội phóng đi.
  
       tử thần sóng gợn giết địch cố là cực sảng khoái, nhưng nếu là không người bảo hộ, ùa lên địch nhân đủ để đem hoàn toàn kim cương chết đuối.
  
       mắt thấy kim cương đã muốn vọt đi lên, chu nghi vũ mắng một câu, "**!" , chung quy không thể nhìn hắn bị nghĩ đàn giết chết, chỉ có thể ôm Hỏa Thần pháo gắt gao đuổi kịp.
  
       đỉnh nghĩ triều công kích xông đến mấy chục thước ngoại, kim cương hữu quyền chấn động, hướng đại địa chùy đi, tử thần sóng gợn phát động!
  
       theo tử thần sóng gợn phát động, một vòng vòng sóng xung kích bắt đầu cọ rửa chung quanh tất cả sinh mệnh. này binh nghĩ kiến thợ làm như tự biết hẳn phải chết, lại không chút nào lùi bước, toàn lực hướng kim cương khởi xướng đánh sâu vào.
  
       gai độc, lợi ngạc, chương chi như tiêu thương bàn hung mãnh trát hướng kim cương.
  
       chu nghi vũ liều mạng nổ súng công kích, nhưng hắn rốt cuộc không phải ôn nhu, không có gì ngăn cản loại kỹ năng, chỉ có thể giúp kim cương hấp thu chút ít thụ hại, rất nhiều công kích đều dừng ở kim cương trên người.
  
       kim cương sinh mệnh lấy mỗi giây gần trăm điểm tốc độ điên cuồng giảm xuống.
  
      " kim cương mau thu tay lại!" chu nghi vũ cấp kêu to.
  
       tượng như vậy đi xuống, kim cương căn bản là chống đỡ nhưng mà mười sáu giây.
  
       mắt thấy thứ sáu luân tử thần sóng gợn sau, kim cương sinh mệnh đã muốn giảm xuống đến nguy ngập nguy cơ 10%, chu nghi vũ cơ hồ phải điên mất rồi.
  
       đúng lúc này, kim cương đột nhiên than nhẹ một tiếng: " Ma Hồn chiếm được!" 
  
       hắn nhưng lại ở phía sau phát động huyết thống kỹ năng.
  
       theo kim cương Ma Hồn chiếm được phát ra, kim cương vốn đã thấy đáy sinh mệnh rồi đột nhiên bạo thăng nhất tiệt, đồng thời kim cương trong miệng phát ra lôi minh bàn khiếu âm, đúng là ma thần rít gào.
  
       theo này một cái ma thần rít gào phát ra, quanh thân nghĩ đàn đồng thời phát ra thê lương tiêm tê thanh, một ít đã bị quá này hắn thương tổn kiến thợ đương trường chết đi, kim cương bên người thế nhưng một chút không một phần ba.
  
       kim cương đã lại là một quyền đánh ra, tử thần sóng gợn lại lần nữa phát ra.
  
      —————————
  
      PS: sửa đúng một sự kiện, mập mạp cá nhân trong không gian trang có mười thai T800, tiền văn có chút trầm dịch bọn họ triệu ra 50 thai T800, thuộc loại sai lầm, đã sửa chữa. dù sao không gian không đủ, mỗi người đều phải phóng vật gì. nhưng mà ở nhìn thấy mét nghỉ về sau, mập mạp giao phó ngũ thai từ mét nghỉ ngươi mang về, lưu ngũ thai ở thời khắc mấu chốt đã dùng, nơi này liền bổ sung thuyết minh một chút.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: