theo văn chương nêu lên âm chấm dứt, phương xa thông đạo vang lên ầm vang long tiếng bước chân.
  
       nhất chích thật lớn địa ngục kỵ sĩ thân ảnh xuất hiện ở mọi người trước mắt, theo sát kia địa ngục kỵ sĩ , là hai dẫn theo hoả tiễn tượng mũi quái.
  
       chúng nó xuất hiện cấp mọi người tâm lý mạt thượng một tầng bóng ma.
  
       tiểu quỷ kêu to: " trầm dịch! ngươi tốt nhất mau một ít! lại có tân quái vật lại đây !" 
  
       cho dù không có tiểu quỷ nhắc nhở, trầm dịch cũng đã muốn hiện xa xa quái vật.
  
       bọn người kia theo địa ngục chi môn lại đây chẳng lẽ là dùng truyền tống ? tới thật đúng là mẹ nó mau.
  
       trầm dịch cũng không ngẩng đầu lên nói: " ta cần ít nhất mười phút đến hoàn thành này." 
  
      " lúc này gian quá dài !" 
  
      " không có biện pháp, ta không phải cao thủ...... đáng chết, lại thất bại !" trầm dịch nghe được giọt một tiếng, theo sau hệ thống khóa tử. hắn hữu chưởng hướng trên tường nhấn một cái, bên trong khóa tử hệ thống ở kích hoạt tác dụng hạ một lần nữa mở ra: " phất la tư đặc, ngăn trở này quái vật!" 
  
      " hiểu được trưởng quan!" 
  
       năm tên binh lính đồng thời lao ra, đối với vọt tới quái vật liên tục nổ súng.
  
       viên đạn ở nháy mắt tràn ngập thông đạo trên không, đánh vào kia địa ngục kỵ sĩ trên người, tiên ra nhiều điểm huyết hoa.
  
       kia địa ngục kỵ sĩ ngửa đầu hô to đứng lên, thật lớn tay trái mạnh mẽ về phía trước vung lên, hai tượng mũi quái đồng thời tiến lên giơ lên hoả tiễn.
  
       tiểu quỷ kêu to: " phát ra!" 
  
       nhưng mà năm tên tinh anh binh lính cũng không để ý tới. đối bọn họ mà nói, một khi tránh né , trầm dịch liền biết lọt vào công kích, thân là triệu hồi binh lính bọn họ tuyệt không sẽ đem nguy hiểm lưu cho chủ nhân mà chính mình mà chạy.
  
       oanh! oanh!
  
       hai đạn hỏa tiễn hướng tới mọi người vọt tới.
  
       cùng lúc đó, a trong á tư trong tay ba Lôi Đặc cũng đối với trong đó một quả đạn hỏa tiễn nổ súng, trọng kích hình thức!
  
       trọng kích hình thức tất trung hiệu quả tại đây khắc rốt cục huy tác dụng, nhất đạn hỏa tiễn vừa mới cách thang đã bị đánh trúng nổ tung, thật lớn lực đánh vào đánh vào tượng mũi quái thượng, nhất thời đem kia quái vật ném đi.
  
       đồng thời một khác mai đạn hỏa tiễn đã hướng về mọi người bay tới, mắt thấy tái tránh không khỏi, trầm dịch đột nhiên xoay người nổ súng, viên đạn theo mọi người bên người bay qua, chính đánh vào kia đạn hỏa tiễn thượng, lại lần nữa nổ tung.
  
       tiểu quỷ giật mình đích nhìn trầm dịch, trầm dịch đã thu thương tiếp tục chính mình công tác, giống như vừa rồi sinh hết thảy đều cùng chính mình không quan hệ.
  
      " hắc, đây là lần thứ ba !" 
  
      " thật không, ta đây hôm nay vận khí thật đúng là không sai." trầm dịch thản nhiên trả lời.
  
      " ta cũng không cho rằng đây là vận khí." tiểu quỷ kêu lên.
  
      " tốt lắm, ta thừa nhận kỳ thật ta là cái tay súng thiện xạ, ta sở dĩ như vậy nói là vận khí là vì ta không nghĩ đả kích ngươi kia đáng thương lòng tự trọng, hiện tại ngươi vừa lòng ?" trầm dịch ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái tiểu quỷ, sau đó cúi đầu: " ta còn có rất nhiều sự phải mang, ngươi tốt nhất không cần quấy rầy ta." 
  
       tiểu quỷ còn muốn nói cái gì, phía sau tiếng rít thanh rồi đột nhiên vang lên, trầm dịch cầm trong tay máy tính hướng không trung ném đi, kêu lên: " tiếp được nó.( đọc nhìn xem tiểu thuyết võng )" 
  
       tiểu quỷ bản năng đi tiếp máy tính, trầm dịch đã tia chớp xoay người, tay trái quỷ hút máu chi xúc đã quỷ mị bàn xuất hiện, đối không chính là nhất kích. nguyên bản không chỗ đột nhiên xuất hiện nhất chỉ đổ thừa vật tăm hơi, đúng là hủy diệt chiến sĩ trung thuấn di quái, có thể thông qua nháy mắt di động đột nhiên đi vào đối thủ bên người khởi công kích. chính là nó mới ra hiện, trầm dịch quỷ hút máu chi xúc đã đâm vào cổ họng, kỹ năng huyết bộc động, kia thuấn di quái sinh mệnh lực không mạnh, nhưng lại bị nhất kích giây sát.
  
       thuấn di quái" a" ra hét thảm một tiếng về phía sau ngã đi, nhất kích giây sát này thuấn di quái đồng thời, xa xa địa ngục kỵ sĩ đột nhiên dài hào một tiếng, hướng về trầm dịch bọn họ phóng đi, độ chợt nhanh hơn đến cực hạn, đúng là địa ngục kỵ sĩ kỹ năng đặc biệt tử vong xung phong.
  
       những người kia ở nháy mắt xông đến đi vào đạt so với ni đặc bên người, tay trái thật lớn quyền đầu hướng về đạt so với ni đặc ném tới, tay phải mạch xung thức bom đã rời tay bay ra.
  
       trầm dịch quỷ hút máu chi xúc đã thu hồi, một cái kiên chàng đánh vào kia địa ngục kỵ sĩ trên người, tay trái bắt lấy địa ngục kỵ sĩ cổ về phía trước đẩy, chân phải tại hạ phương một cái hồi câu, những người kia lập tức trọng tâm không xong ngã xuống.
  
       trầm dịch bay lên một cước đem địa ngục kỵ sĩ đá bay, tay phải bắn nguyệt đã ngay cả khai tam thương. trong đó nhất viên đạn vòng quanh đường cong đuổi theo đã tung thủ mạch xung thức bom, lại lần nữa đem kia bom tiệt hạ, giữa không trung trung ra nổ mạnh, còn thừa hai tất cả đều xuyên qua địa ngục kỵ sĩ đầu.
  
       rất nhiều viên đạn trút xuống tại kia địa ngục kỵ sĩ trên đầu, đánh kia địa ngục kỵ sĩ tái đi không đứng dậy.
  
       trầm dịch ở mới thu thương, lúc này tiểu quỷ vừa lúc tiếp được máy tính, chút không thấy được vừa rồi kinh người một màn, trầm dịch đem máy tính từ nhỏ quỷ thủ trung tiếp nhận: " cám ơn." 
  
       tiếp tục công tác.
  
       tiểu quỷ mê hoặc: " sinh chuyện gì?" 
  
       hắn nhìn xem Toa Lạp, Toa Lạp đồng dạng mê mang đích lắc đầu.
  
       vừa rồi trầm dịch động tác quá nhanh, Toa Lạp hoàn toàn không thấy rõ sinh cái gì, liền nhìn đến nhất chỉ đổ thừa vật trống rỗng xuất hiện, sau đó gục đích chết đi, mà kia địa ngục kỵ sĩ vừa hướng lại đây liền lại bị trầm dịch ném trở về.
  
       nhưng mà chiến đấu cũng không có chấm dứt, lại là tứ chích cương thi lắc lắc lắc lắc đích xuất hiện ở thông đạo cuối.
  
       theo sát sau còn có ba con tinh anh hỏa cầu quái.
  
       phất la tư đặc liều mạng nổ súng, đồng thời đối với hét lớn: " địch nhân đang ở càng ngày càng nhiều, trưởng quan!" 
  
       trầm dịch gắt gao nhìn chằm chằm máy tính màn hình, ngón tay bay nhanh ở bàn phím thượng nhảy lên, đồng thời đối với đoàn đội kênh nói: " gọi trợ giúp, gọi trợ giúp, ta đang ở ý đồ mở ra tạp Mã Khắc bác sĩ phòng thí nghiệm, gặp được quái vật tập kích, có ở phụ cận tấn lại đây trợ giúp." 
  
       hắn lúc này đã muốn không cần tiểu quỷ Toa Lạp bọn họ tín nhiệm độ giảm xuống vấn đề , làm người ta kỳ quái chuyện, tín nhiệm độ cũng không có bởi vậy giảm xuống. có lẽ là vì tiểu quỷ bọn họ ở gặp được này liên tiếp ly kỳ sự kiện sau, đã muốn không có tinh lực mọi chuyện nghi ngờ .
  
       ôn nhu trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm truyền đến: " ta ở phụ cận, cái này đuổi tới." 
  
       trong thông đạo quái vật còn tại gia tăng, không chỉ có như thế, liền ngay cả bên kia thông đạo thượng Thái Sơn sở gặp được công kích thế cũng bắt đầu trên diện rộng độ gia tăng.
  
      " lại tới nữa một chi mạo hiểm giả đoàn đội, chết tiệt trầm dịch, ngươi tốt nhất độ nhanh lên, chúng ta phải ngăn không được , kia hai cái đoàn đội kết minh !" 
  
       lần này nhiệm vụ tổng cộng bốn mạo hiểm giả đoàn đội, không nghĩ tới toàn chạy đến tạp Mã Khắc phòng thí nghiệm đến đây, xem ra đệ 24 hào nhiễm sắc thể này khối thịt béo quả nhiên hương vô cùng, cơ hồ đem tất cả có thực lực ruồi bọ đều chiêu lại đây.
  
       nếu không phải mọi người lúc này chỉ có thể dùng súng ống công kích, không dám quá mức triển lộ thực lực, giận tiều đội ở hai chi đội vân vân giáp công hạ đã muốn chống đỡ không được .
  
       trầm dịch đem điện tương thương hướng Thái Sơn bên kia phao đi: " dùng này!" 
  
       Thái Sơn một thanh tiếp nhận, vui sướng đích nhìn xem này thương: " oa nga, này thương không sai a, rõ ràng tặng cho ta thế nào?" 
  
      " tưởng đều đừng nghĩ." 
  
      " ta đây ngay tại cái chuôi này nó viên đạn toàn bộ đánh quang!" Thái Sơn cười lớn trở lại nhất thương, một đoàn điện tương phun dũng mà ra, chính đánh vào một gã hướng tới được mạo hiểm giả trên người, đánh kia mạo hiểm giả hỏa tinh ứa ra, trực tiếp bị đụng phải trở về. hai giúp mạo hiểm giả đối chiến đồng dạng có quái vật lại đây vô giúp vui, Thái Sơn thuận thế nổ súng, liên tục tam thương đem nhất chích tinh anh hỏa cầu quái đánh thành bột mịn, sau đó hưng phấn kêu to: " hai trăm điểm tới tay, ha ha, thực mẹ nó sảng khoái!" 
  
       nhưng mà phất la tư đặc bên này, áp lực cũng là càng lúc càng lớn.
  
       phất la tư đặc kháng lục quản Hỏa Thần pháo điên cuồng nổ súng, nhưng mà rất nhiều quái vật cơ hồ là đón đạn mưa ở tiến công, theo hủy diệt giả nơi đó được đến viên đạn đã muốn sắp đánh quang, đến tiếp sau cuồn cuộn không dứt thế công không chút nào không có ngừng lại.
  
      " trưởng quan!" phất la tư đặc kêu to lên.
  
       trầm dịch dồn dập hô nhỏ: " ôn nhu, ngươi đến không có?" 
  
      " lập tức đi ra. trầm dịch, ngươi phải nhanh lên , ngươi hảo tượng xúc động đô thị thần kinh, ta hiện càng ngày càng nhiều quái vật đang ở hướng nơi này đuổi, này chi trên đường cũng có quái vật, ta đổ ở trong này, khiến lai ngươi bọn họ trước lại đây." 
  
       theo ôn nhu trả lời, bên trái thông đạo đã muốn xuất hiện lai ngươi, nại đặc cùng phí tây thân ảnh, ở bọn họ phía sau còn đi theo một gã gặp rủi ro giả. hiển nhiên ôn nhu là không hy vọng có người ở bên người, cực hạn thực lực của nàng huy.
  
       nhìn đến lai ngươi lại đây, phất la tư đặc hưng phấn kêu lên: " lai ngươi, tạc tử chúng nó!" 
  
      " vâng theo ngài mệnh lệnh, trung tá." 
  
       đối với xa xa xa xa nhất chỉ, kỹ năng chất nổ chi phối động, kia xa xa thông đạo mặt đất đã hiện ra một cái màu đỏ dấu hiệu, mấy phân TNT thuốc nổ trống rỗng xuất hiện đang trách vật nhóm dưới chân ầm ầm cho nổ.
  
       theo sau là phí tây kháng cháy bao đựng tên đối với quái vật vừa thông suốt cuồng oanh lạm tạc, ba gã trọng hỏa lực binh lính gia nhập, rốt cục khiến quái vật công kích thế lược lược tạm dừng xuống dưới.
  
       tiểu quỷ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn này hết thảy, liên tục lắc đầu, hắn đột nhiên hỏi trầm dịch: " ngươi ở nơi nào mướn đến này đó xuất ngũ binh lính?" 
  
       trầm dịch nhìn hắn một cái: " như thế nào?" 
  
      " bọn họ cũng thật bổng, ta cũng tưởng mướn vài cái." 
  
      "......" 
  
       trầm dịch phiên cái xem thường: " hảo hảo sát quái vật đi, đừng nữa quấy rầy ta." 
  
       tiểu quỷ bất đắc dĩ lắc đầu, đối với phương xa xuất hiện nhất chích cương thi đánh ra nhất thoi đạn.
  
       đúng lúc này, thông đạo cuối đột nhiên truyền đến ù ù giẫm chận tại chỗ thanh.
  
       một cái thật lớn sơn trư bàn quái vật xuất hiện ở mọi người tầm nhìn trung.
  
       này đại quái vật thoạt nhìn so với địa ngục kỵ sĩ còn lớn hơn nhất hào, mãnh nhất ải thanh, miệng rộng hé ra, một cái thật lớn hỏa cầu đã hướng về phất la tư đặc bay đi.
  
      " trung tá phát ra!" phí tây hướng lại đây một thanh đẩy ra phất la tư đặc, hỏa cầu ầm ầm nện ở phí tây trên người, đương trường đưa hắn tạp phi. hắn nếu vẫn là cái người thường, chích lần này hỏa cầu liền đủ để phải mạng của hắn.
  
      " nga, trời ạ, đó là cái gì quái vật!" Toa Lạp la hoảng lên.
  
       trầm dịch hồi đầu nhìn thoáng qua, đồng dạng biến sắc.
  
       đáng chết, là địa ngục người thủ hộ!
  
       này đại BOSS vừa vừa xuất hiện, sẽ theo thủ bắt lấy bên người hai cương thi, thế nhưng bắt bọn nó tượng nhưng môn đẩy tạ bàn trịch lại đây.
  
       phất la tư hạng nhất nhân cùng nhau điên cuồng nổ súng, hai cụ cương thi chưa rơi xuống đất đã bị đánh cho dập nát. nhưng mà ngay sau đó lại là hai hỏa cầu quái phi tới, độ cực nhanh làm người ta da đầu tê dại.
  
       theo sau lại là một cái thật lớn hỏa cầu phi tới, sợ tới mức mọi người đều tránh né.
  
      " mau chống đỡ không được !" tiểu quỷ điên cuồng kêu to.
  
       đột nhiên xuất hiện địa ngục người thủ hộ không chỉ có cụ bị cường đại viễn trình công kích năng lực, đồng thời lại vẫn có khủng bố quái vật đầu đưa năng lực, mà lấy nó thân là BOSS kia cường hãn sinh mệnh lực, trong khoảng thời gian ngắn muốn giết điệu nó căn bản không có khả năng.
  
      " lập tức là tốt rồi!" trầm dịch kêu lên.
  
       lại là hai đầu sỏ quái bị kia địa ngục người thủ hộ ném tới.
  
       này hai đại gia hỏa vừa vừa rơi xuống đất, liền bay ra một quyền đánh trúng ngải văn tư, một quyền đem ngải văn tư đánh bay. cũng may nại đặc là cận chiến cách đấu sĩ binh, tấn phác tiền cuốn lấy này hai cái đại gia hỏa.
  
       lục chích tinh anh hỏa cầu quái theo thông đạo hai sườn lao ra, thay phiên đối với binh lính đánh ra hỏa cầu, tạp mọi người lại là một trận loạn tị, tiểu quỷ một cái không lo tâm, bị đầu sỏ quái một quyền đánh trúng, kêu to ngã xuống.
  
       sau đó liền thấy không trung hô một tiếng, lúc này đây dĩ nhiên là nhất chích địa ngục kỵ sĩ bị kia người thủ hộ cấp ném tới, trong tay cầm lấy mạch xung thức bom còn tại lòe lòe quang.
  
       mọi người trên mặt đều lộ ra tuyệt vọng sắc.
  
      " thành công !" trầm dịch đột nhiên kêu lên.
  
       nạp mét tường hiện ra mông lung trong suốt sắc, lộ ra phòng thí nghiệm bên trong tình cảnh.
  
       không trung địa ngục kỵ sĩ hạ xuống, trong tay mạch xung thức bom dĩ nhiên ném ra, mắt thấy sẽ nổ mạnh, trầm dịch một cái phản thân hướng lại đây, thế nhưng đem kia mạch xung thức bom chộp vào trong tay, đồng thời chàng hướng địa ngục kỵ sĩ, va chạm dưới đem nó chàng hồi thông đạo, thuận tay đem bom tắc trở lại địa ngục kỵ sĩ trên người.
  
       không chờ kia địa ngục kỵ sĩ rơi xuống đất, mạch xung thức bom đã nổ vang.
  
      " hào!" kia địa ngục người thủ hộ BOSS hoàn toàn phẫn nộ rồi, nó không hề nhưng tiểu binh, mà là tự mình vọt lại đây.
  
      " mau vào phòng thí nghiệm!" trầm dịch kêu to.
  
       mọi người đều hướng phòng thí nghiệm phóng đi, liền ngay cả giận tiều đội cũng theo thông đạo bên kia rút về. đương cuối cùng một người tiến vào phòng thí nghiệm khi, trầm dịch thế này mới tiến vào, nhưng không liên quan bế nạp mét tường, chính là mắt lạnh nhìn kia địa ngục người thủ hộ càng lên càng gần.
  
       tất cả tiến vào phòng thí nghiệm nhân đều kêu to: " mau đóng cửa!" 
  
      " đừng có gấp." trầm dịch thản nhiên trả lời.
  
       mắt thấy địa ngục người thủ hộ rít gào xông đến, ngay tại nó nửa thân mình hướng quá nạp mét tường đồng thời, trầm dịch rốt cục ấn hạ đóng cửa chỉ lệnh, trong khoảnh khắc, như nhau điện ảnh trung sở truyền phát tin như vậy, này chích địa ngục người thủ hộ bị phong ở tại vách tường trung.
  
       làm người ta kinh ngạc là, trừ nó ở ngoài, thế nhưng còn có một gã mạo hiểm giả cũng bị phong ở tại trên tường.
  
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: