Chương 17: nhược nhục cường thực
 
 Theo Trầm Dịch mệnh lệnh, Knight cùng John phi thân nhào tới.
 
 Ba người giáp công một người, Hồng Hổ vừa rồi tranh thủ đến một chút ưu thế lập tức hóa thành nước chảy.
 
 Đến không phải nói dùng hắn cá nhân thực lực ngay cả ba tên lính đều đánh không lại, thật muốn liều mạng, hắn cũng có thể đụng một cái.
 
 Chỉ là mặc dù hắn đánh bại Haby ba người thì như thế nào? Đằng sau còn có phất La Tư Đặc đám người.
 
 Dù là hắn đại triển thần uy, một hơi đem mười bốn binh lính đều đánh bại thì như thế nào? Đằng sau còn có Trầm Dịch chính mình.
 
 Từ đối phương khí định thần nhàn bộ dạng xem, hắn thậm chí không có cầm ra bản thân một nửa lực lượng.
 
 Cho dù là ngu ngốc cũng có thể nhìn ra, loại này thế cục hạ, Hồng Hổ duy nhất kết cục chính là bại vong.
 
 Cảnh này khiến những người khác xem Trầm Dịch ánh mắt bao nhiêu có chút khác thường - - người này bên ngoài cường hóa năng lực tựa hồ cao đến có chút ngoại hạng.
 
 Này tại Huyết tinh trong đô thị là cực kỳ hiếm thấy .
 
 Trầm Dịch dù bận vẫn ung dung ngồi trở lại đến màu đen tia chớp trên xe, vừa tróc hạt dưa xem đánh nhau vừa đưa đến thiếu niên kia trước người: "Có ăn hay không?"
 
 Thiếu niên lắc đầu.
 
 Hắn xem Trầm Dịch ánh mắt tràn trề hiếu kỳ: "Đây là ta lần đầu tiên chứng kiến lợi hại như vậy cho gọi binh lính, ngươi nhất định tốn rất nhiều tâm huyết bồi dưỡng bọn họ."
 
 "Coi như được rồi, nếu như dùng Huyết Tinh điểm tới tính toán, đầu tư nói như thế nào cũng phải hết mấy vạn ." Trầm Dịch thản nhiên nói. Dù là không tính người mạo hiểm trang bị, riêng là suy tính đến nhiều lần cho gọi binh lính trả giá đếm cùng với cho gọi trang bị, quyển trục đầu nhập chờ, trước mắt này mười bốn người binh lính cũng bỏ ra Trầm Dịch không ít hơn năm vạn điểm đầu nhập. Những thứ này đầu nhập đặt ở nhất danh người mạo hiểm trên người, cũng có thể nuôi dưỡng được một cái thật tốt người mạo hiểm , chớ nói chi là còn có này rất nhiều cao cấp trang bị chống đỡ bọn họ.
 
 "Không trách được Hồng Hổ khiêu khích ngươi lúc, bọn họ một chút cũng không khẩn trương." Thiếu niên nói.
 
 "Đây là ngươi khoanh tay đứng nhìn lý do?" Trầm Dịch hỏi. Có thể từ binh lính phản ứng nhìn ra chủ nhân thực lực, thiếu niên tâm tư cùng sức quan sát hiển nhiên cũng không tệ.
 
 Thiếu niên lắc đầu: "Không, ta khoanh tay đứng nhìn lý do là bởi vì ta muốn biết ngươi rốt cuộc có bao nhiêu thực lực."
 
 "Vậy ngươi chỉ sợ phải thất vọng rồi, ngươi vĩnh viễn không thể nào dùng một con kiến đi khảo nghiệm một con... Tiểu sư tử... Lực lượng."
 
 "Con kiến? Tiểu sư tử?"
 
 "Trong mắt ta, hắn chính là con kiến." Trầm Dịch lạnh lùng trả lời. Hắn pằng vỗ tay phát ra tiếng, hiển nhiên hắn đã đối với chiến đấu kéo dài cảm thấy không kiên nhẫn.
 
 Phất La Tư Đặc lấy ra tử vong súng lục đối với Hồng Hổ bắn một phát.
 
 Một thương này đánh cho Hồng Hổ thảm số lên tiếng.
 
 Thừa dịp Hồng Hổ bị thương, John đột nhiên lấn người xông vào, móc sắt nhiếp hồn phát động. Cuồng bạo chi trảo bắt lấy Hồng Hổ một cánh tay, mặc dù không chém đứt cánh tay của hắn, lại đem hắn cái móc e rằng pháp nhúc nhích.
 
 Cùng lúc đó, Knight để xuống nặng lá chắn móc ra dao gâm, cuồng phong kiếm vũ phát động.
 
 Điên cuồng bóng kiếm như như mưa to cuồng đâm vào Hồng Hổ trong thân thể, tại trên người hắn châm ra lần lượt dữ tợn miệng máu. Hồng Hổ điên cuồng hét lên lung lay mấy cái, rốt cục chống đỡ hết nổi ngã xuống đất.
 
 Cách đó không xa vẫn còn ở cùng Kiến Quân chiến đấu Lý Tùng mắt lộ ra hoảng sợ.
 
 Hắn biết rõ Trầm Dịch thu thập xong Hồng Hổ, cái kế tiếp định là mình, không do dự nữa, trực tiếp lấy ra một tờ chiến trường thoát ly quyển trục bóp nát.
 
 Này vừa động làm ra ư tất cả mọi người dự liệu, trong chớp mắt Lý Tùng không ngờ thuấn di ngoài trăm thuớc.
 
 Mắt thấy Lý Tùng muốn chạy trốn, Trầm Dịch lông mày nhíu lại: "Arians!"
 
 Arians Barrett súng ngắm nhất cử, đối với Lý Tùng bắn một phát.
 
 Này một cái đòn nghiêm trọng hình thức đánh ra đi, chỉ thấy xa xa Lý Tùng lang loạng choạng điệt xuất vài bước, sau lưng đeo toát ra một mảng lớn vòi máu, nhưng vẫn là cũng không quay đầu lại tiếp tục vọt tới trước.
 
 Trầm Dịch hừ một tiếng, ánh trăng đánh dấu phát ra, Lý Tùng trước người lộ ra một đạo bán nguyệt hào quang.
 
 Tiện tay run lên, ba phát đạn đã gào thét lên đuổi theo hướng Lý Tùng, Lý Tùng hú lên quái dị, người vào thời khắc này càng lại độ trong nháy mắt biến mất, tái xuất hiện lúc lại đã đến hai trăm mét ngoài.
 
 Hắn lại vẫn có chiến trường thoát ly quyển trục.
 
 Trầm Dịch khẽ ngẩn ngơ, chỉ thấy này ánh trăng đánh dấu dấu hiệu nhưng lại tại chiến trường thoát ly quyển trục dưới tác dụng dĩ nhiên biến mất.
 
 Arians ôm súng xông lại: "Ta đi đuổi theo hắn!"
 
 "Không cần, hắn là hướng trong rừng rậm chạy, truy vào đi nguy hiểm quá lớn, được không bù mất. Này mặt cười quỷ ngoan độc, phỏng đoán hắn là có vật kia đi..."
 
 Trầm Dịch oán hận nói một câu, Lý Tùng tìm đường sống trong cõi chết ngón này/chiêu thức ấy làm được không sai, Trầm Dịch cũng không nguyện bởi vì chính mình liều lĩnh mà làm cho bọn lính có chỗ tổn thương.
 
 Mắt thấy Hồng Hổ đã bắt lại, Trầm Dịch thản nhiên đã đi tới.
 
 Knight ra tay cực có chừng mực, cho người này để lại cuối cùng một chút sinh mạng.
 
 Tay trái vừa lật, mãn lòng bàn tay hạt dưa xác rơi vào Hồng Hổ trên mặt.
 
 Trầm Dịch dùng lãnh đạm khẩu khí nói ra: "Thực tiếc nuối... Ta nghĩ giữa chúng ta sẽ không còn có cái gì tiếng nói chung , đúng không?"
 
 Hồng Hổ nằm trên mặt đất miệng to địa thở: "Đi... Đi ngươi / mẹ kiếp... Ngươi hung ác... Có thể đem cho gọi binh lính đều võ trang đến loại này... Trình độ. Ngoại trừ trang bị... Ngươi... Ngươi nói ngươi còn có gì bản lãnh... A? Ngươi còn có gì... Gì bản lãnh... Ta không phục... Không phục... Này mẹ nó không công bằng... Không công bằng... Ngươi nếu là thật là có bản lĩnh... Ngươi và ta đơn làm một cuộc!"
 
 Trầm Dịch ha ha nở nụ cười, hắn vỗ vỗ Hồng Hổ mặt: "Không công bằng? Đúng vậy đúng là không công bằng, ta cũng vậy như vậy cảm thấy. Không phải là bởi vì khác, mà là hồi báo tỷ lệ quá không giống với. Ngươi xem, ngươi giết ta, có thể lấy được nhiều như vậy thứ đồ tốt, ta giết còn ngươi? Ta có thể được cái gì? Con mẹ nó ngươi lại có cái gì có thể làm cho ta đoạt ? Quả thực làm cho người ta khó có thể tưởng tượng, ngươi quả thực so với xóm nghèo trong nghèo nhất tên khất cái còn nghèo."
 
 Nói đến đây, Trầm Dịch có chút oán giận đứng lên: "Ngươi biết ta thống hận nhất là cái gì? Không phải là ngươi nghĩ cướp bóc ta, mà là làm một cái muốn cướp bóc người khác cường đạo, thậm chí ngay cả điểm mua mệnh tiền đều không cho mình lưu. Ngươi có biết hay không này ý vị như thế nào? Ý nghĩa ngươi một khi thất bại cũng chỉ có chết! Nếu như ta là ngươi, ta muốn đi cướp bóc người khác, ta nhất định chừa chút thứ đồ tốt ở trên người. Vạn nhất ta cướp bóc thất bại, ít nhất có thể xử dụng để đổi trở về của mình cái kia tiện mệnh a!"
 
 Nói đến đây, Trầm Dịch thở dài nói: "Không có biện pháp. Liền như như ngươi nói vậy... Đó là một nhược nhục cường thực thế giới. Mặc dù giết ngươi cũng không có gì hay... Nhưng ít ra cũng có thể cho binh lính của ta căng căng kinh nghiệm đi."
 
 Hắn nói đứng lên, hướng lui về phía sau đi.
 
 Hồng Hổ trong mắt hiện ra tuyệt vọng thần sắc: "Uy... Uy... Ngươi... Ngươi thực sự muốn giết ta? Một chút a, chúng ta tốt thương lượng a. Ta biết rõ sai rồi... Uy, ta biết rõ ta sai rồi..."
 
 Trầm Dịch phất phất tay chỉ: "Động thủ! Một kích cuối cùng lưu cho Haby."
 
 Tất cả binh lính đối với Hồng Hổ đồng thời nổ súng.
 
 Viên đạn điên cuồng khuynh tả tại Hồng Hổ trên người, đánh cho trên người hắn máu tuyền mạnh mẽ bốc lên, thân thể trên mặt đất càng không ngừng bật lên , trong giây lát hắn một cái cấp xạ/nhanh chóng bắn đánh về phía không trung, hù dọa Lan Mị Nhi a quát to một tiếng đánh về phía Trầm Dịch.
 
 Nàng vốn là cự ly thiếu niên gần, này bổ nhào về phía trước lại cứ chọn Trầm Dịch, Trầm Dịch nhẹ nhàng quay người lại, đem Lan Mị Nhi đẩy tới Kiến Quân trong ngực, quay đầu lại nhìn lại, Haby tàn sát chiến phủ mạnh mẽ vung, một búa chém vào Hồng Hổ trên cổ. Này một búa cơ hồ đem hắn cả cái đầu đều bổ xuống, hắn run rẩy vài cái, rốt cục chậm rãi nằm vật xuống.
 
 Một luồng màu đen sương mù bay vào tàn sát chiến phủ giữa, lưỡi búa thượng hắc ám chi hồn khẽ vặn vẹo vài cái...
 
 "Ngươi giết chết người mạo hiểm lâm hổ, có thể chỉ định lấy được đối phương một món trang bị, hoặc lập tức lấy được đối phương ba kiện trang bị."
 
 "Ngươi đối với mục tiêu sử dụng cướp đoạt."
 
 "Cướp đoạt thất bại."
 
 "Của ngươi cho gọi binh lính Haby đẳng cấp tăng lên tới 8 cấp."
 
 "Chỉ định lấy được đối phương vũ khí."
 
 "Ngươi đã lấy được C cấp vũ khí lôi cực quyền sáo/bao tay, đơn chỉ công đánh 16-20, sử dụng không phải là kỹ năng công kích lúc, mang vào Lôi Điện hiệu quả, tạo thành thêm vào 7-15 điểm Lôi Điện công kích, năm phần trăm tỷ lệ sinh ra tê dại hiệu quả."
 
 Khó trách người này mỗi lần ra tay đều mang theo Lôi Điện lóng lánh quang mang, giống như kỹ năng lại không phải là kỹ năng, nguyên lai là đây đối với quyền sáo/bao tay phụ gia hiệu quả. Này quyền sáo/bao tay mặc dù không kỹ năng công kích, nhưng bình thường tổn thương uy lực không kém, xem Hồng Hổ lúc trước giơ tay nhấc chân đang lúc tiến công thủ pháp, hắn kinh nghiệm cận chiến cũng đích xác là tương đối khá .
 
 Trên thực tế cận chiến người mạo hiểm cùng xa chiến người mạo hiểm, trên thực lực chênh lệch nhiều hơn thể hiện chưa chắc là tại kỹ năng thượng, mà hay là tại bình thường đánh nhau kịch liệt thượng.
 
 Đồng dạng hai người, cho bọn họ giống nhau cường hóa, cuối cùng quyết định thắng bại , chính là bọn họ tại không phải là kỹ năng thượng quyền cước đọ sức.
 
 Một ra sắc cận chiến người mạo hiểm, thậm chí bình thường công kích lúc giơ tay nhấc chân đang lúc cũng có thể sinh ra lớn lao uy lực, dù là không cần kỹ năng cũng có thể đem đối thủ gắt gao áp chế, tỷ như tạ quân nhân danh dự chính là chỗ này phương diện người nổi bật, dù là không cần kỹ năng, hắn cũng có thể đánh cho lần này cường hóa trước hồng lãng răng rơi đầy đất.
 
 So sánh dưới, Hồng Hổ ở phương diện này hay là hơi có chút tiềm lực .
 
 Đáng tiếc hắn ngu xuẩn hủy diệt rồi chính hắn, một cách vô ích chôn vùi một cái mạng.
 
 Tiện tay đem quyền sáo/bao tay vứt cho Ralph, Trầm Dịch kêu lên: "Hai cái thay phiên dùng đi, tin tưởng ngươi sẽ thích ."
 
 "Đúng vậy trưởng quan." Ralph không khách khí tiếp nhận.
 
 Mắt thấy Hồng Hổ bỏ mình, tất cả mọi người im lặng thất thanh.
 
 Một hồi lâu, Kiến Quân mới cười khổ nói: "Không nghĩ tới ngươi mạnh như vậy, đến là ta làm điều thừa . Cho dù không có ta, hai người bọn họ cộng lại cũng không thể nào là đối thủ của ngươi ."
 
 Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Hay là rất cảm kích , kỳ thật ta vẫn luôn thích bằng hữu quá nhiều địch nhân. Ta cũng vậy vẫn luôn cho rằng, một người nếu như thiên hạ tất cả địch, như vậy người này làm người nhất định rất thất bại. Đáng tiếc, mặc dù ta không thích vô vị kết thù, nhưng thế giới này lại luôn có người thích bới móc."
 
 "Không kỳ lạ quý hiếm, dùng lời của ngươi nói, này vốn là nhược nhục cường thực thế giới." Kiến Quân khổ sở nói.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Là của hắn lời nói, không là của ta. Ta bất quá là đem thư của hắn ngưỡng dâng tặng trả lại cho hắn mà thôi, ta còn là tôn trọng làm người muốn chừa chút ranh giới cuối cùng ."
 
 "Vậy là tốt rồi." Kiến Quân thổn thức nói: "Thế giới này, người nắm chắc ranh giới đã càng ngày càng ít."
 
 Hai người nhìn lẫn nhau một cái, đột nhiên đồng thời mỉm cười.
 
 Trầm Dịch vươn tay ra: "Rất hân hạnh được biết ngươi."
 
 "Ta cũng là." Kiến Quân trở về cầm Trầm Dịch.
 
 Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng to rõ tiếng kêu.
 
 Tiếng thét này thê lương buồn bã tuyệt như anh gáy, giống từ cực xa phương hướng truyền đến.
 
 Trầm Dịch nghe được thanh âm này thế nhưng biến sắc: "Mẹ kiếp! Mọi người đuổi nhanh lên xe, chúng ta phải ly khai nơi này!"
 
 Nói hắn đã nhanh chóng đánh về phía màu đen tia chớp, tất cả binh lính cũng rối rít hướng về xe của mình đánh tới.
 
 Bất thình lình biến hóa khiến cho tất cả mọi người bị ngẩn ra, Kiến Quân hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 "Ít nói nhảm! Đuổi nhanh lên xe! Phất La Tư Đặc, ngươi cũng đến ta trên xe đến."
 
 Kiến Quân bị hắn nói xong ngẩn người, bất quá hắn dù sao không phải là ngu ngốc, biết rõ Trầm Dịch khẩu khí thận trọng như thế, nhất định là đến đây đại phiền toái, hơn phân nửa là lại xuất hiện cái gì kinh khủng thú dử/mãnh thú, không do dự nữa lên xe.
 
 Lan Mị Nhi cùng thiếu niên cũng tùy theo lên xe, Trầm Dịch một giẫm chân ga, màu đen tia chớp như mũi tên rời cung biểu hướng ra.
 
 Sau đó Trầm Dịch xoay người nhảy cách ghế lái nói: "Michelle, ngươi lái xe! Mọi người nhanh lên lúc này rời đi thôi!"
 
 "Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Kiến Quân vội hỏi.
 
 Trầm Dịch chỉ một cái xa Phương Thiên vô ích nói: "Các ngươi không phải là vẫn cảm thấy Hoang Dã chi nguyên cũng không thế nào đáng sợ sao? Hiện tại các ngươi có thể hảo hảo được thêm kiến thức ! Nhìn bên cạnh."
 
 Theo Trầm Dịch ngón tay nhìn lại, xa xa thiên không đã xuất hiện một chích quái điểu.
 
 Này quái điểu cổ thật dài, cái đầu nhỏ thượng trưởng dài chừng/dài ước chừng một thước mỏ nhọn, hai con rộng cánh thượng thậm chí có còn dài móng vuốt, nhìn qua có chút giống phóng đại con dơi.
 
 Nó tốc độ phi hành cực nhanh, mới xuất hiện lúc vẫn còn ở ngày chi cuối cùng, trong nháy mắt cũng đã mau bay chống đỡ mọi người đỉnh đầu trên không.
 
 Lan Mị Nhi thất sắc thét chói tai: "Vậy là cái gì đồ chơi?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Long Thủ Thú, Hoang Dã hai khu không trung sát thủ, dáng sợ nhất tồn tại một trong! Phi hành sinh vật, xa gần chiến công kích, tầm xa/viễn trình ngọn lửa phụt lên, tổn thương 30, gần trình khàn cắn công kích, tổn thương 18. Có được kỹ năng lao xuống công kích, hỏa diễm đạn cùng điên cuồng phệ giảo, sinh mệnh lực một ngàn năm."
 
 "Sinh mệnh lực một ngàn năm?"
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch trả lời: "Là “cuồng bạo thú” gấp ba."
 
 Kiến Quân xem một chút vậy chỉ đổ thừa chim, nuốt xuống nước bọt đối với Trầm Dịch nói: "Coi như là như vậy, cũng chưa chắc có nhiều đáng sợ đi? Nó mặc dù sinh mệnh lực không thấp, nhưng là thủ đoạn công kích vẫn là tương đối bần cùng chút ít, tổn thương năng lực cũng chỉ là bình thường. Nếu như chúng ta liên hợp lại, cần phải có thể rất nhẹ nhàng giải quyết xong ."
 
 Nghe được Kiến Quân lời này, Trầm Dịch thế nhưng hắc hắc bật cười.
 
 Hắn xem một chút Kiến Quân, sau đó nói: "Nếu như là một con lời của, đúng là không có vấn đề gì lớn."
 
 Lời này làm cho Kiến Quân tâm trong run lên: "Ngươi là nói..."
 
 Trầm Dịch đã ung dung trả lời: "Long Thủ Thú vô sỉ nhất địa phương ngay tại ở... Bọn họ cùng “cuồng bạo thú” đồng dạng, đều là quần thể sinh vật, hơn nữa số lượng càng nhiều."
 
 Theo Trầm Dịch dứt lời, xa Phương Thiên vô ích, một mảng lớn mây đen đang hướng về bên này bay tới.
 
 Đó chính là vô số chỉ Long Thủ Thú, che khuất bầu trời loại bay tới.
 
 "A, ông trời của ta a!" Tất cả mọi người phát ra này thanh tuyệt vọng kinh hô.
 
 Duy có Trầm Dịch, nhìn về nơi xa này phiến tử vong mây đen, hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Hoan nghênh đi vào Hoang Dã chi nguyên, xin mời tận tình hưởng thụ này Huyết tinh kích thích Hoang Dã hành trình đi!"
 
 Màu đen tia chớp bỗng nhiên gia tốc, gào thét bôn ba/trên đường tại đây trống trải mà tràn trề hung hiểm trên đất.
 
 - - - - - - - -
 Tác giả
 Về sau đối với mục tiêu sử dụng cướp đoạt, thất bại ta liền không viết, nhiều lần tái diễn có gom góp số chữ chi ngại, chỉ ở thành công lúc nói rõ một chút.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: