“Tay giun đen” hoàn thượng lượng ra thản nhiên đích màu trắng hào quang, đương bùn đất gặp được tầng này hào quang khi sẽ trở nên xốp, cũng tự động lui tán.
 
 Người đang bùn đất trung đi qua, liền giống ở một mảnh giao ngưng đích chất lỏng giữa dòng động.
 
 Trầm Dịch rốt cục hiểu được vì cái gì địa đi thuật phát động tình hình đặc biệt lúc ấy rơi chậm lại một nửa di động tốc độ, loại này ở nhựa cao su trung chạy trốn đích cảm giác thật sự là rất không xong .
 
 Tất cả đích trang bị tại đây khắc đều bị vây phong ấn trạng thái không thể sử dụng, bên tai nghe không được Công Binh đích gọi thanh, duy có trên đỉnh đầu phương ầm vang long đích trúng tên chi âm còn tại thỉnh thoảng truyền đến.
 
 Trầm Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được đến từ đại đàn Kiến Binh đích cuồng bạo cảm xúc.
 
 Không chỉ có là cảm xúc.
 
 Một chi nhảy vọt rồi đột nhiên thứ phá mặt đất, liền giống đỉnh chỗ chiếu vào tới một chi tiêu thương ngoan trạc Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch giao thân xác một bên, tránh thoát này một thứ, theo sau là phía trên lả tả bá vô số chi nhảy vọt cùng vĩ thứ xuyên thấu qua mặt đất, sát Trầm Dịch đích thân thể liên tiếp đâm, dọc theo Trầm Dịch chạy trốn quá đích mặt đất đâm ra một cái thẳng tắp đích thương lâm.
 
 "Mẹ nó!" Trầm Dịch cấp tốc biến hướng, hướng tới một khác sườn chạy tới. Trên mặt đất chuyến về tiến, tốc độ tuy chậm, nhưng có chỗ tốt chính là không thể thông đạo địa hình ảnh hưởng. Nhưng bởi vậy mang đến đích hậu quả chính là hắn tùy thời có thể lệch khỏi quỹ đạo lộ tuyến, cuối cùng chính mình cũng không biết chính mình chạy đến địa phương nào đi, hơn nữa hắn cũng mất đi phía trước tầm nhìn.
 
 Nhưng mà bề mặt - quả đất đích Kiến Binh giống như có thể cảm ứng được ngầm động tĩnh, vô luận hắn như thế nào biến hóa vị trí, một chi lại một chi đích chừng thương vẫn là không ngừng nghỉ đích hướng hắn trát đến.
 
 Cùng lúc đó, bốn mươi dư con Kiến Binh cũng lẻn vào ngầm, cự hình ngạc xỉ giống như mở đường cơ bàn ở dưới lấy khai bùn đất, nhanh chóng đi trước.
 
 Này đó Kiến Binh đích địa đi tốc độ nhưng lại không thể so Trầm Dịch chậm nhiều ít, hơn nữa chúng nó số lượng phần đông, lần thứ hai trên mặt đất hạ hình thành một mảnh xúm lại bao tụ chi thế.
 
 Ngay tại Trầm Dịch cấp hướng đích thời khắc, một con Kiến Binh rồi đột nhiên ở Trầm Dịch phía trước xuất hiện, ngạc xỉ phá vỡ thổ tầng, thẳng tiễn Trầm Dịch cổ họng, Trầm Dịch vội vàng sườn thủ né tránh, ngạc xỉ sát hắn đích mặt bay qua, đồng thời ở hắn đích tả hữu sườn, lại là hai Kiến Binh vọt lại đây, Trầm Dịch tái tị bất quá, phát động hắc con giun thủ hoàn, nhân đã hướng về phía trên nhảy tới.
 
 Mới vừa lao ra ngầm trở lại thông đạo, bên tai vang lên Công Binh bệnh tâm thần đích tiếng la: "Trầm Dịch đại ca cẩn thận!"
 
 Sáu con Kiến Binh từ trước sau cao thấp tả hữu sáu phương hướng đồng thời hướng hắn khởi xướng tiến công, chừng thương ở Trầm Dịch trước mặt hình thành một mảnh dày đặc thương lâm.
 
 Ngay tại mười tám chi chừng thương sắp xuyên thấu Trầm Dịch trong ngực hết sức, Trầm Dịch thân hình rồi đột nhiên chợt lóe, nhân đã biến mất vô tung.
 
 Tái xuất hiện khi, hắn đã muốn đứng ở Phất La Tư Đặc biệt đích bên người.
 
 ————————
 
 Lĩnh Chủ bên này chiến đấu đã muốn chấm dứt, chín mươi chín con Kiến Binh phơi thây hoang dã, bọn lính đang ở quét tước chiến trường, nhìn đến Trầm Dịch trở về khi, tất cả binh lính đồng thời phát ra hưng phấn đích tiếng hoan hô.
 
 Phất La Tư Đặc biệt hướng Trầm Dịch kính  cái chào theo nghi thức quân đội: "Hoan nghênh trở về, quan trên!"
 
 "Này không đáng hoan nghênh, Phất La Tư Đặc biệt, phải biết rằng của ta bổn ý là không hy vọng trở về đích. . . . . . Ta không phải nói vĩnh viễn không trở lại." Trầm Dịch vỗ vỗ Phất La Tư Đặc biệt đích bả vai nhìn một chút bốn phía.
 
 Hắn giờ phút này chính vị vu một chỗ trên vách núi, vùng này núi đá cỏ cây phần đông, mạo hiểm người nhóm có thể đầy đủ lợi dụng địa hình đến đối kháng Kiến Binh đích phi hành ưu thế.
 
 Trên mặt đất nơi nơi đều là Kiến Binh đích thi thể toái khối, chiến trường bao trùm  hơn phân nửa cái vách núi. Mỗi người trên người hoặc nhiều hoặc ít đều dẫn theo chút thương, nhìn ra được đến tiêu diệt này chi Kiến Binh bộ đội làm cho mọi người mất hảo một phen tay chân.
 
 Lan Mị Nhân đích trên mặt lại lộ khốn đốn mệt mỏi vẻ, đồng thời còn mang theo vô tận đích ảo não —— đại chiến một hồi, cái gì cũng chưa lao đến, ngược lại là Trầm Dịch giết chết đem nghĩ có điều thu hoạch.
 
 Nhìn đến Trầm Dịch trở về, Lĩnh Chủ cùng người làm vườn bọn họ hưng phấn đích đã chạy tới, đầu tiên là cùng Trầm Dịch nhô lên cao đón đánh một chưởng lấy kì ăn mừng, sau đó Lĩnh Chủ mới cười nói: "Làm được xinh đẹp, Trầm Dịch đại ca."
 
 "Một chút cũng không xinh đẹp, trên thực tế ta thuộc loại bị đánh cho chạy trối chết, chật vật mà chạy đích tính chất." Trầm Dịch nhún vai: "Này tên đối đãi khách nhân thật sự là một chút cũng không hữu hảo."
 
 "Chúng nó không có đuổi giết đi ra cho dù không tồi !" Xa xa Công Binh kêu to: "Trầm Dịch đại ca, lại đây nhìn xem này."
 
 Trầm Dịch bước nhanh khiêu thượng Hắc Tia chớp, xe tái máy tính thượng, con kiến sào huyệt lý đại lượng Kiến Binh còn tại phẫn nộ đích chung quanh tìm kiếm  xâm nhập người đích tung tích. Chúng nó đích râu nơi nơi múa may, một cái điều đích thông đạo bị tễ đắc sáp châm nan nhập, Kiến Binh nhóm ngươi thải  ta, ta thải  ngươi, ở trong thông đạo tùy ý bò sát.
 
 Lúc trước bị Trầm Dịch chém đứt cánh đích đem nghĩ thậm chí hung tàn đích đỉnh xoay người tiền đích một con Kiến Binh, sau đó đem phá tan thành từng mảnh, miệng rộng đóng mở  đem cắn nuốt.
 
 Kẻ khác kinh hãi chính là, theo nó đích cắn nuốt, kia con lúc trước bị khảm điệu nửa thanh đích cánh thế nhưng lại chậm rãi dài quá trở về.
 
 Cắn nuốt, đem nghĩ đích trụ cột kỹ năng một trong.
 
 Trừ bỏ này kỹ năng ngoại, đem nghĩ còn có lưỡng chủng kỹ năng: 1 chuyển hóa: có thể đem ý một con kiến thợ chuyển hóa vi Kiến Binh. 2 con kiến quang hoàn: đối thân chu tất cả đích Kiến Binh gây ảnh hưởng, tăng lên này công phòng thực lực.
 
 Đem nghĩ tất cả đích kỹ năng đều thuộc loại quần thể kỹ năng, lúc trước kia con bị Trầm Dịch giết chết đích đem nghĩ chung quy không có phát huy đích đường sống đã bị xử lý.
 
 "Thoạt nhìn chúng nó thực thật sự sinh khí a." Nhìn thấy hiện trường tàn bạo huyết tinh đích một màn, Trầm Dịch cười nói.
 
 Hắn cấp chính mình điểm điếu thuốc, , lại đệ  một chi cấp Lĩnh Chủ, Lĩnh Chủ lắc đầu tỏ vẻ không hấp, tiểu hộ sĩ lại một phen đoạt lại đây, tùy tay cấp chính mình điểm thượng, thấy Trầm Dịch hơi có chút giật mình.
 
 Tựa hồ biết Trầm Dịch suy nghĩ cái gì, tiểu hộ sĩ nói: "Biết tiến vào huyết tinh đô thị lớn nhất thật là tốt chỗ là cái gì sao không?"
 
 "Cái gì?"
 
 "Không có cuộc thi, không có lão sư, càng không có này không được cái kia không được."
 
 "Sau đó. . . . . ."
 
 "Sau đó muốn làm gì tựu giữ cái gì, ta hấp quá lớn ma, thuốc phiện, tất cả đích thuốc phiện, chưa bao giờ dùng lo lắng nghiện. Ở trong này giết người không đáng pháp, không có nhà đình bài tập, không cần lo lắng thất bại, lại càng không dùng đi đối mặt này chính mình người đáng ghét. . . . . ." Tiểu hộ sĩ rất quen thuộc luyện đích đạn khói bụi, sau đó há mồm chỉ vào chính mình đích răng nanh: "Thậm chí không cần lo lắng nó hội biến vàng."
 
 Trầm Dịch cười cười: "Khả ngươi cũng không thấy được phụ mẫu của chính mình , mặc dù có thời điểm bọn họ có lẽ sẽ làm ngươi phiền lòng, mà khi ngươi chân chính rời đi bọn họ khi, ngươi hội phát hiện ngươi mất đi chính mình tối trân quý đích."
 
 Tiểu hộ sĩ đích ánh mắt ảm đạm rồi một chút: "Ngươi thật đáng ghét, ở trong này cuộc sống, vẫn là tận lực nghĩ nhiều tốt hơn đích địa phương đi."
 
 Vỗ vỗ của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn lấy chỉ an ủi, Trầm Dịch quay đầu lại tiếp tục quan sát màn hình thượng Kiến Binh nhóm đích động tĩnh, thuận miệng hỏi Công Binh: "Như thế nào điện tử phong còn không có xâm nhập đến càng sâu địa phương đi?"
 
 "Đi không được ." Công Binh lắc đầu: "Điều khiển khoảng cách đến không được như vậy xa, trên thực tế chúng nó hiện tại đang đứng ở mất đi khống chế trạng thái, chỉ có ở ngươi quá khứ đích thời điểm mới có thể thông qua ngươi tiến hành trung kế mệnh lệnh đưa vào. Ngươi lần sau vẫn là lộng chút rất cao cấp đích điện tử phong đi. Đúng rồi, có hai điện tử phong ở ngươi đột tiến đích trong quá trình bị Kiến Binh đâm cháy."
 
 "Đừng lo lắng tổn thất, chỉ cần kế hoạch thuận lợi, hết thảy tổn thất đều là đáng giá đích." Trầm Dịch vừa nói, một bên tiếp tục quan sát đến Kiến Binh nhóm đích hướng đi.
 
 Theo thời gian trôi qua, ở biến|lần tìm không có kết quả đích tình huống hạ, Kiến Binh nhóm rốt cục dần dần tán đi.
 
 Chúng nó một lần nữa trở lại chính mình đích vị trí thượng, chui vào trong đất, giống như ngủ đông bàn tái không một tiếng động, thật lớn đích sào huyệt lần thứ hai khôi phục  bình tĩnh.
 
 Trầm Dịch nhìn một chút trên cổ tay đích huyết tinh văn chương, nói nhỏ  một tiếng: "Ba phần chung."
 
 Sau đó hắn hỏi Công Binh: "Ta là ở nơi nào trở về đích?"
 
 "Nơi này." Công Binh một lóng tay màn hình: "Ngươi trên mặt đất chuyến về tiến đích thời điểm lệch khỏi quỹ đạo  chỉ định lộ tuyến, hiện tại ngươi là ở một khác điều thông đạo thượng. Nếu muốn trở lại chỉ định lộ tuyến thượng, ngươi phải. . . . . ."
 
 Công Binh đích ngón tay ở màn hình thượng hoa động: "Ngươi phải xuyên qua nầy thông đạo, tại hạ một cái giao chỗ rẽ chuyển biến. Tin tức tốt là ngươi so với dự định kế hoạch nhiều đột phá một trăm hai mươi thước, hiện tại là ở con kiến sào huyệt bảy trăm hai mươi thước đích thọc sâu chỗ, có thể nói đã muốn xâm nhập đến địch trong bụng tâm địa mang. Nếu ngươi có thể bảo trì này tốc độ, ngươi nhiều nhất chỉ cần rồi trở về một lần có thể nhìn thấy nghĩ sau ."
 
 "Đã biết, quay về phóng lục tượng, lần này theo ta sử dụng địa đi thuật bắt đầu, đến ta rời đi ngầm mới thôi."
 
 Theo lục tượng quay về phóng, Trầm Dịch cẩn thận quan sát đến chính mình địa thịnh hành Kiến Binh nhóm đích mặt đất biểu hiện.
 
 Hắn thấy thực cẩn thận, đối mỗi một cái hình ảnh cũng không bỏ qua, thường thường đích còn muốn trọng phóng một lần. Đối với một ít màn ảnh lại liên tục không ngừng đích truyền phát tin, lặp lại đích nhìn lại xem.
 
 Nhưng mà vô luận M7 đích các thành viên như thế nào quan sát, lại thủy chung nhìn không ra lục tượng lý này đó Kiến Binh nhóm đích biểu hiện có gì đáng giá nghiên cứu chỗ. . . . . .
 
 "Nhìn ra cái gì  sao không? Trầm Dịch đại ca." Người làm vườn cẩn thận hỏi.
 
 "Ân, các ngươi xem ta trước mắt đích đột phá vị trí là ở bảy trăm hai mươi thước chiều sâu. Theo màn hình thượng xem, nơi này tổng cộng có năm mươi điều thông đạo, ta sổ  một chút, ở trong này xuất hiện đích Kiến Binh tổng cộng là ba trăm con tả hữu. Hơn nữa lúc trước đích một trăm con, nói cách khác, cả bảy trăm hai mươi thước phạm vi giới lý, phụ trách thủ vệ đích Kiến Binh tổng cộng chỉ có bốn trăm con."
 
 "Ít như vậy?" Lĩnh Chủ cùng người làm vườn đều kinh hô ra tiếng.
 
 Công Binh cũng cảm thấy không thể lý giải: "Màn hình thượng thoạt nhìn khả tất cả đều là chúng nó, nói một ngàn con Kiến Binh tất cả này ta đều tin tưởng."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Đây là tối có ý tứ đích địa phương. Các ngươi xem. . . . . ." Trầm Dịch đem hình ảnh định cách, sau đó chỉa chỉa hình ảnh chạy về thủ đô động đích Kiến Binh đàn nói: "Các ngươi xem, theo bề ngoài thượng, chúng ta căn bản nhìn không ra Kiến Binh nhóm trong lúc đó bộ dáng đích khác nhau. Chúng nó thoạt nhìn hoàn toàn giống nhau, không thể phân chia. Hơn nữa điện tử phong có thể thu hoạch đích tầm nhìn thủy chung hữu hạn, chủ yếu tập trung ở ta nơi này, thông đạo không gian thân mình lại nhỏ hẹp, bởi vậy làm cho người ta một loại rậm rạp nơi nơi đều là Kiến Đen lỗi giác. Mà nếu quả chúng ta phao ly hiệp ngại đích thị giác, theo toàn cục nhìn. . . . . . Sẽ phát hiện kỳ thật cũng không phải như vậy."
 
 "Kiến Đen sào huyệt là một cái phi thường chú ý đối xứng kiến trúc đích sào huyệt. Giả thiết nghĩ sau ở vào này sào huyệt đích sâu nhất tầng, như vậy cả sào huyệt đích thọc sâu chính là một ngàn tám trăm mét tả hữu. Theo trước mắt xem, nghĩ huyệt là mỗi sáu mươi thước làm một tầng, mỗi tầng thông đạo ước chừng bốn điều, tổng cộng ba mươi tầng, thông đạo sổ hẳn là ở một trăm hai mươi điều tả hữu, chia đều xuống dưới mỗi điều thông đạo có Kiến Binh tám con tả hữu."
 
 "Chợt thoạt nhìn, khi ta tiến vào công kích giới đích thời điểm, tất cả đích Kiến Binh đều ở hướng ta bên này đánh sâu vào, nhưng Trên thực tế cũng không phải như vậy. Các ngươi chú ý xem, này đó Kiến Binh cũng không phải lung tung phóng ra, chúng nó phi thường hiểu được phối hợp, là tối trọng yếu là, chúng nó thậm chí hiểu được gác yếu đạo."
 
 Trầm Dịch chỉa chỉa màn hình thượng đích các nơi thông đạo: "Nơi này, nơi này, còn có nơi này, từng địa phương đều có bộ phận Kiến Binh tiến hành hiệp đồng phòng ngự. Chân chính phụ trách tiến công đích chính là trong đó đích một tiểu bộ phân. Đại bộ phận đích Kiến Binh kỳ thật vẫn như cũ có chính mình đích phòng thủ địa bàn, chẳng qua từ lúc trước đích trạng thái tĩnh phòng ngự chuyển hóa thành động thái phòng ngự. Trong đó bộ phận Kiến Binh phụ trách tại chỗ thủ vệ, bộ phận Kiến Binh phụ trách phóng ra, số lượng đại khái là một nửa một nửa. Bởi vì chúng nó số lượng phần đông, nhìn qua lại đều là giống nhau như đúc không thể nhận, vô luận chúng ta đem màn ảnh chuyển tới phương hướng nào, nhìn đến đích đều là đại lượng đích Kiến Binh tồn tại, lại không biết kỳ thật có tương đương bộ phận là trọng điệp đích. Hơn nữa Kiến Binh thân mình liền hình thể thật lớn, một cái thông đạo cất chứa hơn mười con Kiến Binh, nhìn qua càng đã muốn là đông nghìn nghịt một mảnh, cất chứa hai mươi con, vậy là tốt rồi so với vò lý đích bị chật ních đích cá xác-đin, ngay cả trở mình cái thân đều nan, cho nên mới hội làm cho ta tiến thoái lưỡng nan, cũng thật có thể coi là thực tế con số, kỳ thật không nhiều ít."
 
 "Nguyên lai là như vậy." Lĩnh Chủ hiểu được : "Nói như vậy, cái gọi là đích Kiến Đen công kích giới, kỳ thật vẫn là khu vực tính đích phòng ngự sách lược, chẳng qua là một loại càng thêm động thái đích thể hiện?"
 
 "Đúng vậy, cái gọi là đích công kích giới, kia đều là mạo hiểm người đối chúng nó đích cách gọi. Phải biết rằng cũng không phải tất cả mạo hiểm người đích cái nhìn đều là chính xác đích, trong đó có chút thậm chí căn bản là là đoán. Đơn thuần đích lấy mặt khác mạo hiểm người đích đánh giá đến phân tích đối thủ, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện sai lầm, cho nên cuối cùng còn muốn là muốn dựa vào chính mình đích quan sát mới có thể cho ra chuẩn xác đáp án. Kiến Đen chọn dùng đích, kỳ thật chính là lạp võng thức đích phòng ngự hệ thống, loại này phòng ngự hệ thống lớn nhất thật là tốt ở vào vu, nó đích bố phòng phạm vi rất lớn, sơ mà dấu diếm, ký đầy đủ lợi dụng  địa hình, lại đầy đủ lợi dụng  hữu hạn đích Kiến Binh số lượng. Cùng lúc thông qua đóng ở Kiến Binh đến gác yếu đạo, về phương diện khác tắc thông qua chủ động phóng ra đích Kiến Binh đến linh hoạt bổ sung các thông đạo bảo hộ lực lượng, cho nên nếu muốn đột phá phi thường khó khăn."
 
 "Ngươi ở hay nói giỡn sao không? Kiến Đen còn có thể bày trận?" Tiểu hộ sĩ quái kêu.
 
 Tham Mưu ho nhẹ một tiếng: "Con nhện đích võng, ở kết cấu thượng chính là bị người loại xưng là tối hoàn mỹ đích phòng va chạm hệ thống đâu. Động vật giới có rất nhiều kỳ lạ đích phát minh, căn bản không phải nhân loại có khả năng tưởng tượng đích, chúng nó có lẽ cũng không biết chính mình vì cái gì làm như vậy, nhưng chúng nó biết như thế nào làm mới có thể làm cho chính mình càng an toàn. Mấy ngàn năm đích tiến hóa, làm cho chúng nó ở sinh tồn đích bản năng thượng xa xa cường vu nhân loại."
 
 "Như vậy bọn người kia đâu? Chúng nó lại là đã trải qua nhiều ít năm đích tiến hóa mới biến thành như vậy đích?" Trương Kiến Quân kêu to lên, hắn chỉ vào trên mặt đất đích Kiến Binh thi thể rít gào: "Ngươi xem thấy bọn nó tượng con kiến sao không? Chúng nó nói là kêu con kiến, chính là mỗi một con đều mẹ nó so với sư tử lão hổ phải hung ác thập bội. Chúng nó một cái phi đâm đến. . . . . ."
 Trương Kiến Quân vỗ vỗ Hắc Tia chớp, chỉ vào mặt trên đích một cái đại ao hãm hại: "Có thể đem thép tấm đều trạc cái đại động. Chúng nó đích công kích so với viên đạn còn hung mãnh! Muốn cái gì dạng đích tiến hóa có thể chế tạo ra như vậy một đám dã thú?"
 
 Trầm Dịch từ từ trả lời: "Có lẽ không phải tiến hóa, có lẽ đó là cường hóa. . . . . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: