Chương 22: Will Smith hắc con giun ( thượng )
 
 Có người đã từng hỏi: cái dạng gì người mạo hiểm thích hợp nhất đi Hoang Dã chi nguyên.
 
 Phàm là từ Hoang Dã còn sống trở về người mạo hiểm, cơ hồ cũng sẽ cho ngươi một quả thống nhất đáp án: chạy trốn nhanh đến người mạo hiểm.
 
 Tại Hoang Dã, ngươi vĩnh viễn không cần phải trông cậy vào bằng vào cường đại võ lực có thể thu phục hết thảy.
 
 Bởi vì tại đại đa số thời điểm, ngươi là ở vào bị đuổi giết giai đoạn giữa.
 
 So sánh với nhiệm vụ thế giới, Hoang Dã chi nguyên mỗi một chủng tồn tại đều có chứa trí mạng nguy hiểm; bọn họ cường đại, hung ác, hơn nữa số lượng phần đông, như thế nào giết đều giết không xong.
 
 Nếu như đem nhiệm vụ thế giới cùng Hoang Dã chi nguyên làm một cái đối lập có thể phát hiện:
 
 Đương các mạo hiểm giả tiến vào nhiệm vụ giờ quốc tế, bọn họ bình thường là dùng là người tiến công tư thái đi đối mặt. Bọn họ muốn đi hoàn thành đô thị hạ đạt nhiệm vụ chỉ thị, đi tiến công, đi giết chết, đi tiêu diệt nào đó mục tiêu.
 
 Mà ở Hoang Dã chi nguyên, các mạo hiểm giả càng nhiều là để phòng ngự người tư thái đi đối mặt. Phần lớn thời gian trong, bọn họ muốn chạy trốn, tránh né truy đuổi, bảo tồn sinh mạng.
 
 Đây là hai loại hoàn toàn bất đồng hoàn cảnh mang đến hai loại hoàn toàn bất đồng kết quả. Người trước cho các mạo hiểm giả sung túc chuẩn bị thời gian, cụ thể chỉ định mục tiêu, dù cho lại không xong hoàn cảnh cũng có trụ cột tính trật tự; hậu sinh còn lại là không tự , hỗn loạn , tùy cơ , từng bước nguy cơ thức kinh khủng hoàn cảnh, hoàn toàn không có bất kỳ trật tự đáng nói.
 
 Nếu như nói Hoang Dã so với nhiệm vụ thế giới có ích lợi gì lời của, đó chính là ít nhất ngươi không có gì nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là nói duy nhất nhiệm vụ chính là đạt được một món đối ứng đẳng cấp ban thưởng liền đủ rồi. Nhiệm vụ mục tiêu không hạn định, nhiệm vụ yêu cầu tương đối đơn giản, các mạo hiểm giả cũng liền nhờ có tự do thi triển không gian.
 
 Dưới tình huống này, xâm nhập Hoang Dã, trong lúc chạy trốn tìm kiếm chiến cơ, tại bị đuổi giết giữa tìm kiếm hoặc chế tạo cơ hội phản kích là được các mạo hiểm giả vĩnh hằng chủ đề.
 
 Đáng tiếc chính là phần lớn người mạo hiểm, chỉ hoàn thành chạy trối chết chuẩn bị - - tùy cơ truyền tống quyển trục, lại không có hoàn thành phản kích chuẩn bị. Rồi biến mất có lực phản kích lượng chạy trối chết, cuối cùng vẫn còn chỉ có một con đường chết.
 Đây chính là vì cái gì Trầm Dịch muốn cho mình chế tạo xe nguyên nhân, bởi vì này đưa cho hắn nhiều hơn phản kích cơ hội, khiến cho hắn đang chạy trốn trong quá trình cũng ẩn chứa cường đại lực phản kích lượng.
 
 “Tia chớp đen” tại trên thảo nguyên nhanh chóng bôn ba trên đường, sau lưng đại con giun vẫn đang gầm thét liên tục theo sát không nghỉ. Từ thiên không nhìn lại, này cảnh tuọng này liền như là một cái đại mãng xà đang truy đuổi ba con chuột con.
 
 Mãng xà lắc đầu vẫy đuôi truy đuổi, chuột cửa thì trái đột hữu hướng chạy như điên, chợt một cái nhìn qua, mãng xà tùy thời đều có thể đem chuột con một mực nuốt trọn.
 
 Chỉ là chuột tuy nhỏ, lại dị thường linh hoạt, luôn tại bỏ mạng chạy trốn trong quá trình thỉnh thoảng lại đột nhiên một cái chuyển hướng, tại vô cùng mạo hiểm giữa tránh được bị mãng xà một mực nuốt trọn xui xẻo, cũng bắt lấy hết thảy thời cơ tiến hành phản kích.
 
 Viên đạn như mưa to gió lớn trút xuống tại cự mãng trên người, đánh vào này bền bỉ cứng rắn chất vỏ ngoài thượng, lại phát ra thùng thùng tiếng vang, như mưa đánh màn cửa sổ bằng lụa mỏng.
 
 Will Smith hắc con giun thỉnh thoảng phát ra ngửa mặt lên trời gầm thét, những mầm mống này bắn ra phần lớn đối với nó không tạo được cái gì tổn thương, lại kích phải nó phẫn nộ không thôi.
 
 Nó mạnh mẽ đem đầu hướng dưới đất nhún, vô số cát đá bị nó nhấc lên, như gió bão bay cuộn ba xe.
 
 "Nằm xuống!" Trầm Dịch kêu to.
 
 Hòn đá oanh như màn đạn đập tới, tất cả binh lính rối rít ôm đầu thấp phục, đại lượng hòn đá từ xe trên không bay qua, số ít hòn đá đánh tại thân xe thượng, đem xe nện đến gồ ghề như gập ghềnh mặt đường.
 
 Trong đó một khối tảng đá đang nện ở Phí Tây trên người, khổng lồ xông tới lực đem người này tráng hán mạnh mẽ ném ra ngoài xe.
 
 "Phí Tây!" Cùng hắn cùng xe Ralph kêu to.
 
 Mắt thấy Phí Tây sẽ phải té rớt, phía sau là chỉ đại con giun đúng như đầu xe lửa loại điên cuồng xông lại.
 
 Giữa không trung bóng người nhoáng một cái, Arians phi thân ôm lấy Phí Tây, người giẫm hư không ngay cả đạp mấy bước, ngã trở về trong xe. Hắn ôm một người sử dụng ảnh bước, tiêu hao thật lớn, trở lại trong xe lúc, sắc mặt của mình cũng là một mảnh trắng bệch.
 
 "Làm được xinh đẹp, Arians." Trầm Dịch trầm giọng nói.
 
 "Cảm ơn ngài khen ngợi, trưởng quan, bất quá chúng ta tốt nhất đuổi mau nghĩ biện pháp giải quyết cái kia rắn."
 
 "Nói không sai. Đạt so với Nett, Ewen tư, các ngươi lập tức lên không trung, đối với chỉ đại con giun tiến hành không trung quấy rầy, nhưng là chú ý ngàn vạn không cần phải dựa nó thân cận quá."
 
 "Hiểu trưởng quan!" Hai gã phi hành binh lính đồng thời hướng không trung bay đi, hỏa thần pháo cùng linh hỏa súng đối với chỉ hắc con giun điên cuồng nổ súng.
 
 "Knight, John, các ngươi tranh thủ cùng chỉ đại con giun song song, sau đó theo hắn bên sườn phát động công kích, nhưng là ngàn vạn bảo trì cự ly!"
 
 "Nếu như nó quay đầu công kích chúng ta làm sao bây giờ, trưởng quan?"
 
 "Đừng lo lắng, ta sẽ nói cho nó biết giết nó con trai hung thủ tại chúng ta chiếc xe này thượng ... Có lẽ là nữ nhi."
 
 "Hiểu, trưởng quan!"
 
 Hai chiếc Ngựa Hoang hơi chút thả chậm vừa xuống xe nhanh chóng, chờ đợi con giun đuổi theo. Lan Mị Nhi sắc mặt khẽ biến thành khẽ biến một chút,
 
 Rất hiển nhiên Trầm Dịch lời của gây cho nàng không tốt báo trước.
 
 Quả nhiên, theo Trầm Dịch câu thông phát động, phía sau truy đuổi đại con giun đột nhiên cao giọng gầm hét lên.
 
 Lần này nó gầm thét khí thế có thể so với dĩ vãng canh túc rất nhiều, nửa người dọc theo đứng lên, này như lửa xe loại thô thân thể một tiết tiết ngọa nguậy, không ngừng hướng ra phía ngoài thoát khí, cả người thế nhưng móp méo dưới đi.
 
 Nó mạnh mẽ hít một hơi, Trầm Dịch đám người chỉ cảm thấy quanh thân khí lưu lập tức nghịch chuyển, chỉ hắc con giun miệng rộng liền như là một tiểu hình hắc động, cắn nuốt quanh thân hết thảy tất cả.
 
 May mắn hai chiếc Ngựa Hoang xe bởi vì ở vào song song vị thượng, không bị những người kia hút đi vào, “Tia chớp đen” cũng đã thoát ly mặt đất hướng về đại con giun trong miệng bay đi.
 
 "Mau nghĩ biện pháp!" Lan Mị Nhi thất thanh thét chói tai.
 
 Trầm Dịch đem bắn nguyệt nhắm ngay chỉ đại con giun, lạnh lùng nói: "Ta đến muốn xem khẩu vị của ngươi tốt bao nhiêu, đạn xuyên thép!"
 
 Ánh trăng đánh dấu phát động!
 
 Hơn mười phát C cấp đạn xuyên thép đồng thời bay vào này đại con giun trong miệng, những thứ này không đếm xỉa phòng ngự viên đạn trực tiếp xuyên thấu miệng của nó khang bay ra, đau nó ngửa đầu hô to.
 
 Cùng lúc đó, Michelle nhấn tia chớp trên xe hỏa tiễn phóng ra án nữu, hai quả đạn hỏa tiễn bay ra xe thể, chui vào này đại con giun trong miệng nổ tung, kinh khủng kia hắc động dòng nước xoáy cũng ở đây trong lúc nổ tung bỗng nhiên đình chỉ.
 
 “Tia chớp đen” thân thể trên không trung bỗng nhiên dừng lại, hướng về mặt đất té đi.
 
 "Michelle, mở ra hai cánh trượt boong tàu!" Trầm Dịch cuồng hô.
 
 “Tia chớp đen” sàn xe bộ phận ván trượt duỗi ra, một cái xinh đẹp không trung trượt đi, vững vàng rơi trên mặt đất.
 
 Michelle mãnh liệt giẫm chân ga, xe lại lần nữa gia tốc, phía sau chỉ đại con giun đã đem thân thể của mình đương roi loại đánh xuống đến, đang đập trúng bọn họ lúc trước rơi xuống địa phương, đánh ra một cái thật sâu cái hố nhỏ.
 
 "Ngao!" Chỉ đại con giun phẫn nộ địa gầm rú.
 
 "Nó dường như có chút tức giận, trưởng quan." Michelle quay đầu lại nhìn thoáng qua.
 
 "Nó còn có thể càng thêm tức giận ." Trầm Dịch kêu to, đạn xuyên thép càng đón càng đối với này hắc con giun cuồng xạ.
 
 Will Smith hắc con giun sinh mệnh lực vì tám ngàn điểm, Trầm Dịch đạn xuyên thép tổn thương lực 55, hơn nữa 15 điểm động năng thêm vào, mỗi phát đạn tổn thương lực vì 70 điểm. Cái này đại con giun hình thể khổng lồ, dùng Trầm Dịch Xạ Thuật là vô luận như thế nào không thể nào bắn chệch . Nếu như hắn chịu liều mạng một hộp C cấp đạn xuyên thép đánh quang, hơn nữa những người khác công kích, tuyệt đối có thể đem người này nhẹ nhàng xử lý.
 
 Chỉ là hắn có thể không nghĩ như thế xa xỉ làm một chỉ hắc con giun mà lãng phí quý báo C cấp đạn xuyên thép, vậy hắn còn không bằng xuất ra thu hoạch người cùng đao cánh tay Đường Lang đến tác chiến - - hắn thủy chung đối với Kiến Quân chờ người tín nhiệm có hạn, không thể nào dễ dàng đem tất cả lá bài tẩy cứ như vậy lấy ra.
 
 Suy nghĩ một chút Trầm Dịch rốt cục vẫn phải đổi về bình thường D cấp viên đạn, dùng trước mắt đã bày ra thực lực nếu là còn duy trì không xong này hắc con giun, đằng sau đường cũng dứt khoát không cần đi.
 
 Lúc này này hắc con giun đột nhiên gào to một tiếng, trên mặt hai cái thật giống như lỗ mũi loại đột nhiên phun ra một đại cổ màu xanh biếc chất lỏng bắn thẳng đến.
 
 Chứng kiến tình hình này, Trầm Dịch quay đầu hét lớn: "Zeus, đem thép tấm thăng lên!"
 
 “Tia chớp đen” thượng phòng ngự thép tấm nhanh chóng dâng lên, một ít cổ màu xanh biếc chất nhầy phun tại thép tấm thượng, chỉ nghe từ từ tiếng vang, này thật dầy thép tấm thượng lại bị hủ thực ra nguyên một đám hố, người xem trong nội tâm hoảng sợ.
 
 Một kích vô công, này đại con giun phẫn nộ cuồng ầm ĩ, truy kích tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh, liền như là một hàng tốc độ cao chạy đoàn tàu ầm ầm thẳng lái tới.
 
 "Nó mau muốn đuổi theo tới! Mẹ kiếp tốc độ nó thực vui vẻ!" Michelle kêu to, luống cuống tay chân khống xe, không nghĩ tới lúc này xe tải trên máy vi tính lại phát ra đô đô cảnh cáo: "Xe thể boong tàu đã bị ăn mòn, trong xe truyền lực hệ thống đã bị tổn hại! Truyền lực hệ thống không nhạy!"
 
 Trầm Dịch đem tay hướng thân xe nhấn một cái, kích hoạt phát động, bị tổn thương truyền lực hệ thống nhanh chóng khôi phục bình thường.
 
 "Mẹ kiếp, ta cũng vậy tức giận." Trầm Dịch mắng một câu: "Phí Tây, chuẩn bị dùng ống phóng rốc-két công kích bụng của nó, nơi đó là nó bạc nhược yếu kém điểm!"
 
 "Bụng của nó sát mặt đất đây, trưởng quan!"
 
 "Ta sẽ nhường nó lật qua !"
 
 Nói Trầm Dịch trên người bạc sóng lưu động, T1000 đã hóa thân thành một món màu bạc khôi giáp đem hắn ngay cả băng cột đầu mặt cả bao lại, chỉ lộ ra một đôi mắt.
 
 Một màn này thấy Kiến Quân đám người kinh hãi, Trầm Dịch đã lạnh lùng nói ra: "Kiến Quân, người làm vườn, Lan Mị Nhi, các ngươi chịu trách nhiệm bảo vệ tốt xe của ta! Ta đi cùng nó làm một cuộc!"
 
 "Ngươi điên rồi sao?" Kiến Quân kêu to: "Ngươi không làm hơn nó! Ngươi rốt cuộc không phải là cận chiến sở trường đặc biệt người mạo hiểm!"
 
 Trầm Dịch bỗng nhiên quay đầu: "Như vậy ngươi tới? Ngươi là cận chiến sở trường đặc biệt."
 
 Kiến Quân hơi chậm lại, lại không biết nói cái gì cho phải.
 
 Hắc con giun đã càng lên càng gần, nó đột nhiên hướng về không trung vọt bay lên, thân thể cao lớn như một mảng lớn mây đen, đem trọn đài xe bao phủ tại nó dưới bóng ma.
 
 Michelle cuồng đánh tay lái, “Tia chớp đen” phát ra bén nhọn âm sát, đầu xe đột nhiên chuyển hướng lại lần nữa làm ra một cái cấp tốc phiêu di, lao ra hắc con giun bao phủ phạm vi, đồng thời Trầm Dịch bay trảo bắn ra, bắt lấy này đại con giun không trung thân thể.
 
 Theo một trảo này, Trầm Dịch người đã đằng không bay lên, hướng về đại con giun cấp bắn đi. Người trên không trung, bắn nguyệt đối với không trung khổng lồ mục tiêu không ngừng phóng ra đạn xuyên thép, tại trên người nó mở ra lần lượt lỗ máu. Đại con giun điên cuồng bày đầu óc túi, cố gắng đánh Trầm Dịch, Trầm Dịch lại trên không trung linh xảo một cái xoay người tránh thoát, thuận thế hướng về phần lưng của nó.
 
 Này liên tiếp động tác kiện tráng linh hoạt, thấy Kiến Quân đám người cũng xem thế là đủ rồi, người làm vườn ung dung nói một câu: "Ngươi xác định hắn này thân thủ là xa chiến sở trường đặc biệt có khả năng có?"
 
 Kiến Quân lại lần nữa không lời nào để nói.
 
 Lúc này Will Smith hắc con giun đã ầm ầm nện xuống, lau “Tia chớp đen” đâm vào mặt đất, khổng lồ lực đánh vào xông tới mặt đất, nhấc lên mảng lớn mảng lớn đá vụn, như băng bạc loại hướng về “Tia chớp đen” đập tới.
 
 Kiến Quân hét lớn một tiếng, người đứng trên xe, một quyền một cái đem tất cả bay tới tảng đá đánh bay, trong lúc nhất thời đến là uy phong lẫm lẫm.
 
 Hắn cũng là bị Trầm Dịch cho kích thích.
 
 Trầm Dịch thì đang rơi xuống đại con giun phần lưng sau, lập tức giơ lên bắn nguyệt đối với này hắc con giun phần lưng ngay cả mở đếm súng, chỉ hắc con giun đau nhức thanh kêu to.
 
 Những người kia mặc dù mập mạp sưng vù, hành động cũng không thiếu linh hoạt.
 
 Nó mạnh mẽ một cái xoay người, cực đại thân thể thế nhưng như thể thao vận động viên loại làm cái lăng không một trăm tám mươi độ xoay tròn, phần lưng hướng xuống hướng về mặt đất hung hăng té đi.
 
 Lần này nếu là té thực, Trầm Dịch có thể bị nó áp thành thịt nát.
 
 Trầm Dịch vội vàng buông tay, hướng về bên kia nhảy rụng, đồng thời kêu to: "Phí Tây!"
 
 Dã trên xe ngựa, binh lính Phí Tây vác ống phóng rốc-két nhắm ngay này đại con giun oanh đúng là càng đạn hỏa tiễn đánh cho.
 
 Đạn hỏa tiễn đánh này con giun bụng, nhất thời nổ ra một lỗ máu lớn.
 
 Hắc con giun bính rơi trên mặt đất, phát ra đau nhức thanh lệ gào thét, vội vàng xoay người cố gắng đem chỗ yếu hại của mình che giấu.
 
 Trầm Dịch cũng đã lại lần nữa nhảy lên trên lưng của nó, tay trái hút Huyết Quỷ chi sờ đối với nó phần lưng cắm xuống, đem chính mình ổn định tại trên lưng nó, sau đó nhắm ngay lúc trước dùng đạn xuyên thép mở ra lổ nhỏ giơ lên cánh tay phải: "Cục biến hóa, mũi khoan!" 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: