"Ngươi rốt cuộc là ai? Vì cái gì phải giảo tiến chúng ta cùng Hắc Trân Châu hào đích chiến đấu?" Nặc linh đốn lệ thanh nộ hống. Trên mặt hắn đích biểu tình hung ác, có vẻ cực kỳ phẫn nộ.
 
 Thời khắc này nhìn thấy nặc linh đốn phẫn nộ đích khuôn mặt, Trầm Dịch trong lòng khẽ nhúc nhích: "Y Lệ Toa Bạch sử vượng cùng Will đỗ nạp có phải hay không ở Hắc Trân Châu hào thượng?"
 
 Nặc linh đốn ngẩn ngơ, hắn tuy rằng không có trả lời, nhưng là kia giật mình ngạc đích biểu tình đã hoàn toàn bại lộ đáp án.
 
 Trầm Dịch hiểu được , làm biển Ca-ri-bê trung là tối trọng yếu hai cái nội dung vở kịch nhân vật, Y Lệ Toa Bạch sử vượng cùng Will đỗ nạp giờ phút này quả nhiên ngay tại Hắc Trân Châu hào thượng.
 
 Nội dung vở kịch ở trong này ký bảo lưu lại nguyên lai đích một ít đồ vật này nọ, lại làm nho nhỏ đích sửa chữa. Nặc linh đốn không hề là cái kia nghèo túng đích quan quân, mà là một cái bởi vì ghen ghét mà phát cuồng đích ghen nam nhân, vì đuổi giết này đối nam nữ mà đến đến Vô Úy hào thượng, tham gia đối Hắc Trân Châu hào đích truy kích. Mà Hắc Trân Châu hào tuy rằng có được cường đại đích trên biển đi tốc độ, lại bởi vì không cụ bị Vô Úy hào kia khủng bố đến kẻ khác run rẩy đích hỏa lực, chỉ có thể ở trong chiến đấu lần lượt lui ly. Mà Trầm Dịch bọn họ, chính là tại đây cái trong quá trình gặp hai thuyền đại chiến.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch đột nhiên ra ngữ làm rõ trạng huống, nặc linh đốn trong lòng lửa giận bừng bừng phấn chấn, hắn tế kiếm một lóng tay Trầm Dịch: "Hắn nhất định là cùng Jack Sparrow một người đích! Giết chết hắn!"
 
 Theo lời này hô lên, nặc linh đốn mãnh đích nhảy lên, tế thứ kiếm như một cây lợi hại chi châm thứ hướng Trầm Dịch mặt.
 
 Tế thứ kiếm ở ánh mặt trời chiếu hạ, phát ra một chút tinh lượng, hào quang như mặt trời mới mọc, ở trong mắt giây lát gian trướng đại, mang theo đoạt mệnh sát khí.
 
 Trầm Dịch lập tức biết này khẳng định là nào đó cường lực đơn độc công kỹ năng, tốt nhất đừng đón đỡ, hắn lúc này thân ở kiều khẩu, lui không thể lui, mắt thấy  tế thứ kiếm phá không đâm tới, hắn không chút hoang mang, khóe miệng gian nhưng lại mân ra một tia khinh thường lãnh trào.
 
 Ngay sau đó Trầm Dịch cánh tay trái gian một trận mãnh liệt ngân quang sáng lên, một mặt màu bạc tấm chắn đột nhiên sinh thành ở hắn đích lòng bàn tay.
 
 Tấm chắn đón không trung đến kiếm vừa mới, kia tế thứ kiếm chính đâm vào tấm chắn thượng, chỉ thấy tấm chắn thượng một trận cuộn sóng bàn đích ngân quang hiện lên, thế nhưng đem này một kiếm tất cả đích công kích đều hấp thu, không thể đối Trầm Dịch tạo thành một tia thương tổn.
 
 Bên tai vang lên 1 hào kia lãnh khốc đích giọng thấp: "Cường lực đơn thể công kích kỹ năng, tạo thành 180 điểm cố định thương tổn. . . . . . Sinh mệnh khôi phục trung, tiêu hao điện lực 18 điểm."
 
 Nặc linh đốn đối với này một kiếm không có thể sinh ra gì hiệu quả, rõ ràng ngây ra một lúc. Mắt thấy  Trầm Dịch đã muốn đối chính mình giơ súng, người khác ở không trung, nhưng lại nương này một thứ lực mãnh đích bắn ra trở về, thân hình cũng linh hoạt cực kỳ.
 
 Cùng lúc đó, tám gã hắc y loan đao đích tiểu đầu lĩnh đồng thời đối với Trầm Dịch tung trong tay viên loan đao.
 
 Tám nhớ loan đao quay về trảm theo Trầm Dịch trước người phía sau tám phương hướng đồng thời bổ về phía Trầm Dịch, nhưng lại lập tức phong kín  Trầm Dịch chung quanh đích tất cả đường lui, góc độ khống chế tinh diệu, bất lưu cấp đối thủ một tia khe hở.
 
 Nguyên bản rất đơn giản đích một cái kỹ năng, ở tám người đích liên thủ làm hạ, nhưng lại hiện ra ra độc đáo đích quần chiến hiệu quả, liền ngay cả Trầm Dịch trong mắt cũng tuôn ra một trận tán thưởng.
 
 Không nghĩ tới kỹ năng còn có thể như vậy phối hợp!
 
 Xem ra chính mình về sau nếu muốn cường hóa gọi về binh lính, không riêng gì phải lo lắng đến phát huy binh lính tinh thông, đồng dạng cũng muốn lo lắng đến bọn họ phối hợp thượng đích cần.
 
 Bất quá đây là về sau chuyện, trơ mắt này tám đem loan đao đích vấn đề còn phải trước giải quyết.
 
 Trầm Dịch cười một tiếng dài, trong tay đích màu bạc đích tấm chắn đột nhiên như mặt nước chảy xuôi toàn thân, thế nhưng hình thành  nhất kiện màu bạc áo giáp đem Trầm Dịch cả bao vây trụ.
 
 Đối mặt tám đem loan đao đích tiến công tập kích, Trầm Dịch thiểm cũng không thiểm, toàn bộ dựa vào 1 hào vi chính mình ngạnh đi đỡ.
 
 Đây đúng là hắn trước đó vài ngày dùng 1 hào làm thí nghiệm, phát triển đi ra đích T1000 trạng thái dịch kim chúc Terminator là tối trọng yếu thực chiến hiệu quả, tức lợi dụng T1000 đích biến hình năng lực cùng bất tử đặc tính, ở chiến đấu khi đem hóa thân thành nhất kiện có thể tự do biến hóa đích áo giáp, tận tình địa vi chính mình hấp thu thương tổn.
 
 Ân, không ngại như vậy lý giải, giờ phút này đích T1000 liền giống u du bạch thư trung đích hộ ngu lữ chi huynh, có thể trở thành Trầm Dịch đáng sợ nhất đích bàn tay lợi khí.
 
 Này nguyên bản là hắn dùng để đối phó tạ ơn quân nhân danh dự đặc biệt chuẩn bị đích đòn sát thủ, có thể nói là hắn đích áp đáy hòm chiêu số, chính là lần trước chiến đấu khi bởi vì cần 1 hào dời tạ ơn quân nhân danh dự, không có thể phái thượng tác dụng, lần này đến là ở Vô Úy hào thượng đầu tiên dùng đi ra.
 
 Thời khắc này tám đem loan đao đồng thời đánh vào Trầm Dịch trên người, liền giống dùng lưỡi dao sắc bén đập mặt nước, ở Trầm Dịch trên người bị bám một mảnh kỳ lạ đích màu bạc sóng gợn, mắt thấy  khôi giáp bị khảm khai, nhưng là nháy mắt lại khôi phục nguyên hình, chặt chẽ đích đem Trầm Dịch bảo hộ ở khôi giáp hạ. Màu bạc khôi giáp hình đích kỳ dị mũ giáp thậm chí còn đỉnh  hai cái lợi hại tiêm sừng, giờ phút này đích Trầm Dịch nhìn qua liền giống cái một người đã đủ giữ quan ải đích ngân giáp tướng quân, uy phong lẫm lẫm canh giữ ở kiều khẩu, trong ánh mắt lại thả ra tử thần quang mang.
 
 Hắn cũng không phải là nhâm nhân công kích sẽ không hoàn thủ đích chủ, linh súng kíp ở đối thủ liên tục công kích đích đồng thời phát uy, họng như hỏa hoa bàn nở rộ, bị bám một mảnh ánh sáng ngọc tinh hỏa.
 
 Viên đạn gào thét  bay vụt nặc linh đốn, nặc linh đốn đích phản ứng cũng thật sao mau lẹ, trong tay tế thứ kiếm thế nhưng vũ ra một mảnh ánh sáng ngọc quang ảnh. Hắn tuy rằng không có an kiệt lị tạp như vậy đích tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống, nhưng là làm hai khó khăn thế giới đích nhanh nhẹn hình nội dung vở kịch nhân vật, hắn thế nhưng đồng dạng có đánh rơi viên đạn bàn đích phản ứng tốc độ.
 
 Chính là nếu nói an kiệt lị tạp là đánh rớt viên đạn, như vậy hắn chính là thứ hí khúc Liên Hoa Lạc đạn.
 
 Tế thứ kiếm co duỗi phun ra nuốt vào, thế nhưng ở trong phút chốc đâm trúng bốn khỏa hướng hắn phóng tới đích viên đạn, mũi kiếm ngay cả lóng lánh ra bốn điểm hào quang tinh bắn đích hỏa hoa.
 
 Trầm Dịch ánh mắt một trận co rút lại.
 
 Khó trách súng ống tới rồi sau lại như thế chăng chịu coi trọng, hai khó khăn đích thế giới, tùy tiện một cái nội dung vở kịch nhân vật có thể ngăn trở viên đạn, có thể thấy được theo nhiệm vụ thế giới khó khăn đích tăng lên, viên đạn đích bình thường công kích năng lực đem càng ngày càng đã bị hạn chế. Nguyên bản lấy tốc độ cao bắn là việc chính đích viên đạn, tại nơi chút có được cũng đủ đích linh mẫn cùng phản ứng tốc độ đích đối thủ trước mặt, đem càng ngày càng khuyết thiếu phát huy đích đường sống. Hơn nữa chống đạn đạo cụ đích hạn chế. . . . . .
 
 Nhưng là không biết vì sao, Trầm Dịch vẫn như cũ tin tưởng vững chắc, súng ống loại cường hóa nếu tài năng ở huyết tinh đô thị sống yên, liền tất nhiên có này độc đáo đích mị lực chỗ,nơi. Đáng tiếc chính là hắn đến nay thượng không biết, huyết tinh đô thị đối với tất cả đích cường hóa hệ thống hay không ở cân bằng tính thượng có yêu cầu.
 
 Có lẽ có. . . . . . Có lẽ không có. . . . . . Có lẽ có thể nghĩ biện pháp hỏi một chút lam nhan. . . . . . Điều kiện tiên quyết là phải tìm được có thể gọi về người kia đích lấy cớ. . . . . .
 
 Người đang kịch liệt đích trong chiến đấu, trong đầu lại hiện lên trăm ngàn loại cân nhắc cùng so đo, linh súng kíp tiếp tục bắn, không chỉ có bắn về phía nặc linh đốn, đồng thời cũng bắn về phía những người khác.
 
 Này binh lính cũng không có nặc linh đốn như vậy cao minh đích thân thủ, viên đạn đánh vào trên người, vẫn như cũ hội đau, hội la lên, ánh lửa ánh  máu loãng nở rộ, lửa đỏ cùng màu đỏ đều là màu đỏ, lại bày ra ra bất đồng đích mị lực sắc thái. . . . . .
 
 Vô Úy hào thượng một mảnh tinh phong huyết vũ triển khai, sinh tử đại đấu tại đây khắc gặt hái, bất quá đối Trầm Dịch mà nói, loại trình độ này đích chiến đấu ngược lại kích không dậy nổi hắn trong lòng hào hùng.
 
 Kỳ thật lấy hắn hiện tại đích thực lực, mặc dù là vừa mới tiến bình thường khu, ở bình thường khu trung cũng coi như được với là một cái lớp giữa thực lực đích mạo hiểm người . Có được  T1000 đích hắn, hiện giờ vô luận xa chiến gần công đều có  một bộ chính mình đích độc đáo phương thức. Cùng tuyệt đại đa số mạo hiểm người bất đồng, hắn không có cường lực đích công kích kỹ năng, bởi vậy hắn đích phương thức chiến đấu nhiều hết mức biến, ngược lại càng thêm thích hợp phức tạp đích chiến đấu tình thế.
 
 Nặc linh đốn tuy rằng lợi hại, nhưng là theo huyết tinh điểm đích phân bố thượng đó có thể thấy được, giá trị sáu ngàn điểm đích Vô Úy hào, ít nhất một nửa thực lực ở thuyền đích thân mình, còn lại đích ba nghìn điểm, ít nhất lại có một nửa đạt được cấp mặt khác binh lính cùng này hải quân tiểu đầu lĩnh đích tồn tại. Thay lời khác nói, nặc linh đốn đích chiến đấu thực lực, chung quy không có khả năng so với trước kia ở mặt khác thế giới gặp được quá đích đối thủ càng mạnh.
 
 Hiện giờ hắn canh giữ ở kiều khẩu, cực kỳ giảo hoạt đích bày đặt trước mắt đích một gã binh lính không giết, tùy ý đối thủ khởi xướng công kích, ngược lại đem nặc linh đốn cách trở ở tại phía sau, bức bách hắn không thể đối chính mình tạo thành liên tục công kích, này càng tiến thêm một bước thật to hạn chế  nặc linh đốn thực lực đích phát huy, chính mình thì tại trong hoàn cảnh này, đầy đủ phát huy chính mình am hiểu tiêu hao chiến đích ưu thế, thế nhưng chặt chẽ chặn đối thủ.
 
 Đối với loại tình huống này, nặc linh đốn hiển nhiên cũng có sở phát hiện.
 
 Hắn vốn chính là tâm cao khí ngạo đích nhân, tuổi còn trẻ tựu thành vi Anh quốc hải quân chuẩn tướng, tiêu chuẩn đích Anh quốc quý tộc nhân vật, từ lúc chào đời tới nay ít bị nhục chiết. Y Lệ Toa Bạch sử vượng gây cho hắn đích đả kích, có thể nói trước nay chưa có thật lớn, hắn tự ở sâu trong nội tâm thống hận cướp đi hắn vị hôn thê đích Will đỗ nạp, đồng dạng cũng thống hận Hắc Trân Châu hào thượng đích hết thảy.
 
 Loại này thống hận tại đây khắc đã bị cảm tình đích chi phối, tự phát đích chuyển dời đến xông về phía trước thuyền tới đích Trầm Dịch, hắn lửa giận tăng vọt, trong tay tế thứ kiếm lần thứ hai sáng lên hoa mắt quang hoa.
 
 "Tất cả mọi người thối lui!" Nặc linh đốn kêu to.
 
 "Khó mà làm được!" Trầm Dịch cười nói.
 
 Hắn đột thân tay trái, phản thủ bắt lấy chính mình trước mắt đích một gã binh lính, thế nhưng ngạnh sinh sinh đích dùng hắn che ở chính mình trước người. Nặc linh đốn kế tiếp đích công kích tất nhiên không phải là nhỏ, có thể xử dụng người của hắn làm cho hắn có điều cố kỵ tự nhiên tốt nhất, cho dù là hắn ra tay, nhiều ít cũng có thể vi chính mình triệt tiêu chút thương tổn.
 
 Quả nhiên, nặc linh đốn trong tay tế kiếm quang hoa đại trướng, như thất luyện bàn đâm tới. Hắn trong lòng tức giận như hỏa, cũng sẽ không bởi vì một gã binh lính mà thủ hạ lưu tình.
 
 Tế kiếm xuyên thấu kia binh lính đích thân thể, đòn nghiêm trọng ở Trầm Dịch trên người.
 
 1 hào đích thanh âm hợp thời truyền đến:
 
 "Cường lực đơn thể công kích kỹ năng, đánh trúng mục tiêu sau sinh ra liên tục cuộn sóng tính đánh sâu vào, mỗi lần tạo thành thương tổn 30 điểm. . . . . . Liên tục chín lần."
 
 Màu bạc áo giáp ngay cả thiểm chín đạo sóng gợn, cho đến nặc linh đốn đích này một kiếm thế đi đã hết mới vừa rồi tiêu tán.
 
 Mắt thấy chính mình như thế cường lực uy mãnh đích một kiếm thế nhưng không có đối mục tiêu tạo thành gì thực chất tính thương tổn, nặc linh đốn cũng không từ ngẩn ngơ.
 
 Hắn không nghĩ ra Trầm Dịch trên người kia kiện áo giáp rốt cuộc là cái gì đồ vật này nọ, thế nhưng có thể lặp lại đích tự động chữa trị.
 
 Trầm Dịch lại tại đây khi hừ lạnh: "Ngươi đánh xong  không có?"
 
 Nặc linh đốn ngạc nhiên nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch lãnh đạm nói: "Ngươi đánh xong , cũng nên ta ."
 
 Những lời này làm cho nặc linh đốn trong lòng hàn ý nổi lên.
 
 Trước mắt Trầm Dịch trên người ngân quang rồi đột nhiên đại tác phẩm, áo giáp đột nhiên biến mất, như thủy ngân bàn hướng về Trầm Dịch đích cánh tay trái tụ tập, thế nhưng hình thành  một cái thô to đích màu bạc tiêm cái cọc, giống như sinh trưởng ở Trầm Dịch đích cánh tay thượng bình thường.
 
 Đột nhiên huy động ngân cái cọc, Trầm Dịch hung hăng đích thứ hướng nặc linh đốn.
 
 T1000 làm có thể biến đổi chiến giáp, không những được dùng để phòng ngự, đồng dạng cũng có thể dùng để tiến công!
 
 Này một kích tới lại mãnh lại mau, nặc linh đốn tái ngăn không được, bị hắn đương trường trạc trung ngực, ngao đích cuồng khiếu  ngã phi mà ra.
 
 Trầm Dịch cánh tay trái vung lên, màu bạc tiêm cái cọc đã muốn biến ảo thành một đạo màu bạc răng cưa nhuyễn tiên, quét ngang trước mắt mọi người. Đồng thời tay phải linh súng kíp lần thứ hai nổ súng, lúc này đây, hắn đích bắn mục tiêu không hề là đúng thủ, mà là kia cao bắt tại chủ ngôi thượng đích cực đại hoành phàm.
 
 "GAMEOVER!" Trầm Dịch kia lãnh khốc vô tình đích ngữ điệu tuyên cáo  Vô Úy hào cuối cùng vận mệnh đích đã đến.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: