Ôn Nhu dùng bất mãn đích khẩu khí nói: "Ngươi là nghĩ muốn giúp chúng ta mọi người trước hiểu biết một chút truy binh đích lực lượng?"
 
 Trầm Dịch cười nói: "Ta là đội trưởng, có nghĩa vụ cho ta đích đội viên lo lắng chút cái gì. Nếu chúng ta không ở các ngươi bên người, không có cách nào khác cùng mọi người cùng nhau chiến đấu, liền giúp đỡ nói thêm cung chút tin tức đi."
 
 Đoàn đội kênh tập thể trầm mặc.
 
 Chu Nghi Vũ cũng giật mình địa nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 Đối với Trầm Dịch, hắn đích hiểu biết cũng không nhiều, chỉ biết là đây là một cái vì đoàn đội khế ước giết chết tạ ơn quân nhân danh dự đệ đệ, cũng chủ động đem tin tức nói cho tạ ơn quân nhân danh dự đích nhân. Nào đó trình độ thượng lo lắng, hắn cảm thấy được loại này hành vi phi thường ngu xuẩn, vì hé ra đoàn đội khế ước mà đắc tội bình thường khu một cái tương đương có thực lực đích mạo hiểm đoàn đội, thật sự không đáng giá.
 
 Nhưng là hiện tại hắn đích ý tưởng bắt đầu cải biến.
 
 Trầm Dịch đích liên tiếp phân tích, đã muốn đầy đủ thuyết minh  hắn tự hỏi vấn đề đích thận trọng tinh mịn, đồng thời hắn đối đội hữu đích phụ trách thái độ cũng thuyết minh đó là một đáng giá tín nhiệm đích đội trưởng.
 
 Này khiến cho hắn trong lòng đột nhiên có một chút hoảng hốt cảm giác.
 
 Một lát, Kim Cương khàn khàn  giọng hát nói: "Trầm Dịch, ngươi tốt nhất cho ta còn sống trở về. Mất đi ngươi mới là chúng ta lớn nhất đích tổn thất."
 
 Trầm Dịch khẽ cười nói: "Yên tâm, ta không dễ dàng chết như vậy đích. Đúng rồi, ta chuẩn bị dời đi năm trăm huyết tinh điểm cấp Tiểu Phàm, vạn nhất nhiệm vụ thất bại, hắn cũng sẽ không bị gạt bỏ."
 
 "Hảo! Bất quá vẫn là hy vọng các ngươi nhiệm vụ có thể thành công."
 
 Đúng lúc này, tập Tiểu Phàm đột nhiên phát ra một tiếng vui mừng đích tiếng hô.
 
 Hệ thống nêu lên: K112 không trung mẫu hạm khống chế trình tự chủ trình tự bị đột phá, đạt được không trung mẫu hạm phi hành quyền khống chế.
 
 "Thành!" Chu Nghi Vũ kêu to lên.
 
 Theo này một tiếng nêu lên, huyết tinh văn chương lại truyền đến leng keng đích liên tiếp nêu lên âm:
 
 "Đánh số E2213, E4292, E5371 đạt được K112 không trung mẫu hạm phi hành quyền khống chế, hủy bỏ E2213, E4292, E5371 thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ nội dung, sữa chửa nhiệm vụ: ngăn cản mẫu hạm đích phản kích. Nhiệm vụ thành công: huyết tinh điểm thưởng cho một ngàn điểm. Nhiệm vụ thất bại, khấu trừ huyết tinh điểm một ngàn điểm."
 
 "Mặt khác mạo hiểm người trước tiên tiến vào đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ kì, thiên võng đem đối tất cả mạo hiểm người triển khai toàn diện đuổi giết."
 
 Thình lình xảy ra đích nhiệm vụ nêu lên nghe được mọi người trợn mắt há hốc mồm.
 
 Chu Nghi Vũ ngốc thẳng suy nghĩ con ngươi liên tục nói: "Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"
 
 Trầm Dịch tắc mãnh vỗ tay hoan nghênh tâm, hưng phấn kêu to: "Quả nhiên là như thế này!"
 
 Cùng sự kiện ở bất đồng nhân trong mắt không có cùng đích cái nhìn.
 
 Chu Nghi Vũ cố nhiên ở khiếp sợ bất thình lình đích biến hóa, Trầm Dịch tắc hưng phấn vu hắn lúc trước đích đoán.
 
 Huyết tinh đô thị quả nhiên cấp ra hắn muốn đích đáp án.
 
 Người thứ nhất đáp án chính là đương ngươi dùng không thuộc loại huyết tinh đô thị cần đích phương thức đến giải quyết vấn đề khi, đô thị vừa không nhận cũng không phản đối, mà là trực tiếp hủy bỏ nhiệm vụ này.
 
 Cái này giống vậy ngươi dùng vi phân và tích phân giải quyết hai nguyên tố một lần phương trình đích thực hiện, đối lão sư mà nói bất lợi vu dạy học, ký không thể duy trì, lại không tốt trừng phạt, đành phải hủy bỏ, cũng đồng thời mặt khác ra đề mục.
 
 Bởi vậy nên ra kết luận: huyết tinh đô thị là có nhất định đích linh hoạt tính đích, nó đối một ít đặc thù phương thức hoàn thành đích nhiệm vụ đồng dạng sẽ có trình độ nhất định đích tán thành.
 
 Người thứ hai đáp án chính là sử dụng mưu lợi phương thức đạt được đích thành công quả nhiên hội sử khó khăn tăng lớn, nhưng đồng thời thưởng cho cũng đạt được gia tăng. Cái này giống lão sư đối bướng bỉnh mà thông minh đích đệ tử cho yêu cầu cao độ đề mục đích trừng phạt giống nhau, vị tất là muốn ngươi làm không ra này nói đề, mà chính là nhớ ngươi ngoan một chút, thành thật một ít.
 
 Người thứ ba đáp án tắc tái khi còn chưa đi ra, kia hẳn là phải chờ tới chính mình hoàn thành sữa chửa sau đích thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ sau mới có thể xuất hiện.
 
 Về phần trung tâm đáp án còn lại là: đương một ít đặc thù vấn đề xuất hiện khi, huyết tinh đô thị đích xác hội trực tiếp tham gia đến nhận chức vụ chấp hành trung. Nhưng nó đích tham gia hiển nhiên đồng dạng bị quản chế vu đã muốn phát sinh chuyện thật, mà sẽ không làm ý đích sửa chữa. Nó sẽ không gạt bỏ ngươi lúc trước đã làm đích hết thảy, cũng sẽ không đổi biến đã muốn tồn tại đích nhiệm vụ thế giới, mà là làm biết thời biết thế đích thay đổi, cũng căn cứ nên thay đổi sinh ra đích khó khăn làm ra tương ứng đích thưởng cho biến hóa.
 
 Liên tiếp đích ý tưởng ở Trầm Dịch trong đầu xẹt qua, đối với như vậy một cái tồn tại, Trầm Dịch đã dần dần thăm dò rồi chứ nó đích tính tình cùng làm việc phương thức. Này đối về sau chấp hành nhiệm vụ đem có tuyệt đối đích ảnh hưởng.
 
 Bất quá không xong chính là, bởi vì đầu mối chính nhiệm vụ hai trước tiên triển khai, hắn đích trước một bước trợ giúp đội hữu sưu tầm Terminator đuổi giết tư liệu đích kế hoạch lại cáo thất bại.
 
 Trên đời này vốn là không có gì hoàn mỹ không sứt mẻ đích kế hoạch, có thể hoàn thành bốn mục đích trung đích hai cái, đã muốn là rất không sai lầm rồi.
 
 Thời khắc này theo huyết tinh văn chương đích nêu lên, đuổi giết hành động chính thức toàn diện triển khai, đồng thời Trầm Dịch bọn họ đích sữa chửa nhiệm vụ cũng bắt đầu rồi.
 
 Trầm Dịch bọn họ ở nêu lên âm mới vừa một chấm dứt, chợt nghe tới rồi oanh một tiếng thật lớn nổ vang.
 
 Thật lớn đích nổ mạnh chấn đắc không trung mẫu hạm đích thân hình lâm vào nhoáng lên một cái.
 
 Chu Nghi Vũ lớn tiếng kêu to đứng lên: "Bên ngoài đích kia hai cái yến vĩ máy bay tiêm kích khởi xướng tiến công , chúng nó đang ở dùng đạn đạo oanh tạc khoảng không mẫu."
 
 Trầm Dịch xuyên thấu qua quan sát song nhìn thấy bên ngoài đích cảnh tượng.
 
 Hai cái yến vĩ máy bay tiêm kích đang từ không trung lao xuống tới, đối với không trung mẫu hạm phát ra càng lại càng đạn đạo, đánh vào mẫu hạm hạm thể thượng, chấn đắc mẫu hạm đông thật tây hoảng.
 
 "Chúng nó đang ở công kích hệ thống động lực!"
 
 Trầm Dịch nhanh chóng đi vào hệ thống động lực bàn điều khiển tiền, mặt trên biểu hiện: hệ thống động lực đang ở đã bị phá hư, tổn hại độ bách phân chi nhất. Tổn hại trình độ vượt qua 10% năm, tê liệt 50% hành động lực. Tổn hại trình độ đạt tới phần trăm chi hai mươi lăm, tê liệt 90% hành động lực, tổn hại trình độ phần trăm chi ba mươi, hệ thống động lực toàn diện đình chỉ vận hành.
 
 Cùng lúc đó, lại là một tiếng nổ vang, cũng đến từ bên trong.
 
 Hệ thống nêu lên: hợp kim đại môn tổn hại độ phần trăm chi hai mươi, bọc thép giá trị còn thừa phần trăm chi bốn mươi, lấy trước mắt công kích cường độ dự tính, khả chống đỡ thời gian bốn phần chung.
 
 Chu Nghi Vũ bệnh tâm thần đích hô to đứng lên: "Gặp quỷ! Terminator đã ở tăng mạnh tiến công, chúng nó ở dùng đạn hỏa tiễn thay nhau oanh tạc!"
 
 "Trước rớt xuống!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 "Như thế nào rớt xuống?" Chu Nghi Vũ quay đầu lại gầm lên: "Ta còn không nghiên cứu thấu này con mẹ nó thao tác sổ tay! Đợi cho ta đem này khoảng không mẫu rớt xuống, này khoảng không mẫu đã sớm nổ mạnh  bảy tám trở về!"
 
 "Đừng lo lắng, chúng ta có thể phản kích." Trầm Dịch tự tin nói.
 
 "Như thế nào phản kích?"
 
 "Khoảng không mẫu thượng đích hỏa lực hệ thống ở đâu?"
 
 Chu Nghi Vũ cuống quít xem thao tác sổ tay, tìm một lát sau một lóng tay không xa nói: "Cái kia chính là. Này chiến thuyền khoảng không mẫu hoá trang có mười hai môn bất đồng loại đích đối khoảng không đạn đạo phóng ra khí, bốn mươi tám câu đối hai bên cánh cửa địa đạn đạo phóng ra khí, mặt khác còn có bốn môn đạn đạo quấy nhiễu khí cùng đại lượng đích phụ trợ cơ. . . . . . Thật muốn bắt nó khai về nhà."
 
 Trầm Dịch bắt lấy tập Tiểu Phàm đưa hắn đưa hỏa lực khống chế hệ thống tiền: "Tiểu Phàm, giúp ta toàn diện khống chế này hệ thống, khởi động mình bảo hộ trình tự."
 
 Chỉ cần vừa thấy đến máy tính, tập Tiểu Phàm đích dại ra cùng chất phác liền lập tức không cánh mà bay, hỏa khống hệ thống thượng một loạt sắp xếp đích trị số không ngừng hiện lên, các loại nêu lên phân tới đạp đến. Một lát sau, không trung mẫu hạm đích hỏa lực hệ thống mở ra, hơn mười môn hỏa tiễn phóng ra khí từ không trung mẫu hạm đích hạm thể trung dâng lên, càng phát đạn đạo gào thét  bay về phía không trung đích yến vĩ máy bay tiêm kích.
 
 Theo rầm rầm hai tiếng tạc hướng, hai cái yến vĩ máy bay tiêm kích ở không trung nổ thành hai luồng đại hỏa cầu.
 
 Cùng lúc đó, đoàn đội kênh trung Kim Cương kêu to: "Có bốn cái liệp sát người đang ở hướng ta đuổi theo, chính là nguyên lai hộ tống đích kia bốn cái! Trầm Dịch ngươi nói đích đúng vậy, thứ nhất ba tiến công chủ lực chính là không trung mẫu hạm lý đích Terminator lực lượng!"
 
 Oanh, một tiếng thật lớn đích nổ mạnh ở đoàn đội kênh trung vang lên.
 
 "Kim Cương! Kim Cương!" Trầm Dịch lớn tiếng kêu gọi.
 
 Không có đáp lại.
 
 Mọi người đích tâm đồng thời nói ra đứng lên.
 
 Cũng may lúc này Kim Cương đích thanh âm rốt cục ho khan  truyền ra: "Ít nhất mười hai thai Terminator luân  hướng lão tử phóng ra đạn hỏa tiễn, mẹ nó! Thiếu chút nữa treo!"
 
 Trầm Dịch vội hỏi: "Của ngươi niệm khống có thể đối phó chúng nó sao không?"
 
 "Đương nhiên, vấn đề là chúng nó nhiều lắm, kia mất quyền lực mẫu liền tượng chỉ biết đẻ trứng đích kê, không ngừng đích theo trên bầu trời điệu người máy, một người tiếp một người đích, ngay tại ta trên đầu đánh  chuyển, con mẹ nó như thế nào hạ không xong ?"
 
 Ôn Nhu lập tức nói: "Trầm Dịch mới vừa phát tới kết cấu đồ các ngươi cũng chưa xem sao không? Mỗi chiến thuyền khoảng không mẫu thượng đều có một cái loại nhỏ Terminator sinh sản nhà xưởng, có thể cuồn cuộn không ngừng đích sinh sản Terminator. Chỉ cần khoảng không mẫu còn tại, cũng đừng trông cậy vào có thể giết sạch chúng nó. Hơn nữa chúng nó sinh sản đích tốc độ phi thường mau! Nếu muốn giải quyết thứ nhất ba tiến công lực lượng, nhất định phải xử lý mẫu hạm! Đáng tiếc chúng ta đều xuống dưới , muốn từ mặt đất xử lý nó quá khó khăn!"
 
 Những người khác đồng thời mắng to đứng lên: "Mẹ nó!"
 
 Khó trách huyết tinh đô thị hội hào phóng như vậy đích cấp ra tiêu diệt truy kích bộ đội có thêm vào tưởng thưởng.
 
 Phải tiêu diệt ở trên trời đích không trung mẫu hạm nói dễ hơn làm?
 
 Phản đến là Trầm Dịch bọn họ hiện tại có cơ hội này, chẳng qua đối Trầm Dịch mà nói, khống chế hiển nhiên so với tiêu diệt cũng có giá trị.
 
 Kim Cương ở đoàn đội kênh trung hô to: "Ta dùng niệm khống xử lý hai cái máy bay tiêm kích, mẫu hạm lý liền lại bay ra hai cái. Ôn Nhu nói được đúng vậy, ngươi giết đắc còn không có chúng nó sinh sản đắc mau, chỉ có thể chạy!"
 
 "Ta này cũng là!" Ôn Nhu cũng trả lời.
 
 "Mập mạp, ngươi như thế nào không nói lời nào?" Hồng Lãng hỏi.
 
 Nửa ngày truyền đến một câu: "Vội vàng chạy, không rảnh nói chuyện." |
 
 ". . . . . ."
 
 Trầm Dịch trong lòng khẽ nhúc nhích, vội vàng đối tập Tiểu Phàm nói: "Mở ra mẫu hạm bên trong quan sát hệ thống, xem một chút hạm tái cơ đường băng."
 
 Hình ảnh lập chuyển, chỉ thấy K112 hào không trung mẫu hạm đích hạm tái cơ đường băng thượng, hai cái yến vĩ máy bay tiêm kích đang ở đường băng thượng lướt đi, một lần nữa bay ra cơ phúc.
 
 "Xử lý nó!" Trầm Dịch kêu to.
 
 Một trận máy bay tiêm kích còn chưa tới kịp bay ra mẫu hạm trong cơ thể đã bị nổ thành mảnh nhỏ, nhưng là một khác cái lại đúng lúc bay ra đường băng, nhảy vào không trung.
 
 Trầm Dịch nhanh chóng thiết chuyển hình ảnh đến mẫu hạm nội đích cái kia loại nhỏ Terminator chế tạo hán, chỉ thấy mẫu hạm bên trong đích sinh sản dây chuyền sản xuất thượng đang ở một thai thai đích lắp ráp  các loại Terminator cùng loại nhỏ yến vĩ máy bay tiêm kích.
 
 Lại là hai cái máy bay tiêm kích đang ở bay nhanh lắp ráp trung, vô số đích người máy ở dây chuyền sản xuất thượng vận tác, ra mòi nếu không  bao lâu có thể tái sản xuất đi ra.
 
 "Tiểu Phàm, có thể hay không sửa chữa sinh sản trình tự, làm cho chúng nó toàn bộ nghe chúng ta đích?"
 
 Tập Tiểu Phàm dùng ngốc thẳng đích thanh âm trả lời: "Khống chế. . . . . . Trình tự. . . . . . Cùng. . . . . . Đại đích. . . . . . Liên tiếp. . . . . . Chỉ có thể. . . . . . Từng bước từng bước. . . . . . Giải trừ."
 
 Tập Tiểu Phàm nói đích cái kia"Đại đích" , hẳn là chính là chỉ thiên võng tổng bộ.
 
 Đúng lúc này, Chu Nghi Vũ đột nhiên kêu to lên: "Khoảng không mẫu đích hệ thống động lực còn tại đã bị công kích, tổn hại độ đã muốn phần trăm chi bảy! Ngươi tốt nhất nhanh lên giải quyết vấn đề này, bằng không ta không có cách nào khác rớt xuống nó! Mặt khác còn có. . . . . ."
 
 Một tiếng nổ mạnh đánh gảy  Chu Nghi Vũ đích nói chuyện.
 
 Hệ thống nêu lên: hợp kim đại môn đã bị đạn hỏa tiễn liên tục công kích, trước mắt tổn hại độ phần trăm chi ba mươi hai, bọc thép giá trị còn thừa phần trăm chi hai mươi hai, dự tính khả chống đỡ thời gian một phút đồng hồ.
 
 Trong khoảng thời gian ngắn, Trầm Dịch bọn họ đồng thời đối mặt yến vĩ máy bay tiêm kích liên tục sinh sản cùng oanh tạc, Terminator sắp phá mà môn mà vào cùng với hệ thống động lực không nhạy đích tam trọng nguy cơ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: