Tại đây một kích dưới, Hồng Lãng cùng Đế Na đương trường chết thảm.
 
 Trầm Dịch còn lại là bởi vì hắn đang định tiếp nhận Ôn Nhu, mới từ chỗ tránh nạn trung đi ra, liền gặp được đến này đáng sợ một kích.
 
 Ôn Nhu là duy nhất đã bị ma thần giết chóc đích ngay mặt đánh sâu vào mà chưa chết đích —— kia từng làm phức tạp nàng, lệnh nàng không thể bình thường chiến đấu đích huyết thống xung đột, lại một lần nữa cứu của nàng mệnh. Dù vậy, ma thần giết chóc kia đáng sợ đích tinh thần đánh sâu vào vẫn là làm cho nàng đã bị bị thương nặng.
 
 "Trầm Dịch!" Mắt thấy  Trầm Dịch bị một kích giết chết, Kim Cương cơ hồ phải điên mất rồi.
 
 AI Mikania đã lắc mình lao ra chỗ tránh nạn, trợ thủ đắc lực đồng dương, thời gian nghịch lưu lạc hướng Trầm Dịch cùng Hồng Lãng hai người. Này hai người là Đoạn Nhận đội trung thực lực người mạnh nhất, lấy AI Mikania đích năng lượng căn bản không đủ để đồng thời sống lại hai người. Nàng cắn răng, cạn kiệt chính mình còn thừa đích tuyệt đại bộ phân sinh mệnh phát ra thời gian nghịch lưu.
 
 Đánh ra một cái đích đồng thời, chính cô ta cũng vô lực đích xụi lơ đi xuống.
 
 Theo lưỡng đạo hào quang hiện lên, Trầm Dịch cùng Hồng Lãng đích thi thể thậm chí chưa rơi xuống đất, đã sống lại.
 
 "Không!" Diablo thật không ngờ vừa mới bị chính mình giết chết đích hai người thế nhưng lại sống lại đây, phẫn nộ đích đối với AI Mikania chính là một quyền.
 
 Nó lúc trước không biết AI Mikania có sống lại năng lực, thời khắc này đã biết, lập tức ý thức được này nữ nhân mới là chỉnh tràng chiến đấu chân chính mấu chốt —— nàng tồn tại đích ý nghĩa chính là sữa đúng trong chiến đấu phát sinh đích tất cả sai lầm!
 
 Không giết tử nàng, giết chết những người khác đều không có ý nghĩa.
 
 Ngay tại này một quyền chặn đánh trung AI Mikania đích đồng thời, không trung xẹt qua một đạo băng phong chi mũi nhọn, đúng là ảnh thú. Tiểu tử kia phi ở AI Mikania trước người, dám thay nàng đỡ  này một quyền, đồng thời chính mình đích hai cánh cũng bị một kích đánh gảy.
 
 Vật nhỏ ai hô  té rớt, chính nện ở AI Mikania trên người, cũng may nó phân lượng cực khinh, nếu không một tạp dưới liền có thể đem nàng tạp tử.
 
 Diablo đã lớn thủ hướng về không trung vừa mới, ma thần kĩ thập phương luyện ngục phát động!
 
 Lúc này Hồng Lãng mới vừa sống lại còn không có ý thức được đã xảy ra cái gì, bản năng đích đang muốn truy khảm.
 
 Chu Nghi Vũ, Kim Cương cùng La Hạo đã muốn đồng thời theo chỗ tránh nạn trung lao ra, ôm lấy Trầm Dịch, Hồng Lãng cùng AI Mikania về phía sau thối lui.
 
 Hoang dã thượng oanh đích nhấc lên một mảnh ngọn lửa triều dâng!
 
 "Trở về!" Ôn Nhu kêu to đánh ra nàng còn lại đích cuối cùng huyết thống kỹ năng tia nắng ban mai, chính dừng ở ảnh thú trên người.
 
 Tiểu tử kia ở biển lửa trung bay nhanh thoát ra, rơi vào Ôn Nhu trong lòng,ngực, ngã tiến chỗ tránh nạn.
 
 Cùng thời gian, biển lửa trung lao ra ba đạo nhân ảnh, đúng là Tông Đường, Anbela cùng Tần Vô Viêm.
 
 Không thể không nói bọn họ thực thật sự không hay ho.
 
 Ở Diablo cùng Đoạn Nhận đội chiến đấu kịch liệt đích trong khoảng thời gian này lý, Tông Đường đám người đã ở cố gắng phá vỡ băng lung.
 
 Bọn họ đương nhiên không tính toán đi giúp Trầm Dịch, nhưng là ai có thể nghĩ đến chính mình đích vận khí hội như thế chăng hảo, ngay tại băng lung vừa mới phá vỡ đích thời khắc đó hội gặp được đến ma thần giết chóc này siêu cấp khủng bố đích đại chiêu đâu?
 
 May mắn chính là bọn họ lựa chọn đích miệng vỡ phương hướng không phải mặt hướng Diablo này phương, bởi vậy ma thần giết chóc tuy rằng có thể không nhìn đại bộ phận bảo hộ trang bị cùng đạo cụ, nhưng không có xuyên thấu chính hắn chế tác đích băng lao năng lực, trâu kiên quyết người thứ nhất đi ra, kết quả ở vô che vô dấu đích tình huống hạ bị trực tiếp giây sát.
 
 Tin tưởng trâu kiên quyết ngầm có biết, vừa rồi đánh vỡ cũi khi tuyệt không hội như thế ra sức. . . . . . Chẳng sợ chậm một giây đồng hồ cũng tốt a.
 
 Nhưng mà sự tình còn không có chấm dứt.
 
 Theo Đoạn Nhận đội toàn thể co đầu rút cổ tiến chỗ tránh nạn, Ards Modan bị băng lung nhốt, cả cánh đồng bát ngát thượng, Diablo tạm thời duy nhất có thể đối phó đích mục tiêu cũng chỉ có bọn họ ba.
 
 Vì thế vừa rồi tình huống ở nháy mắt rớt cái phương hướng.
 
 Lúc trước còn tại đang xem cuộc chiến đích Tông Đường đám người lập tức thành bị Diablo đuổi giết đích đối tượng, mà nguyên bản sắm vai giác đấu sĩ vai diễn đích Trầm Dịch Hồng Lãng này hội tắc thành thượng khách, đãi ở chỗ tránh nạn trung lẳng lặng đích khôi phục . . . . . .
 
 "Nói như vậy, vừa rồi kia một chút ta cùng Hồng Lãng đều đã chết?" Trầm Dịch trầm giọng hỏi.
 
 "Còn có trâu kiên quyết cùng Đế Na, mặt khác Ôn Nhu nếu không có huyết thống xung đột bảo hộ, cũng đã chết." Kim Cương trả lời, hắn chỉa chỉa Hồng Lãng: "Tất cả đều là tại ngươi tự làm chủ trương, bắt đầu dùng huyết tinh cuồng nhiệt làm cho đích."
 
 Vừa rồi kia một kích đích xác nguy hiểm, nếu không phải AI Mikania liều chết cứu giúp, lại có Ôn Nhu cấp nàng năng lượng vòng tai vi nàng tiết kiệm năng lượng, như vậy Trầm Dịch Hồng Lãng liền ít nhất phải ít điệu một người.
 
 Này hai người vô luận ai hoàn toàn chết đi, trận chiến đấu này đích cuối cùng kết quả đều là thất bại!
 
 Hồng Lãng cúi đầu không nói lời nào, không nghĩ tới Trầm Dịch ngược lại nói: "Này không phải Hồng Lãng lỗi."
 
 Mọi người ngẩn ngơ, Trầm Dịch đã giương giọng nói: "Là chúng ta xem nhẹ  Diablo đích thực lực. Kỳ thật, không phải cái gì kế hoạch xảy ra vấn đề, liền nhất định phải có người gánh vác trách nhiệm đích. Chúng ta không phải quan liêu, chúng ta đối mặt đích cũng không phải dân sinh, mà là sinh tử. Sinh tử chiến trường, có nhiều lắm sự tình không thể đoán trước, kia không phải thôi diễn có khả năng khái quát đích. Nếu nhất định phải nói sai, kia sai đích chính là chúng ta bởi vì tình thế bức bách, phải muốn đi khiêu chiến cao hơn chúng ta hai cái khó khăn cấp bậc đích tồn tại. Này chiến lược thượng đích bất đắc dĩ, làm cho  chúng ta chiến thuật thượng chẳng sợ xuất hiện một chút vấn đề, đô hội nghiêm trọng bị nhục. Có thể đánh tới hiện tại này từng bước, chúng ta đã muốn có thể nói vận khí tốt lắm . Diablo đích thực lực đích xác cường đại, nhưng ta tin tưởng loại này kỹ năng cho dù là hắn cũng không có thể đa dụng, cho nên hắn hiện tại dùng đến , ta ngược lại có loại như trút được gánh nặng đích cảm giác. . . . . ."
 
 Theo chiến đấu bắt đầu, Trầm Dịch liền vẫn làm  Diablo còn có che dấu sát chiêu đích chuẩn bị.
 
 Chỉ là có chút sự tình chung quy không thể toàn bộ đoán trước, Trầm Dịch cũng muốn không đến Diablo đích che dấu sát chiêu hội như thế kinh người đích khủng bố.
 
 Hiện tại này một sát chiêu sử xuất, tâm tư của hắn buông xuống hơn phân nửa, hiện giờ càng quan tâm đích chính là Diablo còn có không có che dấu đích mặt khác sát chiêu.
 
 Thời khắc này nhìn về phía chỗ tránh nạn ngoại đang ở đuổi giết ba người đích Diablo, Trầm Dịch khe khẽ thở dài: "Bọn họ xong rồi."
 
 ——————————————
 
 Diablo đã muốn hoàn toàn ra ly phẫn nộ rồi.
 
 Vừa rồi kia một vòng đến từ Hồng Lãng đích công kích, đối hắn tạo thành  trước nay chưa có thương tổn, thế nhưng một hơi xoá sạch hắn gần sáu ngàn điểm sinh mệnh, cái này cũng chưa tính, lại vẫn chém đứt  hắn đích một chân!
 
 Hắn đường đường Diablo Diablo thế nhưng qua !
 
 Cho dù là đối mặt đến từ địa ngục đích thiên quân vạn mã, hắn cũng chưa bao giờ như thế chật vật quá.
 
 Này cổ lửa giận đối mặt chỗ tránh nạn không thể phát tiết, liền toàn bộ ra ở tại Tông Đường ba người trên người. Đừng nhìn hắn chặt đứt một chân, đan chân khiêu đích tốc độ khả chút không chậm, chính là mỗi một lần nhảy lên rơi xuống đất, đại địa đều lâm vào chấn động, hành động buồn cười mà lại khủng bố.
 
 Chính là ba lượt toát ra, Diablo đã muốn tới gần ba người phía sau, bàn tay to nghiêm nghị hướng Anbela chộp tới. Anbela nếu không cố hình tượng, ngay tại chỗ một cái quay cuồng, né tránh này một trảo, Diablo chỉ có thể thu tay lại tái trảo —— hắn tay phải bốn chỉ bị khảm, chỉ còn một con tay trái, công kích tốc độ cùng hiệu quả trên diện rộng độ giảm xuống.
 
 Anbela hốt hoảng tiền bôn, lớn tiếng kêu khóc: "Giúp ta!"
 
 Tông Đường cùng Tần Vô Viêm làm sao để ý đến hắn, ước gì nàng cản phía sau đâu, gia tăng tiền bôn. Bọn họ biết, chỉ cần chạy ra một khoảng cách, Diablo cố kỵ chỗ tránh nạn trung đích Trầm Dịch đám người, tất nhiên sẽ thả khí đuổi theo.
 
 Không nghĩ tới Anbela trong mắt hung quang chợt lóe: "Ai đều đừng nghĩ một mình chạy!"
 
 Một cái hỏa diễm đao rồi đột nhiên đánh ra, ở giữa Tần Vô Viêm khố hạ chiến mã, thế nhưng trực tiếp đem kia mã chân tước đoạn. Tông Đường đích chiến mã trước đây tiền trong chiến đấu vi Diablo giết chết, thời khắc này đang cùng Tần Vô Viêm ngồi chung một con ngựa, mã chân bị đoạn, hai người đồng thời hướng mặt đất rơi đi. Tông Đường một cái xoay người vững vàng rơi xuống đất, quay đầu lại căm tức Anbela: "Chết tiệt xú nữ nhân!"
 
 Diablo đã muốn hùng hổ đích giết.
 
 Tần Vô Viêm phản thủ một thác, người khổng lồ cánh tay khải ngăn trở Diablo đích này nhớ trọng quyền, thừa nhận trụ này nhớ đòn nghiêm trọng đích đồng thời, lớn tiếng cuồng khiếu: "Lão Đại đi mau!"
 
 Theo hắn này một tiếng rống, Tần Vô Viêm cả người đích thân thể rồi đột nhiên lớn mạnh, toàn thân sinh ra phiến phiến màu đỏ lân giáp, sau lưng lại sinh ra hai cánh, cả người biến đích giống như một cái bay lên cự long bàn.
 
 Cao cấp hỏa long huyết thống biến thân: gia tăng sinh mệnh lực 800 điểm, lực phòng ngự 20 điểm, miễn dịch ngọn lửa thương tổn, hỏa thuộc tính kỹ năng tăng lên phần trăm chi ba mươi, được miễn ưu tiên độ 80 dưới đích tinh thần công kích, liên tục thời gian năm phút đồng hồ.
 
 Đây đúng là lúc trước ở hoang dã thượng Trầm Dịch gặp được quá đích lam đích hỏa long huyết thống, chẳng qua lam đích huyết thống là cấp thấp, ngay cả biến thân năng lực cũng không cụ bị, mà này Tần Vô Viêm cũng cao cấp hỏa long huyết thống.
 
 "Vô viêm!" Nhìn đến Tần Vô Viêm biến thân, Tông Đường thống khổ kêu to lên.
 
 Hắn là tối rõ ràng Tần Vô Viêm đích huyết thống năng lực đích, hắn đích cao cấp hỏa long huyết thống cũng không đầy đủ, tác dụng phụ thật lớn, là lúc trước toàn bộ đội thông qua đặc thù phương pháp vì hắn tăng lên đi lên đích. Một khi loại này huyết thống biến thân sử dụng đi ra, Tần Vô Viêm sau sẽ toàn thân vô lực, ngay cả di động đô hội trở nên phi thường khó khăn.
 
 Thời khắc này Tần Vô Viêm dùng ra huyết thống biến thân, hơn nữa chiến mã đã chết, hiển nhiên là bế quyết tử chi tâm.
 
 Bất quá hắn liều mạng về liều mạng, đối Anbela cũng hận cực.
 
 Mới vừa biến đổi thân đích đồng thời, móng trái nhưng vẫn động thân dài chụp vào Anbela, đồng thời tay phải quyền hướng lên trời vung lên, đúng là hắn hỏa long huyết thống đích cao cấp chiến kĩ: hỏa long trảo, lửa cháy thăng long quyền.
 
 Cao cấp hỏa long huyết thống sau khi biến thân có một độc đáo đặc điểm, chính là có thể đồng thời sử dụng lưỡng chủng công kích tính kỹ năng, bất quá phải là đơn thể công kích.
 
 Này một cái thăng long quyền chính đánh vào Diablo đích gảy chân thượng, đau đến hắn rú lên - lồng lộn ra tiếng, tay phải tùy theo đánh ra một đạo màu tím điện quang. Hắn tay phải trọng tàn, nứt ra tàn trảo là phát không được , lôi đình tử điện đến còn có thể dùng.
 
 Không nghĩ tới Tần Vô Viêm bắt lấy Anbela đem nàng hướng chính mình trước người một tặng, này một cái lôi đình tử điện kết rắn chắc thật đánh vào Anbela trên người. Anbela trên người tử quang chợt lóe, đúng là u ngọc phát huy tác dụng, bảo vệ chính mình một mạng, nàng phản khửu tay đánh vào Tần Vô Viêm trước ngực, vịnh xuân quyền tấc kính uy lực rất mạnh, Tần Vô Viêm kêu lên một tiếng đau đớn, lại chính là gắt gao bắt lấy nàng không buông tay.
 
 Lúc này Diablo đệ nhị nhớ liệt hỏa tân tinh cũng dĩ nhiên đánh ra, bất quá Tần Vô Viêm giờ phút này ngọn lửa miễn dịch, Anbela u ngọc suy yếu thương tổn, này một kích tạo thành đích hiệu quả còn không bằng bình thường công kích, chính là sóng xung kích đem hai người đánh bay, Anbela rốt cục thoát khai Tần Vô Viêm nắm giữ.
 
 Này nữ nhân ngay tại chỗ một cổn, mắt thấy xa xa Tông Đường sắp chạy trốn, nàng thế nhưng đẩu thủ hướng Tông Đường ném giống nhau đồ vật này nọ.
 
 Vong linh đầu lâu, đúng là nàng lúc trước ở đấu giá hội thượng chụp đến đích ném mạnh ám khí, đối quanh thân tất cả mục tiêu tạo thành đen sẫm đánh sâu vào, chủ thương tổn 250 điểm, 3*3 trong phạm vi thương tổn một trăm điểm.
 
 Tông Đường nằm mơ cũng không nghĩ tới nữ nhân này thế nhưng hội đem loại này cường lực đạo cụ đối chính mình sử dụng, hắn chỉ tới kịp né tránh một chút, dư ba lại vẫn là đưa hắn tạc phi, chịu đen sẫm sóng xung kích ảnh hưởng, hắn trong lúc nhất thời nhưng lại đi không dậy nổi thân đến.
 
 "Điên nữ nhân!" Tông Đường phẫn nộ kêu to.
 
 Nổi điên đích nữ nhân vĩnh viễn không thể thuyết phục!
 
 Diablo đã muốn khiêu  chân đuổi theo lại đây, đối với mọi người phát ra một cái điên cuồng rống to: ma thần rít gào!
 
 Cái kia thời điểm Tông Đường rồi đột nhiên làm một sự kiện: song chỉ tề cử, đối với chính mình đích cái lổ tai sáp  đi xuống!
 
 Song nhĩ huyết lưu như chú, nhưng là này một cái ma thần rít gào lại bị hắn dùng loại này tự mình hại mình đích phương thức ngạnh kháng  quá khứ. Đồng thời Tần Vô Viêm nghịch vọt lên, đối với Diablo đánh ra một quyền.
 
 Long tức pháo: từ trong tay phóng ra càng năng lượng cao hỏa cầu. Đánh trúng mục tiêu sau đối mục tiêu cùng mục tiêu chung quanh bán kính 5 thước. 80 đốt lửa diễm thương tổn, sát nhập nhóm lửa hải hiệu quả. Mỗi giây mồi lửa trong nước sinh mệnh tạo thành 10 đốt lửa diễm thương tổn.
 
 Này một kích chính đánh Diablo đích trên mặt, ở trên mặt hắn nổi lên hừng hực ngọn lửa.
 
 Đồng thời Anbela lần thứ hai đánh ra đệ nhị khỏa tử vong đầu lâu, lúc này đây nàng cuối cùng là hướng tới Diablo ném.
 
 Cùng với  kia một cái cường lực oanh tạc, Diablo đích thân thể lay động  vài cái.
 
 Lúc này Tông Đường đã muốn vọt lại đây, một kiên đánh vào Anbela sau lưng, đem nàng chàng đích bay thẳng Diablo. Không nghĩ tới Anbela trên mặt nhưng lại hiện ra một tia trấn an tươi cười, giống như hoàn toàn không biết nguy hiểm bình thường, chính là trở lại chụp vào Tông Đường, thế nhưng mang theo hắn cùng nhau hướng Diablo bay đi, đồng thời lấy ra đệ tam khỏa vong linh đầu lâu.
 
 Tông Đường đang định đối Anbela sử dụng vực sâu chi châu, nhưng là nhìn đến Anbela điềm tĩnh đích khuôn mặt kia một khắc, hắn trong lòng bỗng nhiên có một loại hiểu ra, hắn hiểu được  Anbela vì cái gì nổi điên.
 
 Của nàng đội viên toàn bộ đã chết, nàng cũng không nghĩ muốn sống một mình.
 
 Quay đầu lại nhìn phía Tần Vô Viêm, Tông Đường trên mặt lộ ra chua sót đích cười.
 
 Nếu chính mình đích đội viên cũng toàn bộ chết hết, chính mình lại có cái gì mặt tiếp tục sống sót.
 
 Ý niệm trong đầu chợt lóe, vực sâu chi châu rồi đột nhiên quay lại phương hướng, hướng tới Diablo vọt tới, hắn lên tiếng rống to: "Vô viêm! Thay ta nhóm hảo hảo sống sót!"
 
 Oanh!
 
 Đệ tam khỏa tử vong đầu lâu bạo liệt!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: