Tiên huyết hoang địa bên trên, màu đen tia chớp như mũi tên nhọn giống như chạy qua bình nguyên.
 
 	Chu Nghi Vũ tại lái xe, Trầm Dịch tắc thì vùi đầu tại máy tính trên màn hình, càng không ngừng phóng đại thu nhỏ lại địa đồ, xem xét cụ thể đường nhỏ.
 
 	Cho dù màu đen tia chớp đích tốc độ cần phải tính toán là tất cả mạo hiểm giả mang theo đích phương tiện giao thông trong nhanh nhất đấy, nhưng là mặt đất tiến lên cỗ xe dù sao đã bị địa hình ảnh hưởng, bởi vậy Trầm Dịch kiêm chức khởi hướng dẫn viên đích chức trách, thỉnh thoảng đích vì Chu Nghi Vũ vạch trên đường đi cần phải chú ý phương hướng, tận lực tránh cho vô tình ý nghĩa đích đường xa.
 
 	"Phía trước ba dặm ngoài có đầu sông nhỏ, phải đường vòng đi hạ du mới có cầu."
 
 	"Sông rộng bao nhiêu?" Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 	"Mười lăm mét tả hữu."
 
 	"Cái kia cũng không cần đường vòng."
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười, có Chu Nghi Vũ tại, rất nhiều sự tình hoàn toàn chính xác có thể đơn giản rất nhiều, một ít địa hình vấn đề cũng không còn là vấn đề.
 
 	Nghĩ nghĩ hắn đột nhiên hỏi: "Nghi vũ, nếu như thượng thiên cho ngươi thêm một lần cơ hội, cho ngươi có thể một lần nữa lựa chọn, ngươi còn có thể hay không phải cái này sử (khiến cho) ngươi đích kỹ năng uy lực hạ thấp đích người xe nhất thể thiên phú?"
 
 	Chu Nghi Vũ không nghĩ tới Trầm Dịch lại đột nhiên hỏi hắn cái này, hơi ngẩn ra mới trả lời: "Cần phải hay (vẫn) là chọn muốn a? Ta người này, trời sinh tựu yêu kích thích, ưa thích cực tốc biểu xe lúc đích cảm giác. . . Mặc dù nói tại ** đô thị, so biểu xe kích thích đích chuyện lớn đem đích có, nhưng là bao nhiêu năm rồi đã thành thói quen, lại không phải có thể đơn giản từ bỏ đấy. Ta yêu xe, yêu đủ loại đích xe. Chúng trong mắt ta tựu giống như mỹ nữ đồng dạng, để cho ta tinh thần phấn khởi, để cho ta a-đrê-na-lin tăng thêm mãnh liệt. . . Như thế nào đột nhiên nhớ tới hỏi cái này?"
 
 	"Sở dĩ hỏi ngươi vấn đề này, là vì ta một mực tin tưởng, nhiệt tình yêu là thành công đích nguyên động lực. ** đô thị không có lái xe cái nghề nghiệp này, tất cả đích khoa học kỹ thuật loại cường hóa, tại thuộc về đều thuộc về mạo hiểm giả đích bao bên ngoài trang, vì vậy đối với máy móc đích vận dụng, chỉ có thể dựa vào mọi người đích đã hiểu. Nếu như ngươi đối với nó cũng không đủ đích nhiệt tình yêu, như vậy tại máy móc vận dụng phương diện ngươi có thể đi đích lộ sẽ không dài. . . May mắn ngươi cho ta một cái làm cho người ta vui mừng đích đáp án." Nói xong Trầm Dịch gõ gõ máy tính, đột nhiên nói: "Ah đúng rồi, ta đã đã tìm được như thế nào giải quyết thiên phú của ngươi mang đến đích kỹ năng uy lực hạ thấp đích phương pháp xử lý."
 
 	"Ự...c" màu đen tia chớp phát ra bén nhọn đích lốp xe ma sát mặt đất âm thanh.
 
 	Chu Nghi Vũ suýt nữa đâm vào một khối trên tảng đá lớn, hắn làm cái xinh đẹp đích cấp tốc trôi đi hiện lên, sau đó mới kinh hãi địa nhìn xem Trầm Dịch: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Đừng kích động như vậy." Trầm Dịch vỗ vỗ Chu Nghi Vũ: "Xác thực nói, ta bất quá là giúp ngươi đã tìm được lảng tránh kỹ năng uy lực hạ thấp vấn đề này đích phương pháp."
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	"Ý tứ tựu là đem làm ngươi phía trước có tòa núi lớn chặn đường đích thời điểm, ngươi không cần không nên vượt qua ngọn núi này, đại khái có thể đường vòng đi qua." Nói xong Trầm Dịch đã mở ra máy tính, nhảy ra thượng diện đích một cái kỹ năng đọc đi ra: "C cấp kỹ năng lần thứ hai đả kích: sử dụng sau có thể rất nhanh làm lạnh cái nào đó song C cấp trở xuống đích chỉ định kỹ năng ( không kể cả trang bị kỹ năng ), vẻn vẹn đối (với) trong vòng một phút có thể làm lạnh kỹ năng hữu hiệu. . . Mỗi đề thăng một cấp, tăng thêm một phần chung làm lạnh phạm vi. Tiêu hao tinh thần vì bị làm lạnh kỹ năng đích tinh thần tiêu hao đích nửa số."
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn xem Chu Nghi Vũ: "Đây là một cái rút ngắn mặt khác kỹ năng [thời gian cold-down] đích kỹ năng, ví dụ như đối (với) Hồng Lãng đích công kích sử dụng lần thứ hai đả kích, như vậy Hồng Lãng có thể liên tục hai lần sử dụng công kích. Cảm thấy như thế nào đây?"
 
 	Chu Nghi Vũ có chút ngẩn ngơ: "Ý của ngươi là. . ."
 
 	Trầm Dịch đã cười nói: "Kỳ thật có rất nhiều phụ trợ năng lực là coi như không tệ đấy, chỉ có điều quá ít người nguyện ý làm lôi khe hở mà thôi. Nhưng là phụ trợ kỹ năng có một cái đặc điểm lớn nhất, tựu là nó không tồn tại cái gì cái gọi là công kích uy lực, ta tin tưởng vậy đối với ngươi rất thích hợp."
 
 	"Ngươi là muốn cho ta làm một cái chuyên môn đích phụ trợ chiến Đấu Giả?"
 
 	"Vâng, Chu Nghi Vũ, ngươi bây giờ đã là đoàn đội đích một thành viên. Nếu như ngươi là đơn đả độc đấu, ta nhất định sẽ không cho ngươi cái này đề nghị. . . Nhưng là nếu như ngươi tin tưởng ngươi đích đồng đội, như vậy cái này là lựa chọn tốt nhất."
 
 	Chu Nghi Vũ có chút đã trầm mặc thoáng một phát: "Ta cần cân nhắc thoáng một phát." Ngẫm lại hắn lại bổ sung một câu: "Không là không tin ngươi."
 
 	Trầm Dịch đương nhiên minh bạch Chu Nghi Vũ đang lo lắng cái gì.
 
 	** đô thị đích nhiệm vụ thế giới cuối cùng không phải trong trò chơi đích thế giới, phụ trợ chức nghiệp giả đối (với) đoàn đội đích tác dụng tuy ý nghĩa gánh nặng, nhưng là phong hiểm cũng càng cao. Có thể nói, tại mạo hiểm giả cùng mạo hiểm giả ở giữa trong chiến đấu, tinh khiết kẻ phụ trợ chính là một cái trời sinh đích hỏa lực hấp dẫn nhãn hiệu cái bia. Bọn hắn đã không chuẩn bị một người tác chiến năng lực, lạc đàn chết ngay lập tức, trên chiến trường cũng đồng dạng nguy hiểm nặng nề.
 
 	Nguyên nhân chính là như thế, cao cấp đích phụ trợ chức nghiệp giả cho tới bây giờ đều là nhân số rất thưa thớt, cũng cho tới bây giờ đều là đã bị trọng điểm chiếu cố —— hoặc là trọng điểm bảo hộ, hoặc là trọng điểm đuổi giết.
 
 	Chu Nghi Vũ đương nhiên tin tưởng Trầm Dịch hội (sẽ) bảo hộ hắn, bất quá có một số việc cũng không phải là ngươi nguyện ý bảo hộ tựu bảo hộ được đấy. Một khi đưa hắn sau này đích phát triển phương hướng định vì chức nghiệp phụ trợ, vậy hắn về sau đều chỉ có thể dựa vào đoàn đội đích lực lượng tác chiến. . .
 
 	Nhưng mà không thể phủ nhận, đây thật là một cái sử (khiến cho) bản thân giá trị lớn nhất hóa đích biện pháp tốt nhất.
 
 	Xe tại phi tốc chạy băng băng[Mercesdes-Benz], Chu Nghi Vũ tắc thì trầm mặc suy tư, hắn đã hoàn toàn đắm chìm tại đây dài dòng buồn chán suy nghĩ ở bên trong, liền lộ cũng không nhìn, chỉ dựa vào bản năng liền đem lái xe được vững vàng như núi.
 
 	Cân nhắc liễu~ tốt vài phút, hắn rốt cục trả lời: "Ta có thể tiếp nhận đề nghị của ngươi. Tựu trước mắt xem ra, đây thật là thích hợp nhất của ta phát triển phương hướng, nhưng là ta yêu cầu ngươi cho ta làm cường hóa bên trên đích nghiêng, ít nhất tại thuộc tính, phòng ngự các loại:đợi phương diện muốn cho ta tiến hành thêm vào tăng cường."
 
 	Trầm Dịch vỗ vỗ Chu Nghi Vũ: "Đừng lo lắng, ta vĩnh viễn sẽ không bạc đãi chính mình đích đồng đội. Huống chi mặc dù là phụ trợ, cũng có rất nhiều cường hóa phương hướng, ngươi đại có thể không cần cho là mình đi phụ trợ lộ tuyến tựu nhất định sẽ rất yếu, ta đang tại vì ngươi tiến thêm một bước lựa chọn thích hợp hơn phương hướng của ngươi."
 
 	"Đã ngươi đã vì ta cân nhắc cái kia sao chu toàn, như vậy mập mạp đâu này? Hắn về sau làm như thế nào phát triển? Đơn thuần đích khiên thịt, đối với nhiệm vụ thế giới những cái...kia không có trí lực đích gia hỏa hữu dụng, đối (với) mạo hiểm giả có thể không nhiều lắm dùng. . . Ngươi cũng không thể mỗi lần đều dựa vào giam cầm xiềng xích đem địch nhân cưỡng ép hiếp khóa tại mập mạp bên người a?"
 
 	Trầm Dịch đang muốn trả lời, xa xa đột nhiên vang lên bén nhọn đích tiếng xé gió. Trầm Dịch tay trái nhanh chóng trở về gọi, hai chỉ đã kẹp lấy một cây phóng tới đích phi đâm. Cái kia phi đâm thế tới rất mạnh, tại hắn ngón giữa vẫn run rẩy vài cái phương dừng lại, Trầm Dịch tay phải Xạ Nguyệt chợt hiện, đối với xa xa bụi cỏ bắn một phát.
 
 	Theo một tiếng sắc nhọn hí, trong bụi cỏ bay ra một chỉ (cái) cực đại đích lông cứng con chuột, nhìn về phía trên tựu giống như chỉ (cái) con nghé con giống như, một đôi màu đỏ con mắt chính hung hăng trừng mắt Trầm Dịch, trên thân thể còn có một lỗ máu.
 
 	Trầm Dịch đang muốn sẽ nổ súng, màu đen tia chớp đã phi giống như:bình thường xông đến, hung hăng đâm vào cái con kia lông cứng con chuột đích trên người, tựu giống trâu rừng đích xông tới, oanh đích đem cái con kia chuột bự đánh bay. Màu đen tia chớp dư thế không giảm, tiếp tục xông lên đối với cái kia con chuột nghiền áp mà qua, cái con kia lông cứng con chuột liên tục gặp trọng thương lại vẫn đang Bất Tử, kêu thảm nhảy lên muốn muốn chạy trốn, không nghĩ tới màu đen tia chớp vậy mà hoàn toàn không thấy quán tính định luật, bỗng nhiên do vọt tới trước biến thành sau đụng, lại phản đụng trở về, lau cái kia lông cứng con chuột đích bên cạnh chạy qua, bên trái bánh xe trục cái xoáy đâm xông ra:nổi bật, ngang theo cái con kia lông cứng con chuột đích phần bụng cắm vào, mượn tia chớp xe lực lượng cường đại tăng thêm, lập tức đem cái kia chú chuột xé thành tràng xuyên đeo bụng nát. . .
 
 	Chu Nghi Vũ đắc ý đích kêu to: "Xinh đẹp "
 
 	"Xinh đẹp ngươi một cái cái rắm" Trầm Dịch tức giận đích mắng: "Ta còn muốn nhìn xem nó thuộc tính kia mà, còn có, binh lính của ta cần thăng cấp, về sau những...này tạp chủng tận lực giao cho bọn họ đối phó."
 
 	"Đã minh bạch." Chu Nghi Vũ nhún vai.
 
 	Một chỉ (cái) cương thi rồi đột nhiên theo trong đất chui ra, Chu Nghi Vũ một cái quay lại vượt qua, Trầm Dịch đã đem tinh thần tìm kiếm thả đi ra ngoài, sau đó kêu lên: "Sinh mệnh lực 50 điểm, lực phòng ngự 5. Động thủ "
 
 	Xếp sau đích Frost bọn người đồng thời đối với cái kia (chiếc) có cương thi nổ súng, viên đạn nghiêng ở đằng kia cương thi trên người, không chờ nó hoàn toàn chui ra mặt đất, đã bị sinh sinh đánh bại. . .
 
 	"Thoạt nhìn không phải quá khó đối phó." Chu Nghi Vũ kêu lên.
 
 	"Chớ khinh thường." Trầm Dịch trả lời: "Càng đi vào trong, những vật này sẽ càng nhiều, tại chúng ta đến tà ác huyệt động trước khi, khả năng muốn phía trước đối (với) vô số loại này phiền toái nhỏ."
 
 	"Ngươi xác định?"
 
 	"Ta nói chuyện từ trước đến nay tốt thì không linh xấu lại linh."
 
 	Theo Trầm Dịch thoại âm rơi xuống, phương xa lại là mấy cái màu đỏ làn da đích tiểu Ải nhân chạy ra. Chúng tướng mạo hung ác, cầm trong tay lấy đầu đinh bổng, oa nha oa nha đích kêu to.
 
 	"Là trầm luân ma" Chu Nghi Vũ dồn sức đánh tay lái lách qua, mắng một cuống họng: "Trầm Dịch ngươi thật là mỏ quạ đen "
 
 	Theo trầm luân ma đích xuất hiện, cánh đồng bát ngát bên trên từng chích đích khô lâu chiến sĩ, các loại cực lớn dã thú cũng bắt đầu không ngừng tuôn ra.
 
 	Màu đen tia chớp một đường như gió bay điện chớp đích vọt tới trước, chỉ thấy phương xa càng ngày càng nhiều đích quái vật khắp nơi tụ tập, theo một đường xâm nhập, thậm chí bắt đầu thành đàn tiếp đội đích xuất hiện. . . Tuy nhiên những...này tiểu quái vật thực lực không được, nhưng là đông một đống tây một đám đích cũng quả thực làm cho người ta chán ghét. Bọn hắn dù sao không phải chân chánh trò chơi đích nhân vật, giết mấy cái quái vật đối (với) thực lực tăng lên không có nửa điểm chỗ tốt, bởi vậy Chu Nghi Vũ một đường dốc sức liều mạng lái xe tránh né. Phản đến là trên xe đích năm tên lính liên tục nổ súng, điên cuồng bắn cuồng dã bên trên đích quái vật.
 
 	Trong tần số kênh đoàn đội có thể tinh tường nghe được Hồng Lãng bên kia đích tiếng súng càng thêm vang dội, thỉnh thoảng đích còn có đạn hỏa tiễn bạo tạc nổ tung đích thanh âm truyền đến. Hồng Lãng càng là hưng phấn đích hô to gọi nhỏ, dứt khoát nhảy xuống xe vừa chạy vừa giết. Đoán chừng nếu không phải cứu ra Địch Tạp Kane đích nhiệm vụ đang chờ hắn, hắn đã sớm xuống đại khai sát giới dùng thỏa mãn tàn sát cần có cái kia rộng lượng linh hồn năng lượng rồi.
 
 	Đối với đám người mạo hiểm mà nói, khó được có thể trở lại một lần độ khó thấp thế giới trong lĩnh vực tác chiến, những...này từng để cho bọn hắn sợ hãi, sợ, đau đầu đích nhiệm vụ mục tiêu, sớm không để vào mắt. Mặc dù nói lượng biến có thể khiến cho biến chất, nhưng dù sao cũng là thành lập tại song phương thực lực cấp độ gần đích trên cơ sở. . . Trước mắt đích những...này quái vật mặc dù tại độ khó thấp khu cũng là yếu nhất đích tồn tại, hào không khả năng ngăn cản mọi người tiến lên đích bước chân, bởi vậy mọi người một đường giết được hưng phấn, đến thực sự có phần có vài phần thân ở trong trò chơi đích cảm giác, hơn nữa tuyển chính là veryeasy độ khó.
 
 	"Nếu 52 người đoàn đội hợp tác hình thức đích độ khó tựu là nhiều nhiều như vậy đồ bỏ đi, vậy thì dứt khoát lại để cho bão tố tới lại mãnh liệt chút ít a" Hồng Lãng hưng phấn đích đắc ý cười to.
 
 	"Không muốn ham chiến, Hồng Lãng, tận khả năng đừng làm cho những cái...kia quái vật chậm trễ thời gian của chúng ta, nhanh đem nhiệm vụ hoàn thành. Chờ ngươi cứu ra Địch Tạp Kane sau lại đi tìm những...này quái vật tế ngươi đích búa cũng tới kịp."
 
 	"Minh bạch "
 
 	Đình chỉ trò chuyện, Trầm Dịch tiếp tục quan sát đến con đường phía trước tình trạng, lúc này bọn hắn đã đi tới hơn ba mươi km, đang tại tiến vào một mảnh hoang vu cánh đồng bát ngát.
 
 	Trầm Dịch đích trước mắt xuất hiện hai gã mạo hiểm giả đích bóng người.
 
 	Đó là một nam một nữ, nam đích dáng người cao tài cao lớn, nữ tắc thì khuôn mặt nhu mì xinh đẹp.
 
 	Có lẽ là bởi vì chạy trốn quá gấp, vậy mà vọt tới một đoàn trầm luân ma đích đang bao vây. Cho dù dùng trầm luân ma đích thực lực không có khả năng đối với bọn họ tạo thành quá lớn ảnh hưởng, nhưng là giống như như vậy một đường giết đi qua, vô luận đối (với) tốc độ hay (vẫn) là thể lực đều tạo thành thật lớn tiêu hao.
 
 	"Oa ah, cái kia cô nàng lớn lên thực khá tốt, thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, hi vọng nàng bên cạnh cái kia không phải nàng bạn trai. Thật thú vị, vì cái gì ** trong đô thị mỹ nữ tỉ lệ cao như vậy?" Chu Nghi Vũ chỉa chỉa vậy đối với nam nữ hỏi.
 
 	Trầm Dịch nhún nhún vai: "Ta nghĩ là vì mỹ nữ phiết khai mở hai chân lúc tìm kiếm trợ giúp đích thành công tỷ lệ khá lớn a, đương nhiên cũng không bài trừ ** đô thị cũng có quan điểm thẩm mỹ đích khả năng."
 
 	Nghe được Trầm Dịch đích trả lời, Chu Nghi Vũ lập tức tiết khí, đối (với) tiểu cô nương kia không tiếp tục hứng thú, chỉa chỉa hai người kia nói: "Như vậy. . . Giết hay (vẫn) là phóng?"
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch trả lời: "Chúng ta cần phải nhanh một chút hoàn thành quét sạch, như vậy tài năng vượt qua những nhiệm vụ khác điểm, nhiều hai cái sức chiến đấu luôn tốt. . . Tựu lại để cho hợp tác theo phạm vi nhỏ bắt đầu trước a."
 
 	Chu Nghi Vũ cười cười: "Tính toán bọn hắn vận khí."
 
 	Hắn mãnh liệt giẫm chân ga hướng về kia một nam một nữ chạy tới.
 
 	Xa xa trong chiến đấu cái kia đối (với) nam nữ chứng kiến một cỗ màu đen ba mái hiên xe dùng tốc độ cực nhanh hướng cạnh mình vọt tới, đồng thời biến sắc.
 
 	Bọn hắn tự nhiên biết rõ dưới loại tình huống này nếu như lại tao ngộ tập kích, chính mình sẽ là như thế nào đích nguy hiểm.
 
 	Lập tức hắc xe cuồng xông tới, nam tử kia mãnh liệt đích cao cao nhảy lên, trong tay Cự Kiếm đối với hắc xe dùng sức bổ tới, một đạo hùng hồn kiếm khí thuận trảm mà ra.
 
 	Không nghĩ tới cái kia cao tốc vọt tới đích hắc xe vậy mà một cái lật nghiêng nhảy như không trung, trên không trung liên tục lăn lộn rơi xuống, chẳng những tránh qua, tránh né khí thế kia hùng hồn đích một kiếm, rơi xuống lúc nện ở mấy cái trầm luân ma đích trên người, lại còn làm cái 360 độ đích tại chỗ xoay quanh, một mạch đem bốn phía tất cả đích trầm luân ma toàn bộ đánh bay, sau đó mới lau nữ tử bên người chạy qua, chậm rãi dừng lại.
 
 	Trên ghế lái cái kia đeo đeo kính râm đích nam tử trẻ tuổi đối với nam nữ vẫy vẫy tay, giương giọng kêu lên: "Hắc, muốn đáp đi nhờ xe sao?"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: