Có lẽ là lúc trước  chiến đấu ăn phải cái lỗ vốn nguyên nhân, Decepticons nhóm: đám bọn họ rốt cục thu liễm trước khi  hung hăng càn quấy. &amp;&amp; bọn hắn không hề mạnh mẽ đâm tới, mà là dùng Hercules làm trung tâm, từng bước một vững vàng đi tới, đầy đủ phát huy Hercules cận chiến Vô Địch  đặc điểm, dùng khổng lồ không thể ngăn cản xu thế đè xuống.
 
 Dùng nhanh cũng chậm, dùng nhẹ phụ trọng, dùng bên cạnh lộ trợ giúp trung tâm, bất kể là cố tình hay là vô tình ý, ít nhất lúc này đây, Decepticons nhóm: đám bọn họ không hề liều lĩnh, ngược lại tổ chức đã thành đội hình, mang cho đám người mạo hiểm  áp lực cũng bởi vậy chưa từng có cường đại.
 
 "Cái này phiền toái." Quách Phát Long thêm miệng môi dưới.
 
 Sở Thăng đút Trầm Dịch thoáng một phát: "Có biện pháp nào sao?"
 
 "Làm gì vậy hỏi ta? Ngươi là ở đây  lão đại."
 
 "Ngươi mưu ma chước quỷ nhiều nha."
 
 Trầm Dịch lấy làm kỳ: "Ngươi dường như rất hiểu rõ bộ dáng của ta?"
 
 Sở Thăng nghiến răng nghiến lợi địa trả lời: "Theo ngươi đem đám này kẻ gây tai hoạ hướng ta bên này mà không phải ngươi  đội viên bên kia dẫn, còn theo ta cái này gõ đi Hercules  điểm số lúc, ta sẽ không pháp không biết ngươi rồi."
 
 Trầm Dịch ngửa mặt lên trời đánh cho ha ha, sau đó sắc mặt trầm xuống: "Bọn họ là xác định vững chắc sẽ không tách ra, hiện tại có hai lựa chọn. Một: toàn lực tiến công Hercules, bằng tốc độ nhanh đánh tới hắn giải thể. Chỉ cần thằng này giải thể, còn lại  gia hỏa tựu chưa đủ vi hoạn. Hai toàn lực tiến công mặt khác Decepticons, đã không có cái khác Decepticons giúp Hercules, chúng ta có thể dùng chiến thuật con diều tươi sống hành hạ chết thằng này. Ngươi chọn một."
 
 Sở Thăng cúi đầu suy tư một chút, nhanh chóng nói: "Hercules tuy nhiên phòng cao, nhưng là cồng kềnh không linh hoạt, hơn nữa một vạn tám ngàn điểm.chút bọc thép giá trị giải thể tựu ý nghĩa vô luận hắn  bọc thép giá trị tổn thất có bao nhiêu, bản chất cũng sẽ không ảnh hưởng tánh mạng, cho nên hắn chắc chắn sẽ không trốn. Nếu như trước công kích những thứ khác Decepticons, tên gia hỏa này biết rõ đánh không lại, sẽ khắp nơi tán loạn không chịu liều mạng, có Hercules tại chúng ta rất khó đuổi giết. . . . . . Trước đối phó Hercules!"
 
 Lúc trước Sở Thăng cùng mặt khác Decepticons chiến đấu lúc, tựu đụng phải loại tình huống này. Decepticons mới đầu không có đem Sở Thăng bọn người để vào mắt, bởi vậy ngay từ đầu cứng rắn rất là đã ăn chút ít thiệt thòi, nhưng theo phát hiện đối thủ thực lực cường hãn về sau, những cái thứ này cũng bắt đầu chọn dùng chiến thuật du kích, không hề cứng rắn ciến. Đừng nhìn bọn họ là sắt thép người máy, nguyên một đám  tính linh hoạt không thể so với người chênh lệch, luận Quỷ Tâm mắt cũng tuyệt đối không ít, lúc này mới làm cho Hercules đều bị đánh cho gọi cứu mạng rồi, Sở Thăng bên này lại chỉ giết hơn mười đài Decepticons.
 
 Thời khắc này nghe được Sở Thăng  nói chuyện, Trầm Dịch mỉm cười nói: "Dù sao cũng phải có người ngăn chặn những thứ khác Decepticons?"
 
 Sở Thăng ngó ngó Trầm Dịch: "Một người kéo hơn hai mươi cái Decepticons? Ai có thể làm được?"
 
 Trầm Dịch nhún nhún vai: "Không ngại lời mà nói..., ta đến thử xem."
 
 Nói xong hắn đã theo văn chương (huy chương có hoa văn) ở bên trong lấy ra hai mươi đài Terminator. Cái này hai mươi đài Terminator phân biệt đến từ đoàn đội không gian cùng cá nhân không gian, thời khắc này vừa xuất hiện dọa mọi người nhảy dựng, chẳng ai ngờ rằng Trầm Dịch vậy mà sẽ có nhiều như vậy người máy.
 
 Sau đó Trầm Dịch tiện tay một triệu, lại là sáu cái hắc con kiến trống rỗng xuất hiện, tại địa bò qua bò lại, lộ ra dữ tợn răng nanh cùng cường tráng tiết chi.
 
 Một màn này thấy Sở Thăng trợn mắt há hốc mồm, trong lúc đó hắn nghĩ tới điều gì, chỉ vào Trầm Dịch kêu lên: "Con kiến đồi núi. . . . . . Lần kia  sự tình là các ngươi làm?"
 
 Một khắc này hắn rốt cục minh bạch, tháng tại hai khu hoang dã bằng vào người máy đại quân quét ngang con kiến đồi núi  người là ai rồi.
 
 Trầm Dịch mỉm cười nhún vai, xem như thừa nhận.
 
 Sở Thăng hận không thể cho hắn một cái tát: "Con mẹ nó ngươi không nói sớm?"
 
 "Ngươi lại không vấn đề."
 
 "Vậy ngươi vừa rồi như thế nào không lấy ra?" Quách Phát Long nổi giận.
 
 Trầm Dịch khẩu khí lão ủy khuất: "Đối phó Decepticons  thời điểm, Sở lão đại không cho ta ra tay. Đối phó Hercules  thời điểm. . . . . . Ngươi cảm thấy những tiểu tử này có thể đối với Hercules tạo thành tổn thương sao?"
 
 Quách Phát Long lập tức nghẹn lời.
 
 Phản đến là Sở Thăng đã minh bạch không ít, ngón tay chỉ điểm.chút Trầm Dịch: "Ta hiểu được, tiểu tử ngươi chờ ở tại đây ta đây này. . . . . ."
 
 Không thể không nói, Trầm Dịch tại lúc này đem Terminator cùng hắc con kiến phóng xuất, lựa chọn  đúng là thời điểm.
 
 Phải biết rằng lúc này còn lại  nhóm này Decepticons thế nhưng mà cùng Man Ngưu đội đánh qua một hồi đấy, kể cả Brawl, Crowbar đẳng bên trong, mỗi người đều bị thụ trọng thương, chẳng những số lượng giảm bớt, liền cả chất lượng cũng rất là hạ thấp. Mà Trầm Dịch cũng tại lúc này thả ra đại lượng máy móc binh sĩ, thực lực điên cuồng phát ra, này trường lẫn nhau tiêu xuống, dù là đánh không lại cũng kéo được, thậm chí khả năng giết chết tương đương số lượng  Decepticons, cái này tương đương với tựu là tại lấy tiện nghi đoạt điểm số rồi.
 
 Nghĩ vậy, Sở Thăng bừng tỉnh đại ngộ, hỏi hắn: "Ngươi sớm biết như vậy có thể như vậy rồi, đúng hay không?"
 
 Trầm Dịch nhún nhún vai: "Trùng hợp mà thôi, ta cũng không biết trước  bổn sự."
 
 Có câu nói hắn chưa nói, thật sự là hắn không có biết trước  bổn sự, nhưng rất nhiều sự tình dù cho không biết trước cũng có thể đoán được, tựu giống như một hồi chiến tranh  bộc phát, ngươi hoặc là không cách nào đoán được quá trình cùng chi tiết, tỉ mĩ, nhưng kết cục thường thường cũng không khó đoán.
 
 Trầm Dịch cũng giống như vậy, hắn tuy nhiên không cách nào biết trước trận này cùng Decepticons  tranh đấu sẽ dùng loại tình thế nào tiến hành cùng biến hóa, nhưng có chuyện hắn thủy chung tinh tường, cái kia chính là chỉ cần Decepticons đám bọn chúng chỉ số thông minh không giảm thấp đến ngu xuẩn cấp bậc, như vậy cùng Hercules  chính diện tiếp xúc tựu nhất định là không thể tránh né đấy, dưới loại tình huống này, nhân thể thiết yếu phải có người đến ngăn chặn nhóm lớn Decepticons —— không…nữa so với hắn thích hợp hơn đấy.
 
 Bởi vậy trước khi Sở Thăng vì không cho Trầm Dịch đoạt chính mình điểm số mà vượt lên trước xuất đầu  hành vi, sẽ chỉ là giúp hắn suy yếu đối phương chiến lực, hắn vui cười gặp hắn thành, còn nữa hắn nếu là vi phạm Sở Thăng ý tứ cưỡng ép hiếp ra tay, cũng chỉ sẽ làm cho quan hệ lẫn nhau chuyển biến xấu.
 
 Về phần hiện tại, theo tình thế  cải biến, Sở Thăng rốt cục ý thức được cái này cần, lúc này thời điểm chính là hắn cầu Trầm Dịch xuất thủ. Cho dù là Trầm Dịch đem những cái...kia loại nhỏ Decepticons toàn bộ cướp sạch, Sở Thăng cũng không thể nói gì hơn.
 
 Sở Thăng cho dù không có Trầm Dịch nghĩ đến xa như vậy, lúc này bao nhiêu cũng có chút đã minh bạch.
 
 Chỉ là đây hết thảy cũng đều là chính bản thân hắn tạo thành đấy, trong lòng của hắn phiền muộn, nhìn nhìn lại Trầm Dịch cái kia vẻ mặt"Không vì người đã hiểu"  người vô tội tương, Sở Thăng tựu khí không đánh một chỗ đến.
 
 Nhưng mà bất kể thế nào nói, có được đại lượng máy móc binh sĩ  Trầm Dịch đích thật là thích hợp nhất ngăn chặn nhóm lớn Decepticons  tốt nhất người chọn lựa, nghĩ nghĩ, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ kêu lên: "Phát Long, ngươi cùng Trầm Dịch cùng một chỗ, ngăn chặn mặt khác Decepticons, mặt khác tất cả mọi người cùng ta cùng một chỗ, đối kháng Hercules!"
 
 "Minh bạch!" Man Ngưu đội sở hữu:tất cả thành viên đồng thời rống lên một tiếng.
 
 Trầm Dịch thở dài, Sở Thăng đúng là vẫn còn không nỡ do chính mình độc chiếm sở hữu:tất cả Decepticons  điểm số.
 
 Thiếu đi một cái Quách Phát Long, thoạt nhìn bất quá là thiếu đi một phần tám  lực lượng, nhưng là cái này một phần tám  lực lượng ý nghĩa Man Ngưu đội chia sẻ Hercules công kích  nhân viên tùy theo giảm bớt, đối với Hercules  công kích tổn thương tùy theo giảm xuống, thời gian chiến đấu tùy theo kéo dài, tùy theo gia tăng  nguy hiểm cũng tựu xa xa không chỉ một phần tám.
 
 Đối chiến Hercules bản thân tựu là cực kỳ chuyện nguy hiểm, có thể nói là hành tẩu tại bên vách núi, duy có quý trọng mỗi một phần lực lượng, tập trung sở hữu:tất cả tinh lực tài năng|mới có thể vượt qua. Dưới loại tình huống này phân ra nhân thủ tham dự đối với Decepticons  công kích, chỉ biết giảm xuống Trầm Dịch  nguy hiểm, tăng lên chính mình  khó khăn.
 
 Sở Thăng không phải không minh bạch điểm ấy, đáng tiếc tại huyết tinh điểm  hấp dẫn trước, hắn cuối cùng làm không được xem tiền tài như cặn bã giống như  rộng rãi cùng rộng lượng.
 
 So sánh với điểm này, Trầm Dịch trước khi "Toàn bộ buông tha cho" tựu so với hắn cao minh nhiều hơn.
 
 Bất kể thế nào nói, Sở Thăng đã làm ra quyết định, Trầm Dịch cũng sẽ không biết cùng hắn cãi lại, tại đây dù sao cũng là dùng Man Ngưu đội làm chủ, hắn bất quá là cái"Khách nhân" .
 
 Bởi vậy theo Sở Thăng ra lệnh một tiếng, Trầm Dịch chỉ huy hai mươi đài Terminator cùng hắc con kiến cùng một chỗ hướng còn lại Decepticons phóng đi. Terminator  thực lực tuy nhiên không cách nào cùng Transformers chống đỡ, nhưng là thêm Trầm Dịch  kích hoạt, kéo một thời gian ngắn nhưng lại không có vấn đề đấy.
 
 Sở Thăng tắc thì mang theo thủ hạ của hắn phóng tới Hercules, lúc này đây, bọn hắn không hề lảng tránh, dũng cảm tiến tới.
 
 Sở Thăng là xông vào đầu một cái  người, cuồng bạo Lưu Tinh Chùy múa ra một mảnh Lôi Đình, đối với Hercules bay thẳng tới: "Đến, đại Bổn Hùng! Khai Thiên kích!"
 
 Mang theo hùng hồn khí lưu  thiết chùy cuồng tập mục tiêu, theo Hercules bàn tay khổng lồ  đẩy ra, hai đạo cuồng dã khí kình xông tới cùng một chỗ, phát ra một cổ ầm ầm nổ vang, cực lớn  tiếng va đập kích thích mọi người  màng tai, chỉ thấy Sở Thăng như khỏa như lưu tinh Hercules một cái tát đánh bay ra ngoài, chính mình  một ngón tay đã ở Sở Thăng  chùy nện xuống triệt để đứt gãy.
 
 Sau đó Diane theo sát mà, đại kiếm nặng nề chém vào Hercules chân một mảnh tàn phá  thép tấm, như bay luân phiên gọt thiết, tại kim hoa văng khắp nơi trung tướng một mảng lớn thép tấm hung hăng cắt xuống.
 
 "NGAO!" Hercules phẫn nộ  gào thét, nhấc chân hướng Diane đạp đi, Diane kịp thời tránh ra, chỉ thấy một phát đạn đạo đã đập vào mặt. Diane biến sắc: "Ta Đclmm!"
 
 Hoành Kiếm lực bổ, kiếm khí dâng lên, đem cái kia đạn đạo một kiếm chém rụng, cho dù không trực tiếp đánh trúng Diane, bất quá đạn đạo bạo tạc nổ tung lúc  cực lớn khí lãng vẫn là đưa hắn cuốn đi vào, thân ở bạo tạc nổ tung phạm vi  Diane bị tại chỗ nổ bay.
 
 Lúc này Giang Siêu, phong, Khương Lan, Trịnh Lam, Lưu Phi cũng theo năm cái phương hướng đối với Hercules chân tấn công mạnh.
 
 Đối với Man Ngưu đội mà nói, cái này là một hồi so đấu ý chí cùng lực lượng  chiến đấu, ai có thể kiên trì đến cuối cùng, người đó là người thắng.
 
 Mà đối với Man Ngưu đội mà nói, mỗi khi một người bị Hercules đánh bay, tựu ý nghĩa một lọ dược tề  tiêu hao, đồng thời cũng ý nghĩa vi những người khác đổi lấy thêm nữa...  ra tay thời gian. Đồng dạng, một người chèo chống  thời gian càng dài, vi những người khác tranh thủ  cơ hội cũng thì càng nhiều.
 
 Thời khắc này mắt thấy Sở Thăng cùng Diane trước sau bị đánh lui, Giang Siêu đang muốn trước mặt đỉnh đi, phong đã theo bên cạnh vọt ra: "Ta đến!"
 
 Trường kiếm trực chỉ Hercules duỗi đến  bàn tay lớn, ngay tại bàn tay lớn sắp bắt lấy phong  thời điểm, phong một cái lắc mình, bàn tay lớn lau thân thể của hắn xẹt qua, chụp một cái cái không. Phong đã ở Hercules  chân liền|cả chém ba kiếm, cũng tại Hercules thò tay hồi trở lại kiếm đồng thời, xoay người chuyển ra, lại là một kiếm chém vào Hercules  tay.
 
 "Phong coi chừng!" Giang Siêu kêu lên.
 
 "Không có việc gì, cái này đại Bổn Hùng bắt không được ta!" Phong kêu lên. Hắn tuy là cận chiến hệ thống, lại dùng tốc độ nổi danh, mặc dù không có Sở Thăng, Diane bọn hắn như vậy cuồng dã  lực lượng, linh xảo đã có qua mà đều bị cập, tại đối mặt Hercules như vậy siêu cấp dã man đối thủ lúc, sở hữu:tất cả hệ sức mạnh mạo hiểm giả đều bị lực lượng của hắn triệt để ngăn chặn, phản đến là Lưu Phi xa như vậy chiến hình cùng phong tốc độ như vậy hình muốn đại chiếm ưu thế, nếu không lúc trước Hercules cũng sẽ không biết bị Trầm Dịch ba người bọn hắn đánh cho gọi cứu mạng rồi.
 
 Hắn thời khắc này thân hình triển khai, tại đất bằng di động quả nhiên là mau lẹ vô cùng, phảng phất linh miêu đùa giỡn đần ngưu, trái đột phải xông, lại giống sóng to gió lớn bên trong đích một thuyền lá nhỏ, cho dù mưa gió ngập trời, hắn cũng tại sóng gió trong xóc nảy phập phồng, đạp sóng đi về phía trước, thủy chung không ngã.
 
 Trường kiếm tại Hercules thân chém ra một đạo lại một đạo vết thương, phong thỏa thích trêu đùa hí lộng lấy đối thủ, vi đồng bạn tranh thủ tiến công thời cơ. Không phải không thừa nhận, người này tại thân pháp hoàn toàn chính xác có chỗ độc đáo, không chỉ có tốc độ nhanh, thậm chí còn thiện ở mượn nhờ sức gió, mỗi khi Hercules xoáy lên cuồng phong thời điểm, hắn ngược lại trở nên càng thêm linh hoạt, tránh né  lộ tuyến cũng trở nên càng thêm quỷ dị.
 
 Bởi vậy vô luận Hercules như thế nào gào thét mấy ngày liền, lại tựu là bắt không được cái này chết tiệt, đáng giận  thối con muỗi.
 
 Lúc này Sở Thăng cùng Diane cũng đã trở lại chiến đoàn, gia nhập vào đối với Hercules  hung mãnh trong công kích, mà Hercules cái này chậm hiểu  gia hỏa lại chỉ biết rõ đối với phong ra tay, nó dốc sức liều mạng gào thét, một lần lại một lần xuất kích, lại tựu là bắt không được phong.
 
 "Ngươi là bắt không được ta đấy!" Phong đắc ý kêu to.
 
 Tựa hồ là bị Phong triệt để chọc giận, Hercules đột nhiên trùn xuống thân.
 
 Cách đó không xa đang cùng mặt khác Decepticons tác chiến  Trầm Dịch biến sắc: "Phong mau lui lại!"
 
 Phong cười nói: "Không có việc gì. . . . . ."
 
 Hắn nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy Hercules đầu  nát bấy cơ dĩ nhiên mở ra, cực lớn  đao diệp điên cuồng chuyển động, tựu giống một cái lỗ đen, sinh ra cực lớn hấp lực, đối với phong hung hăng hấp đi qua.
 
 Phong chỉ cảm thấy chính mình lại khống chế không nổi thân thể, vậy mà đón nát bấy cơ khẩu bay đi, trong lòng của hắn hoảng hốt, muốn mượn phong phi hành, nhưng mà sức gió toàn bộ hướng phía Hercules mà đi, không trung vô số cát đá, lá rách đan vào cùng một chỗ, hình thành một cổ cực lớn  cơn xoáy cuốn khí lưu, khỏa vòng quanh phong gia tốc phóng tới nát bấy cơ.
 
 "Không!" Lập tức chính mình lại khống chế không nổi thân thể, Phong hoảng sợ kêu to lên.
 
 "Phong!" Sở Thăng xông lại, Lưu Tinh Chùy đối với phong ném đi, hắn cũng coi như quả quyết cương nghị chi nhân, tình nguyện chính mình một búa canh chừng trọng thương, cũng phải đem hắn ném ra gió này lực vòng xoáy, không nghĩ tới Hercules tiện tay vỗ, sẽ đem Lưu Tinh Chùy đập bay, cực lớn sức gió đối với những người khác hấp cuốn mà đi, Sở Thăng một cái bước chân bất ổn suýt nữa cũng bị hút đi, hắn quát to một tiếng, hai chân vận đủ lực lượng hướng mặt đất đạp mạnh, giẫm như bùn ở bên trong, lúc này mới ổn định thân thể.
 
 Chính là chỗ này sao một cái dừng lại, Phong đã bị triệt để hút vào nát bấy cơ, cực lớn  lưỡi dao bay cuộn mà qua, huyết thủy xoát  theo nát bấy cơ miệng phun ra.
 
 Chỉ là trong một chớp mắt, Phong  một nửa thân thể đã bị quấy toái.
 
 "Không!" Man Ngưu đội sở hữu:tất cả thành viên đồng thời sự cuồng loạn  điên cuồng hét lên mà bắt đầu..., nát bấy cơ  huyết thủy y nguyên tại cuồng phun vượt quá,
 
 Phong còn chưa chết, cầm kiếm  một nửa thân thể bắt lấy nát bấy cơ bên ngoài duyên, hắn nhìn xem Sở Thăng, nhìn nhìn lại những người khác, phun bọt máu nhẹ nói: "Gặp lại. . . . . . Các huynh đệ!"
 
 Xoát, nát bấy cơ đã xem Phong triệt để kéo vào cơ nội, cả người lập tức bị phân giải thành nhục, theo Hercules phần sau  đồ bỏ đi sắp xếp vứt bỏ miệng phun ra, tung bay tại không trung.
 
 "Huynh đệ của ta!" Sở Thăng quỳ đạp đất mặt, khàn giọng thở phào.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: