Đồi núi thượng, một con tuần tra trung đích con kiến đen đang ở cảnh giác địa chung quanh"Nhìn xung quanh" —— chúng nó đích thị giác cũng không tốt, càng nhiều đích ỷ lại vu khứu giác sưu tầm mục tiêu.
 
 Tuy rằng được xưng là con kiến đen, nhưng là loại này hình thể khổng lồ, cao ước một thước bán, dài chừng ba thước đích đại gia hỏa, thoạt nhìn càng giống một đầu toàn thân giáp xác đích lục địa tuấn mã.
 
 Cho dù là một con bình thường nhất đích kiến thợ, cũng có thể dễ dàng đích xé rách một con săn báo, chúng nó đích tiêm ngạc liền giống sắc bén đích dao và cưa, có thể cắt khai hết thảy cứng rắn đích vật thể.
 
 Làm tối tầng dưới chót đích người lao động, kiến thợ chẳng những nhận khởi tìm kiếm thực vật đích công tác, đồng thời cũng phụ trách cảnh giới.
 
 Chúng nó đối mục tiêu bình thường dùng xâm lấn người cùng thực vật lưỡng chủng phương thức tiến hành phân chia.
 
 Mỗi một cái tiến vào thế lực phạm vi đích mục tiêu đầu tiên đều là thực vật, từ kiến thợ tiến hành công kích. Chỉ có ở kiến thợ không thể giải quyết đối thủ, cũng đã bị phản kích thương tổn đích tình huống hạ, kiến thợ mới có thể phát ra xâm lấn cảnh báo.
 
 Lúc này kiến binh sẽ xuất động, vi bảo vệ gia viên mà chiến đấu hăng hái.
 
 Này con kiến thợ đích râu đang ở không trung loạn vũ, cùng bên người đích đồng bạn trao đổi  đại biểu an toàn đích tin tức.
 
 Một con đến từ người sào huyệt đích kiến thợ không cẩn thận ước qua khu vực, kia con kiến thợ liền xông lên đi hung hăng bắt nó đỉnh  trở về, đem nó đỉnh trở mình trên mặt đất.
 
 Đối phương đứng lên, tựa hồ biết là chính mình quá giới , rung đùi đắc ý tiêu sái khai.
 
 Tuần tra đích con kiến đen lại nhớ tới  chính mình đích vị trí thượng.
 
 Đối nó mà nói, đại đa số thời gian lý, ngày đều là như thế đích buồn tẻ mà chán nản.
 
 Nhưng mà buồn tẻ đích cuộc sống rất nhanh liền đã đem quá khứ. . . . . .
 
 Một tiếng ông đích trầm đục, trong không khí xẹt qua một đạo thật dài sóng gợn tuyến, quỷ dị đích không khí quỹ tích vẫn kéo dài đích con kiến đen sườn bụng, ở nơi nào khai ra  một tiểu đóa tiên diễm hoa hồng.
 
 Kia con kiến thợ bản năng đích phát ra thống khổ đích thét chói tai.
 
 Liền giống một đạo năng lượng ba xẹt qua đại địa.
 
 Đầu tiên là một mảnh lặng yên đích tĩnh lặng.
 
 Theo sau.
 
 Nguyên bản như tử bàn trầm tĩnh đích đồi núi rồi đột nhiên gian tạc gỡ mìn minh bàn đích chấn vang, tiếng vang thẳng hướng thương khoảng không.
 
 Một con con hình thể như ngưu đích con kiến đen bay ra nghĩ huyệt, cánh vỏ ở trong không khí lấy mỗi giây tám mươi hạ đích tần suất làm tốc độ cao chụp động, đem không khí chấn động ra một mảnh phiến đích tiếng gầm, nếu có chút thực chất bàn trên mặt đất nhấc lên phiến phiến gợn sóng.
 
 Trăm sí tề minh, đại địa như nước!
 
 Rất mạnh lao ra đích con kiến đen đàn đồng thời phát ra phẫn nộ đích tiêm rầm rĩ, mênh mông cuồn cuộn dài dã liền ở nháy mắt vang lên nứt ra vân toái vũ đích trào dâng tiếng rít, gây cho không người nào tẫn đích rung động cảm giác.
 
 "Là kiến binh! Tổng cộng chín mươi chín con!" Công binh lớn tiếng thét chói tai.
 
 "Lui lại! Toàn bộ lui lại!" Lĩnh Chủ khiêu thượng Hắc Tia chớp kêu to.
 
 Mọi người đều lên xe, môtơ đích tiếng gầm rú liền giống phát ra mùi hương thịt tươi, hấp dẫn  kiến binh nhóm đích chú ý, trên bầu trời đích nghĩ đàn rồi đột nhiên chiết hướng, hướng về đột kích người lao xuống mà đi, ở trên bầu trời họa xuất một đạo thật dài màu đen thô tuyến, giống như một cái bay lượn đích hắc tuyến dài xà ở bắt giữ chấm đất trên mặt đích ba con tiểu con chuột. . . . . .
 
 "Phi hành khi tốc bảy mươi km, không tính quá nhanh. Ổn  điểm, Michelle, chúng nó đuổi không kịp các ngươi." Trầm Dịch một bên quan sát vừa nói.
 
 "Hiểu được  quan trên, chiếu cố hảo chính ngươi!"
 
 "Ta sẽ đích."
 
 Buông kính viễn vọng, Trầm Dịch lấy ra Chu Nghi Vũ đích kia lượng màu đen Halley thái tử xe, đem chưởng thượng máy tính trang ở trên xe, dùng sức nhất giẫm chân ga, xe máy ầm ầm lao ra bí mật điểm.
 
 Đồi núi thượng tất cả đích con kiến đen đồng thời nhận thấy được trong không khí dị thường mùi đích tiếp cận, râu ở không trung loạn vũ, tin tức ở trong không khí không tiếng động đích nhắn dùm .
 
 Một ít lân cận đích kiến thợ bắt đầu hướng Trầm Dịch bên này bò sát mà đến, hiển nhiên là tính toán bắt được này con"Thực vật" . Chúng nó đích hành động tốc độ rất nhanh, sáu con chân trên mặt đất tốc độ cao chạy trốn , giơ lên phiến phiến cát bụi.
 
 Càng nhiều đích kiến thợ tắc chúng nó cổ động râu càng không ngừng quật không khí, ngạc xỉ đồng thời lần lượt thay đổi huy động, phát ra tê tê đích sắc nhọn tiếng vang.
 
 Zeus phát ra cảnh kì: "Tiến vào cảnh giới giới, tiến vào cảnh giới giới, khoảng cách mục tiêu hai ngàn tám trăm mét. . . . . . Hai ngàn sáu trăm mét. . . . . . Hai ngàn bốn trăm thước. . . . . ."
 
 Xe máy nhanh như điện chớp bàn hướng về phía trước cấp hướng, liền giống một tốc độ cao chạy trốn đích tuấn mã nghênh diện nhằm phía hung ác đích bầy sói.
 
 Một con kiến thợ đã muốn càng ngày càng gần.
 
 Nó chính giương nanh múa vuốt đích hướng Trầm Dịch vọt tới, mắt thấy  sẽ đánh lên đích thời khắc, Trầm Dịch đột nhiên một bên thân xe, xe máy sát kia con kiến thợ đích thân thể xẹt qua —— hắn cũng không có công kích kiến thợ, kia chỉ biết đưa tới tân đích kiến binh đàn.
 
 Kiến thợ đột nhiên xoay người, ngạc xỉ ở Trầm Dịch phía sau cắn cái khoảng không, lại đem xe máy sau chắn bản cấp cắn một khối xuống dưới. Đặt ở miệng kiết ba kiết ba tước  mấy khẩu, cắn thành một đoàn toái thiết sau phun ra.
 
 "Phía trước khoảng cách hai ngàn thước. . . . . . Chúng ta đang ở tiến vào cảnh giới giới trung tâm phạm vi, sắp gặp được quy mô tính công kích. . . . . ."
 
 Hai đang ở tuần tra đích kiến thợ đồng thời xoay người, đối với Trầm Dịch cuồng hướng.
 
 Theo sau lại là mười dư con kiến thợ trình mặt quạt hình phác tới.
 
 Trầm Dịch xe thể nhẹ lay động, ở hai kiến thợ khép lại tới gần phía trước, ngạnh sinh sinh đích theo chúng nó trung gian cắt quá khứ.
 
 Mới vừa thiết quá hai con kiến trong lúc đó, Trầm Dịch đột nhiên dừng ngay, đan chân xanh địa, xe máy ở tại chỗ làm một cái một trăm tám mươi độ sừng đích đại chuyển hướng, một cái khẩn cấp súy vĩ, quay đầu nhằm phía một khác sườn, cùng lúc đó, một con kiến thợ rồi đột nhiên nhảy lên, đánh về phía Trầm Dịch, sát Trầm Dịch chuyển hướng đích phía sau lưng cùng phía trước hai con kiến đen thật mạnh đánh vào  cùng nhau.
 
 Mặt sau mười dư con kiến thợ ầm vang long đích hướng lại đây, một đám tre già măng mọc đích đánh vào cùng nhau, Trầm Dịch tha một cái hình cung giới thoải mái né qua.
 
 "Phía trước khoảng cách một ngàn tám trăm mét. . . . . . Một ngàn sáu trăm mét. . . . . . Một ngàn bốn trăm thước. . . . . ."
 
 Theo Zeus đích thanh âm, bốn phía đích kiến thợ đã muốn càng tụ càng nhiều.
 
 Càng đi lý đi, càng là có thể rõ ràng đích nhìn đến nơi nơi đều là kiến thợ ở hướng về chính mình đánh tới.
 
 Mượn dùng vu xe máy đích tốc độ cao, Trầm Dịch không ngừng đích đột phá —— liền tượng con cá ở cá mập đàn vùng trung du dặc.
 
 "Phía trước khoảng cách một ngàn một trăm thước, sắp tiến vào công kích giới! Cẩn thận, chúng nó đem khởi xướng đại quy mô chủ động công kích!" Zeus đích thanh âm bắt đầu sắc nhọn đứng lên.
 
 Liền giống thải qua tơ hồng, theo một ngàn thước khoảng cách đích đột tiến, xe máy ở hướng quá cảnh giới tuyến đích một khắc, trong không khí rồi đột nhiên vang lên kỳ lạ đích giống như cảnh báo bàn đích thanh âm.
 
 Tất cả đích kiến thợ liền giống chiếm được cái gì mệnh lệnh bàn, đột nhiên tập thể có động tác.
 
 Cùng lúc trước bất đồng, ở cảnh giới giới đích trong công kích, cảnh giới kiến thợ nhóm bất quá là phạm vi tính đích hoạt động, mà đương Trầm Dịch tiến vào công kích giới sau, lại lập tức diễn biến thành cả khu vực nội tất cả kiến thợ đích tập thể hành động.
 
 Đương số lượng cao tới bốn ngàn con kiến thợ đồng thời động tác đứng lên khi, đồi núi trên không lập tức xuất hiện một mảnh có thể đồ sộ đích rung động cảnh tượng, giống như con kiến đồi núi sống lại đây bình thường.
 
 Phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy đầy khắp núi đồi nơi nơi đều là màu đen nghĩ đàn ở di động, chúng nó trên mặt đất đi đến đi đi, phát ra tê tê đích bén nhọn tiếng vang, liền giống vô số đích màu đen giọt nước mưa hướng về cùng cái phương hướng hội tụ, đầu tiên là một mảnh thủy oa, sau đó là một mảnh hồ nước, cuối cùng hình thành một mảnh di động trung đích màu đen hồ nước.
 
 Hình ảnh tại đây khắc từ tĩnh cảm chuyển vi sống động, tiền một khắc vẫn là dịu dàng thắm thiết đích điền viên phong cảnh, sau một khắc lại chuyển biến thành thiên quân vạn mã đấu tranh anh dũng đích tê sát chiến trường.
 
 "Nga, trời ạ, chúng nó toàn bộ động đi lên, chúng nó nhiều lắm!" Zeus cao kêu.
 
 Liền ngay cả Trầm Dịch cũng không từ cảm thấy một trận da đầu run lên: "Chúng nó tễ đắc cũng thật nhanh a."
 
 Kiến thợ nhóm đang ở điên cuồng đích hướng về Trầm Dịch bên này tới rồi, chúng nó càng ngày càng tập trung, không gian cũng trở nên càng ngày càng hẹp hòi, trận hình đã ở không ngừng biến hóa.
 
 Nếu nói lúc trước đích kiến thợ nhóm chọn dùng đích vẫn là rời rạc hình đích võng cách trạng phòng ngự hệ thống, như vậy hiện tại chúng nó chọn dùng đích chính là chặt chẽ liên tiếp đích liên thức phòng ngự hệ thống.
 
 Nầy thật lớn đích thô thiết liên dài chừng tám trăm mét, hậu ước ba mươi thước, che kín  suốt bốn ngàn con kiến thợ. Chúng nó chặt chẽ tương liên, lẫn nhau cùng ai, tễ đắc ngay cả hé ra chỉ đều không qua được. Một ít kiến thợ thậm chí bị đồng bạn tễ ngã xuống đất, tùy ý đồng bạn thải đạp  chúng nó đích thân thể quá khứ, sau đó tái đứng lên, lắc lắc đầu tiếp tục đuổi kịp. . . . . .
 
 "Ta nghĩ ngươi chỉ có thể nổ súng ."
 
 "Không thể nổ súng, kia chỉ biết đem kiến binh cũng chiêu lại đây!" Trầm Dịch nhanh chóng trả lời.
 
 "Dù sao ngươi ở trong động cũng sẽ nhìn thấy chúng nó."
 
 "Nhưng ít ra tại nơi dạng đích trong không gian, chúng nó không thể phát huy số lượng ưu thế ."
 
 "Chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ?"
 
 Nhìn kia đông nghìn nghịt một tảng lớn đè ép tới được đại đàn kiến thợ, Trầm Dịch khóe miệng hơi hơi một phiết: "Ngươi nên nhiều đọc đọc binh thư, Zeus, vậy ngươi sẽ biết không có gì phòng ngự là không chê vào đâu được đích."
 
 Nói xong Trầm Dịch mãnh đích vừa chuyển xe đầu, hướng về bên trái thọc sâu chạy tới.
 
 Liền tượng bầy sói truy đuổi con nai, kiến thợ đại quân nhóm cũng tùy theo đồng thời chuyển hướng, theo đuôi  Trầm Dịch đuổi theo.
 
 Vô số chi tế chừng dừng ở đất đỏ trên mặt đất, bị bám đích bụi bậm ở trên bầu trời phấp phới ra một mảnh nồng đậm trần vân.
 
 Xe máy ở tốc độ cao chạy như điên trung càng không ngừng biến hướng, một chốc hướng đông, một chốc hướng tây, đại lượng đích kiến thợ tứ phía vây truy chặn đường, liền giống một cây móc thượng nắm đích vô số châu chấu, theo gió mà động.
 
 Khuyết thiếu cũng đủ trí tuệ đích chúng nó cũng không hiểu được cái gì kêu chiến thuật vận dụng, lại càng không hội hiểu được giờ phút này Trầm Dịch sở làm đích đúng là vận động chiến đích tinh túy —— tức thông qua không gián đoạn đích tốc độ cao di động cùng biến hóa phương hướng lạp xả mục tiêu, đem nguyên bản không chê vào đâu được đích phòng ngự tuyến bởi vì địa xé rách ra một cái phòng ngự chỗ hổng, cũng lợi dụng chính mình đích tốc độ cao nhanh chóng đột phá, mạnh mẽ xen kẽ, do đó đột phá đối thủ phòng tuyến.
 
 Đây là vận động chiến đích tinh túy, vu vận động trung chế tạo thời cơ chiến đấu, nắm chắc thời cơ chiến đấu, có được cường đại hành động năng lực đích bộ đội thường thường có thể thông qua loại này chiến pháp sáng tạo ra lần lượt lấy yếu thắng mạnh đích huy hoàng, mà như vậy chuyện tích ở Trung Quốc lịch sử thượng đã là nhìn mãi quen mắt.
 
 Nghĩ đàn ở di động trung dần dần lệch khỏi quỹ đạo  chính mình đích vị trí, ở Trầm Dịch liên tục mấy lần đích đi tới đi lui chiết đột sau, chúng nó khoảng cách cái động khẩu càng ngày càng xa.
 
 "Zeus, tính toán khoảng cách."
 
 "Khoảng cách cái động khẩu thẳng tắp khoảng cách tám trăm bảy mươi hai thước, đường cong khoảng cách một ngàn ba trăm hai mươi bốn thước. Xa nhất quả nhiên nghĩ đàn khoảng cách ngươi ước chừng ba trăm thước, ngươi phải nhiễu quá chúng nó mới có thể vọt tới chúng nó đích phía sau đi. Vấn đề là cái kia góc ước chừng có một trăm hai mươi độ tả hữu, mà ngươi nếu muốn súy điệu chúng nó, nhất định phải bảo trì một trăm bốn mươi km đã ngoài đích khi tốc. . . . . . Chính là hướng quá góc tuyến đích thời điểm. Nếu thất bại, ngươi hội vọt vào nghĩ đàn hải dương bên trong."
 
 "Vậy không cần thất bại."
 
 Trầm Dịch mãnh vừa chuyển hướng, đối với truy kích chính mình đích con kiến đen nhóm nghịch vọt lên.
 
 Tốc độ tại đây một khắc tăng lên tới cực hạn, ở đại địa thượng lược ra một đạo màu đen kính quang, ở con kiến đồi núi này trương trên bản đồ họa xuất một đạo hoàn mỹ đích màu đen đường cong, mục tiêu thẳng chỉ sào huyệt / cái động khẩu.
 
 Giống như là biết sắp phát sinh cái gì, kiến thợ nhóm đều hướng về Trầm Dịch đánh tới.
 
 Song phương đích khoảng cách càng ngày càng gần, xa nhất quả nhiên kiến thợ đã muốn cùng Trầm Dịch gần trong gang tấc.
 
 Ở khoảng cách còn có mười dư thước đích thời điểm, một con con kiến đen rồi đột nhiên nhảy lên nhằm phía Trầm Dịch, thật lớn đích ngạc xỉ ngoan tiễn Trầm Dịch, Trầm Dịch một bên thân xe, thân xe ở cấp tốc quay lại trung phóng thấp, Trầm Dịch cả người cơ hồ là dán mặt đất làm cấp tốc loan nói biến hướng —— một trăm hai mươi độ sừng đích cấp tốc biến hướng, ở kỹ thuật thượng tuyệt đối là một cái siêu yêu cầu cao độ đích sống.
 
 Con kiến đen sát Trầm Dịch đích bả vai bay qua, một con tiền ngạc vừa lúc huých một chút xe đích sau thai, tuy rằng chính là một chút nho nhỏ đích ngoại lực phụ gia, xe máy lại cả mất đi khống chế, ở tại chỗ làm  điên cuồng đích đảo quanh, một đầu chàng hướng đối diện ô áp áp đích con kiến hải.
 
 Giờ này khắc này, Trầm Dịch tái không thể có thể hoàn thành này loan nói quay lại.
 
 Mắt thấy  sẽ chàng tiến con kiến đôi lý, Trầm Dịch mãnh đích dựng thẳng thẳng thân xe, vừa nhấc tay lái, tiền luân nhếch lên, liền giống chạy như bay kỹ năng đặc biệt biểu diễn, xe máy hướng về không trung phóng đi.
 
 Cùng lúc đó, đại lượng đích con kiến đen cũng đồng thời hướng không trung nhảy tới, chúng nó đích nhảy đánh lực rất mạnh, thế nhưng nháy mắt ở không trung hợp thành một đạo sắt thép tường vây, vắt ngang vu không trung.
 
 Trầm Dịch đem chưởng thượng máy tính vừa thu lại, một đặng thân xe, nương này một đặng đích tác dụng, nhân hướng không trung cấp lủi, khó khăn lắm né qua không trung đích nghĩ tường.
 
 Đồng thời xe máy tắc thấp một thấp, theo nghĩ tường đích phía dưới bay qua.
 
 Hơn mười con con kiến đen bang bang phanh đích đánh vào cùng nhau, ôm thành một đại đoàn hướng về mặt đất hạ xuống.
 
 Này một màn tình cảnh liền giống như Smith không trung đại chiến ni áo, không trung như sau bánh chẻo bàn hạ xuống một con lại một con đích con kiến đen.
 
 Trầm Dịch ở không trung làm một cái xoay người, rơi xuống đất tiền đã muốn kỵ trở lại xe máy thượng, mới vừa vừa rơi xuống đất, liền gia tốc về phía trước phóng đi.
 
 Zeus phát ra hưng phấn đích quái kêu: "Nga, nhân xe không trung phân thể! Ngươi làm như thế nào? Chẳng lẽ ngươi bị Chu Nghi Vũ bám vào người sao không?"
 
 Trầm Dịch lạnh lùng trả lời: "Cho dù không ai xe nhất thể thiên phú, loại này động tác cũng là người thường trung đích vĩ đại lái xe có thể làm đến đích."
 
 "Khả ngươi không phải vĩ đại lái xe."
 
 "Ta cũng không phải người thường!" Trầm Dịch hét lớn.
 
 Xe chợt gia tốc, ở hướng qua này nói kiến thợ đại quân đích tuyến phong tỏa sau, lấy chưa từng có từ trước đến nay khí thế ầm ầm vọt vào con kiến sào huyệt.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: