Hạ cấp trang bị, ở huyết tinh đô thị cùng lớn dần hình trang bị, sáo trang hợp xưng tam đại loại đặc thù trang bị.
 
 Trong đó sáo trang chính là tổ hợp thành một bộ mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả đích trang bị.
 
 Lớn dần hình trang bị còn lại là có thể ở trong chiến đấu hấp thu kinh nghiệm lớn dần tăng lên thực lực đích trang bị.
 
 Này lưỡng chủng trang bị đều là cực kỳ khó được đích hi hữu trang bị, trong đó sáo trang lắp ráp hoàn hảo một ít, chính là sưu tập khó khăn, lớn dần hình trang bị cũng chỉ sao nói là khả ngộ mà không thể cầu . Mặc dù là Trầm Dịch bọn họ một đường hoàn thành yêu cầu cao độ nhiệm vụ, cũng không có thể đạt được nhất kiện lớn dần hình trang bị.
 
 Hạ cấp trang bị còn lại là loại thứ ba ngạc nhiên trang bị.
 
 Cái gọi là hạ cấp, danh như ý nghĩa chính là ở cấp thấp khu vực trung xuất hiện đích cao cấp trang bị. Sở dĩ sẽ ở cấp thấp khu vực trung xuất hiện, thường thường chính là bị phong ấn trụ đại bộ phận năng lực, cần mạo hiểm người chính mình đi khai phá mới có thể đào móc ra này tiềm lực.
 
 Loại này trang bị bình thường có này cố định đích hạn mức cao nhất, một khi khôi phục đến nguyên thủy trạng thái, hiệu quả liền không thể nhắc lại thăng. Nhưng do vì hạ cấp trang bị, bởi vậy toàn diện khôi phục sau đích trang bị hiệu quả thường thường thật to vượt qua hiện có khó khăn khu vực. Ít nhất ở trong khoảng thời gian ngắn có thể trở thành mỗ cái mạo hiểm người cường lực đích tượng trưng.
 
 Có quan hệ vu hạ cấp trang bị đích tình huống, Trầm Dịch nghe nói qua rất nhiều, làm cho hắn thật không ngờ chính là giết chết nặc linh đốn sau, chính mình thế nhưng phải nhận được như vậy nhất kiện thứ tốt.
 
 Này xuyến vòng cổ đích kỹ năng uy lực chỉ có thể nói bình thường, nếu là từ uy lực góc độ lo lắng, có thể là A cấp trang bị trung tối lạn đích một loại. Nhưng mấu chốt ở chỗ nó đích kỹ năng đặc biệt nhiều, một cái vòng cổ thế nhưng có được năm loại kỹ năng, hơn nữa sử dụng khi không cần thiết háo gì tinh thần, nếu có thể giải trừ phong ấn, gây cho đoạn nhận đội đích thực lực tăng lên tuyệt đối là lập can gặp ảnh.
 
 Đáng tiếc chính là trước mắt trang bị đi lên, chỉ có thể hưởng thụ hữu hạn đích vài giờ thuộc tính phụ gia.
 
 Mọi người xem  xem cái này trang bị, sau đó ngươi xem xem ta, ta xem nhìn ngươi, đồng thời cười khổ đứng lên.
 
 Kim Cương có chút khinh thường: "Còn không bằng trực tiếp cấp cái C cấp trang bị tới có giá trị."
 
 Hồng Lãng có chút bất mãn: "Please, đây chính là A cấp đích hạ cấp trang bị, nếu chúng ta có thể giải trừ phong ấn, vậy tương đương với chiếm được nhất kiện bốn khó khăn đích trang bị. Năm kỹ năng a! Nhất kiện trang bị năm kỹ năng, lão tử hiện tại ngay cả trang bị mang kỹ năng thêm đứng lên mới ba, ngươi còn muốn thế nào?"
 
 "Kia cũng phải có thể giải phong mới được a. Không đầu không đuôi đích, nói là giải trừ phong ấn, cũng chưa nói nên như thế nào giải trừ, càng không có minh xác chỉ hướng đích nhiệm vụ, nếu vẫn giải trừ không được chẳng khác nào là phế vật." Mập mạp đích khẩu khí mang theo tiếc hận.
 
 "Đúng vậy." Hồng Lãng cũng thở dài: "Ta phát hiện có đôi khi nhiệm vụ không ở vu nó đích khó khăn, mà ở vu nó đích khó có thể sờ soạng." Với hắn mà nói, hắn tình nguyện đối mặt một cái đối thủ cường đại hoặc là một cái gian nan đích nhiệm vụ, cũng so với tượng như bây giờ không chỗ bắt tay vào làm tốt nhiều lắm.
 
 Trầm Dịch lại cười nói: "Kia cũng không tất, có lẽ chúng ta có thể tìm được manh mối cũng nói không chừng."
 
 Hồng Lãng ngẩn ngơ: "Nào có lý giải phong đích nêu lên?"
 
 Trầm Dịch cười mà không đáp, chính là nhìn về phía Kim Cương cùng Ôn Nhu.
 
 Hai người hai mặt nhìn nhau, cho nhau nhìn một chút, Ôn Nhu đột nhiên kêu to lên: "Ta hiểu được! Giải linh còn nhu hệ linh nhân! Này xuyến vòng cổ là nặc linh đốn vì Y Lệ Toa Bạch mà phong ấn đích, nàng nhất định có biện pháp giải trừ phong ấn! Cho dù không thể giải quyết cũng nhất định biết phương pháp."
 
 "Thú vị chính là nàng hiện tại ngay tại Hắc Chân Trâu hào thượng." Trầm Dịch nâng lên cổ tay nhìn xem thời gian, tái nhìn ra xa xa xa.
 
 Hắc Chân Trâu hào đang ở hướng bên này sử đến.
 
 Trầm Dịch lẩm bẩm nói: "Ta nghĩ nhiều nhất tiếp qua năm phút đồng hồ, chúng ta có thể nhìn thấy vị này mỹ nhân ."
 
 Ôn Nhu cũng mau khẩu nói tiếp: "Còn có của nàng vị hôn phu, không biết hắn có hay không áo lan nhiều bố lỗ mỗ như vậy suất."
 
 Mọi người giật mình địa nhìn về phía Ôn Nhu.
 
 Áo lan nhiều bố lỗ mỗ, cũng chính là Will đỗ nạp đích sắm vai người, vị này từng ở ma giới trung biểu diễn quá tinh linh vương tử lặc cẩu thả lạp tư đích anh tuấn tiểu sinh một lần mê đảo quá vô số Trung Quốc cô gái.
 
 Không nghĩ tới Ôn Nhu thế nhưng hội đột nhiên toát ra như vậy một câu.
 
 Nhìn đến mọi người ngạc nhiên đích ánh mắt, Ôn Nhu có chút ngượng ngùng đích bổ sung nói: "Có đoạn thời gian ta đĩnh mê hắn đích."
 
 "Nga!" Mọi người cùng nhau tha dài quá âm điệu, ngầm hiểu địa điểm đầu.
 
 Một lát sau, Hắc Chân Trâu hào ở khoảng cách dạo chơi người hào tám mươi thước ngoại đình thuyền, để cạnh nhau hạ thuyền nhỏ, loại này tư thái chỉ dùng để hướng đối phương triển lãm chính mình cũng không gì ác ý đích, cứ việc lấy Hắc Chân Trâu hào đích tốc độ, chỗ xung yếu phá này tám mươi thước khoảng cách cũng bất quá là trong nháy mắt gian chuyện.
 
 Thuyền nhỏ ngồi  năm nhân, trừ một gã diêu lỗ đích thủy thủ cùng Jack Sparrow ngoại, còn có hai nam một nữ.
 
 Trong đó một cái nam đích thân hình tráng kiện, râu thần tình, phải làm là Jack Sparrow đích trợ thủ đắc lực, còn có một đôi tuổi trẻ nam nữ tắc phong thái chỉ có. Mặc dù là tại đây gian khổ đích trên biển đi niên đại lý, bọn họ đích quần áo cũng vẫn như cũ chỉnh tề sạch sẽ, đầy đủ biểu hiện ra tốt đẹp chính là cá nhân tu dưỡng, cùng bên người đích thô lỗ thủy thủ hình thành  tiên minh đích tương phản.
 
 "Cái kia nữ đích hẳn là chính là Y Lệ Toa Bạch sử vượng . . . . . . Thật đúng là cái mỹ nhân." Hồng Lãng liếm  đầu lưỡi nói.
 
 "Ta đoán ngươi hiện tại nghĩ muốn chính là, nếu có thể đem nàng trở thành thưởng cho mang về thì tốt rồi." Kim Cương dùng bả vai đụng phải một chút Hồng Lãng cười nói.
 
 Hồng Lãng hắc hắc cười to: "Ngươi thực mẹ nó hiểu biết ta."
 
 "Một đám sắc quỷ." Ôn Nhu tức giận đích xem thường.
 
 Ở vài người đích trong khi cười nói, thuyền nhỏ đã muốn sử gần dạo chơi người hào, đầu tiên lên thuyền đích đúng là Jack Sparrow.
 
 "Hoan nghênh đi vào dạo chơi người hào!"
 
 "Dạo chơi người hào?" Một tiếng thở nhẹ theo Jack Sparrow đích phía sau truyền đến, đúng là Y Lệ Toa Bạch.
 
 Vị này Pirates Of The Caribbean trung đích nội dung vở kịch nữ diễn viên giờ phút này tuy rằng là một thân nam trang cách ăn mặc, nhưng là thanh âm lại vẫn như cũ là nữ nhân thanh. So sánh với nguyên lai đích nữ diễn viên, chân chính đích Y Lệ Toa Bạch nhìn qua càng thêm cao gầy một ít, thiếu vài phần cao quý cùng rụt rè, lại hơn vài phần hào hùng, nhưng là ở tướng mạo thượng thế nhưng cũng là nguyên lai đích sắm vai người rất có tương tự.
 
 Nàng bước đi lên thuyền đến, nhìn xem Trầm Dịch, sau đó nhìn nhìn lại dạo chơi người hào: "Trách không được này thuyền nhìn qua có vài phần quen thuộc, nguyên lai là dạo chơi người hào. Các ngươi đem y sở ngươi đạt • áo ngươi tác phổ nam tước làm sao vậy?"
 
 Ánh mắt của nàng thực sắc bén, chút không có một cái nguyên nội dung vở kịch nhân vật trung đích cái loại này bình hoa cảm thụ, cận theo nàng nói chuyện đích khẩu khí trung là có thể nghe ra nàng là Hắc Chân Trâu hào ăn ảnh đương có địa vị đích nhân.
 
 "Đã chết, hy vọng hắn không phải các ngươi đích bằng hữu."
 
 "Đương nhiên không phải, một cái đê tiện tiểu nhân, hãm hại cha ta có hắn đích một phần công lao."
 
 "Sử vượng Tổng đốc là người tốt, hắn chết đích rất đáng tiếc ." Trầm Dịch thản nhiên trả lời.
 
 "Ngươi có biết cha ta?"
 
 "Đương nhiên." Trầm Dịch cười nói: "Y Lệ Toa Bạch tiểu thư, ngài đích mỹ danh theo Hắc Chân Trâu hào ở biển Ca-ri-bê tung bay. Ta đoán ngài bên người đích vị này chính là ngài đích vị hôn phu Will đỗ nạp tiên sinh."
 
 Trầm Dịch hướng về mới vừa lên thuyền đích vị kia người trẻ tuổi Will đỗ nạp vươn hữu nghị tay —— Will đỗ nạp là một cái anh tuấn niên kỉ khinh tiểu tử, nhưng là làm nội dung vở kịch nhân vật, hắn cùng sắm vai người áo lan nhiều bố lỗ mỗ đích tướng mạo lại kém thật lớn. Nếu nói nguyên sắm vai người là một loại tinh linh bàn đích tuấn tú, như vậy trước mắt đích Will đỗ nạp thoạt nhìn càng thêm ánh mặt trời, sáng lạn.
 
 Đối phương quay về lấy chân thành đích ân cần thăm hỏi: "Ngươi giết đã chết Bối Khắc đặc biệt, chúng ta là cố ý lại đây hướng ngươi biểu đạt cảm kích đích."
 
 Trầm Dịch lúc này mới nhớ tới, Bối Khắc đặc biệt quan chỉ huy mới là hại chết Y Lệ Toa Bạch đích phụ thân sử vượng Tổng đốc đích đầu sỏ gây nên. Nói như vậy, chính mình trợ giúp Hắc Chân Trâu hào xử lý không sợ hào, thu hoạch đích không chỉ có riêng là sáu ngàn huyết tinh điểm cùng một phần ngã xuống trang bị.
 
 Ô, lo lắng đến ngã xuống trang bị đích đặc tính cùng với nó cùng Y Lệ Toa Bạch đích quan hệ, còn có giờ phút này Y Lệ Toa Bạch đối chính mình đích thái độ, cho dù là ngốc tử cũng có thể hiểu được này ý nghĩa cái gì .
 
 Thực hiển nhiên, Y Lệ Toa Bạch sử vượng chính là giải trừ tinh quang vòng cổ phong ấn đích nhân vật trọng yếu, mà này phân hảo cảm, không hề nghi ngờ có thể sử sự tình tiến triển đích thuận lợi.
 
 Trầm Dịch mở ra song chưởng: "Hoan nghênh đi vào dạo chơi người hào, đến từ Hắc Chân Trâu hào đích các bằng hữu. Ta đại biểu cả đội tàu, đối với chúng ta đích tân bằng hữu trí bằng nhiệt liệt đích chờ mong!"
 
 Một cái không hài hòa đích thanh âm đột nhiên truyền tới: "Vĩnh viễn không cần đối hải tặc ban chờ mong, bọn họ chính là một đám tham lam, ích kỷ, vô năng đích hỗn đản cùng ngu ngốc!"
 
 Mọi người đồng thời ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trên bầu trời một con màu sắc rực rỡ vẹt đang ở phiên phi.
 
 "Gặp quỷ, La Hạo ngươi như thế nào còn không có đem kia con vẹt điều / giáo hảo?" Trầm Dịch tức giận mắng to. Hắn vội vàng đối Jack Sparrow nói: "Thỉnh không cần hiểu lầm, Jack thuyền trưởng, ta hướng ngài cam đoan ta chưa bao giờ đã dạy kia con vẹt nói như vậy."
 
 "Đương nhiên, ta biết. . . . . ." Jack Sparrow trong mắt thả ra khiếp người quang mang: "Lời này là cái kia lão yêu bà nói đích. . . . . . Thật khó lấy tưởng tượng nàng thế nhưng đem thiên mệnh vẹt cho ngươi!"
 
 Bỗng nhiên quay đầu, Jack Sparrow nhìn về phía Trầm Dịch: "Ngươi rốt cuộc dùng cái gì phương pháp làm cho nàng bỏ được đem này con điểu giao cho của ngươi? Ta từng hướng nàng phải quá không dưới mười lần, khả nàng cho tới bây giờ cũng chưa bỏ được quá!"
 
 Trầm Dịch dài thở dài một hơi: "Này con điểu thực hiếm lạ sao không? Ta xem  nó cái gì dùng đều không có."
 
 Jack Sparrow hơi hơi ngẩn ngơ: "Ngươi thế nhưng không biết nó đích tác dụng?"
 
 "Nó có ích lợi gì?" Đoạn Nhận đội mọi người đồng thời hỏi.
 
 "Nó là một chỉ có thể đủ mang đến vận may đích vẹt, có nó tại bên người, ngươi sẽ có vận may." Jack Sparrow phi thường khẳng định đích trả lời.
 
 Đây đúng là đề á đóa mã đem vẹt giao cho Trầm Dịch đích thời điểm nói trong lời nói, cứ việc lúc ấy hắn đối này cũng không có để ý, nhưng là kia một khắc Trầm Dịch đột nhiên ý thức được  cái gì.
 
 Này hai ngày bọn họ phát hiện linh tinh thuyền hải tặc đích tỷ lệ rõ ràng tăng lên, bọn họ thậm chí đụng phải không sợ hào cùng Hắc Chân Trâu hào đích đại chiến, do đó làm cho  Trầm Dịch lấy một người lực thoải mái giải quyết không sợ hào chiến hạm.
 
 Chẳng lẽ nói. . . . . .
 
 Trầm Dịch gắt gao nhìn thấy kia con tiếng huyên náo chán ghét đích vẹt.
 
 Hắn đột nhiên giơ lên ngón tay hướng vẹt, lần thứ hai phóng thích tinh thần tìm kiếm.
 
 Nguyên bản căn bản không thể tìm kiếm đến này gì chi tiết đích vẹt, thời khắc này đột nhiên có rõ ràng đích nội dung nêu lên:
 
 "Thiên mệnh vẹt, khả bay lượn sinh vật, sinh mệnh 380, vô công kích cùng lực phòng ngự. Đây là một con có thể là việc chính nhân mang đến vận may đích vẹt, sử nó đích chủ nhân đạt được trình độ nhất định vận khí thêm thành, tăng lên vận may sự kiện đích tỷ lệ, giết chết đặc thù mục tiêu khi, tăng lên đạt được đặc thù trang bị đích tỷ lệ."
 
 Tùy tay mở ra tư liệu cùng chung, mọi người cộng đồng nhìn thấy một đoạn này đơn giản đích nội dung.
 
 Hồng Lãng thì thào kêu lên: "Thực mẹ nó gặp quỷ, nó thật đúng là cái bảo bối!"
 
 Có thể tỷ lệ tính tăng lên vận khí, gia tăng thu hoạch đích vẹt, khó trách giá trị một ngàn điểm vinh quang, cũng khó trách bọn họ mấy ngày nay đích vận khí như thế chi hảo, có thể liên tục gặp được lạc đan đích hải tặc, càng khó trách bọn họ còn có thể thu hoạch đến ngã xuống trang bị.
 
 Này con vẹt đích giá trị quả thực là không thể đánh giá, giờ khắc này thậm chí ngay cả nó đích dài dòng cùng chán ghét đều thành mạo hiểm người nhóm trong tai đích âm thanh của tự nhiên. Bất quá thoạt nhìn vẹt đối Trầm Dịch nhốt nó suốt hai ngày chuyện tình phi thường bất mãn, bởi vậy thủy chung không muốn để ý tới Trầm Dịch, chính là dừng lại ở mập mạp đích bả vai.
 
 "Nhất định phải nghĩ biện pháp đem này con vẹt mang về." Kim Cương đối Trầm Dịch nói.
 
 "Chỉ sợ ngươi đắc cùng La Hạo nói chuyện này , ta mất đi đối nó đích quyền khống chế. . . . . ." Trầm Dịch cười khổ.
 
 "Ngươi nói cái gì?" Kim Cương hoảng sợ.
 
 Trầm Dịch lại chỉa chỉa la hạo: "Nó có thể tự động chuyển hoán lâm thời chủ nhân, hiện tại nó thuộc loại La Hạo đích. . . . . . Nó không hề thừa nhận ta. Này con vẹt thực kỳ lạ, đương nó thuộc loại ai khi, ai liền không thể nhìn đến nó đích thuộc tính."
 
 ". . . . . ." Tất cả đều không nói gì.
 
 Nói cách khác, từ giờ trở đi tất cả mọi người phải đi theo mập mạp đến triêm quang .
 
 Thế sự ly kỳ đại khái cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: