xuất hiện ở mọi người trước mắt rõ ràng là một ngọn núi trung tòa thành.
  
       tòa thành ở sơn phúc trong vòng, ba mặt núi bao bọc, chỉ có một bên xông ra, thoạt nhìn giống trực tiếp đem đại sơn đào móc kiến tạo mà thành, cùng ma giới thứ hai bộ trung thánh khôi cốc tòa thành hơi có chút tương tự.
  
       so sánh với thánh khôi cốc, trước mắt tòa thành môn quy phải tiểu thượng một ít, có lẽ là năm tháng duyên cớ, tòa thành đã muốn thay đổi rách nát không chịu nổi, thành sơn cốc mãnh thú sống ở đích.
  
       tại kia tòa thành các nơi, nhất là tường thành dưới chân, lại chồng chất vô số bạch cốt hài cốt.
  
       này đó thi cốt đại bộ phận thuộc loại mãnh thú , cũng có chút ít thuộc loại nhân loại.
  
       từng huyết nhục trở thành thổ địa chất dinh dưỡng tốt nhất nguồn suối, ở tòa thành tiền phương, thổ địa thượng khai ra đại phiến đại phiến xinh đẹp hoa tươi, cùng kia rách nát, rộng lớn, nguy nga tòa thành cùng nhau cùng tồn tại .
  
       mấy chích sinh tồn xuống dưới sơn cốc mãnh thú tựa hồ còn tính dựa vào tòa thành tiếp tục tác chiến, đáng tiếc chúng nó vừa không hiểu được phát huy địa thế, cũng không hiểu lợi dụng thủ thành khí giới —— ở tòa thành phía trên trung ương chỗ, y hi có thể nhìn đến một khối thật lớn sàng nỏ, giá gỗ đã muốn hoàn toàn lạn điệu, duy có nỗ tiêm thượng còn lóe ra sắc bén hàn mũi nhọn.
  
       chân chính làm người ta kinh ngạc là, cả tòa tòa thành đều là dùng cương thiết kiến tạo mà thành, là một tòa chân chính cương thiết tòa thành.
  
      " nơi này......" hồng lãng vuốt đầu kinh ngạc nói: " đây là có chuyện gì? nơi này như thế nào sẽ có tòa tòa thành?" 
  
      " có thể hay không là hoang dã thân mình an bài?" ôn nhu hỏi.
  
       kim cương lắc đầu: " không quá tượng." 
  
      " kia chẳng lẽ là......" 
  
      " mạo hiểm giả tạo lên." trầm dịch đột nhiên nói: " không hề nghi ngờ, có nhân đi ở chúng ta phía trước, bọn họ không chỉ có đi tới dị thú sơn cốc sâu nhất chỗ, hơn nữa ở trong này kiến tạo một tòa thật lớn nhưng dùng cho chống cự tòa thành." 
  
       ôn nhu lập tức nói: " ta không rõ này có cái gì ý nghĩa, hoang dã chỉ là chúng ta dùng để thám hiểm địa phương, kiến tạo tòa thành tốn thời gian phí công quá lớn, đối chúng ta không có lợi. chúng ta chủ yếu chiến đấu địa điểm vẫn là ở nhiệm vụ thế giới." 
  
       trầm dịch hỏi lại: " nếu là ở huyết tinh đô thị tồn tại trước đâu?" 
  
       mọi người đồng thời ngẩn ngơ: " ngươi là nói......" 
  
       trầm dịch từ từ nói: " chúng ta đều biết nói, hoang dã là sớm hơn đô thị mà tồn tại tồn tại, nơi này từng trải qua quá một đoạn dài lâu thời gian biến thiên.
  
       ở mới đầu, nơi này không có đô thị, chỉ có hoang dã...... cái kia thời điểm, một tòa có được cường đại phòng ngự năng lực tòa thành, có lẽ so với cái gì đều có ý nghĩa......" 
  
       hắn ánh mắt dừng ở tường thành hạ kia chồng chất như núi bạch cốt thượng, trong đầu đột nhiên tưởng tượng ra một vài bức thảm thiết hình ảnh. hình ảnh trung, vô số hung ác mãnh thú rít gào nhằm phía chỗ ngồi này tòa thành, mà tòa thành trung người thủ hộ tắc liều chết tác chiến.
  
       bọn họ bảo vệ cho bao nhiêu tràng chiến đấu?
  
       trầm dịch không biết.
  
       nhưng hắn biết chiến đấu cuối cùng kết cục không thể nghi ngờ là bi thảm mà lừng lẫy .
  
       tòa thành đình trệ , thủ vệ giả nhóm chết đi, nơi này cuối cùng biến thành dị thú thiên đường.
  
       ở thời gian biến thiên trung, mãnh thú nhóm chiếm cứ như thế, cấm gì mạo hiểm giả lại lần nữa đặt chân nơi đây, cuối cùng đem nơi này biến thành bí đích......
  
       mãi đến có một ngày, có nhân bằng vào cường đại thực lực, không tiếc thương vong, cường vọt tới nơi này, rốt cục vạch trần sơn cốc ở chỗ sâu trong kia thần bí cái khăn che mặt.
  
       mọi người còn tại ngạc nhiên, trầm dịch đã cất bước đi đến: " nếu muốn biết càng nhiều, phải vào xem. nghi vũ, hồng lãng, các ngươi dẫn dắt bộ đội phụ trách dọn dẹp nơi này mãnh thú, kim cương phụ trách phối hợp tác chiến, ôn nhu, ngươi theo ta vào xem, hy vọng có thể có cái gì tốt phát hiện." 
  
      " vui với tòng mệnh." ôn nhu cười nói.
  
       theo hoa gian đường mòn một đường về phía trước, trầm dịch cùng ôn nhu đi vào tòa thành trước đại môn.
  
       đại môn sớm mục, có thể một đường nối thẳng.
  
       tiến vào tòa thành sau, vẫn như cũ có thể thấy được nơi nơi hoành liệt thi cốt. bởi vì mãnh thú trường kỳ chiếm cứ duyên cớ, này đó thi cốt ở mãnh thú nhóm hoạt động trung bị làm cho hỗn độn, chỉ còn rải rác cốt hài.
  
       nhưng mà trên tường thành các loại đao khảm rìu đục dấu vết, vẫn là lại ghi lại kia một hồi tràng chiến đấu từng thảm thiết, có một chỗ tường thành thậm chí đã muốn sập, có lẽ từng đột phá khẩu vào chỗ như thế.
  
       tòa thành trung ương là một cái tiểu quang tràng, quang tràng hai sườn là hòn đá phô thành thang lầu, thông hướng trung ương toà nhà hình tháp.
  
       trầm dịch đứng ở tiểu quang trường hướng hai sườn nhìn lại, trong miệng thì thào tự nói: " điển hình thời Trung Cổ cổ tòa thành phong cách kiến trúc, nhưng mà không có gì điêu khắc. tòa thành kiến tạo giả nhóm thực phải cụ thể, đối bọn họ mà nói, chỗ ngồi này tòa thành ý nghĩa ở chỗ cầu sinh, mà phi theo đuổi nghệ thuật...... cứ việc bọn họ trung có chút nhân xác thực có được phi phàm nghệ thuật tạo nghệ...... này không phải người Trung Quốc tác phẩm." 
  
       hắn theo như lời phi phàm nghệ thuật tạo nghệ là chỉ chỗ ngồi này tòa thành thân mình cấu tạo chính là một loại nghệ thuật, này chỉnh thể đại khí, hùng hậu, ký có cường đại chống đỡ năng lực, lại không mất vẻ ngoài thượng nghệ thuật thưởng thức. chẳng sợ không có tăng thêm gì nghệ thuật kiến trúc, lại đồng dạng hiện ra kiến tạo giả phi phàm kiến trúc trình độ.
  
       nhưng mà làm trầm dịch cùng ôn nhu cảm thấy cảm thấy lẫn lộn cũng ngay tại này —— rốt cuộc là cái gì, khiến một đám mạo hiểm giả không nên tại đây trời sinh tuyệt địa kiến tạo như vậy một tòa tòa thành?
  
       lại là cái gì, khiến như thế phần đông mãnh thú tre già măng mọc tiến công nơi này?
  
       theo tòa thành các nơi này nhìn thấy ghê người chiến đấu dấu vết đến xem, nơi này phát sinh chiến đấu, này thảm thiết trình độ viễn siêu tưởng tượng. cơ hồ mỗi một chỗ góc đều có chiến đấu ở phát sinh, máu tươi thậm chí đem thổ địa nhuộm thành màu đỏ, chẳng sợ trải qua vài chục năm mãnh thú chiếm cứ, vẫn như cũ nơi nơi có thể thấy được luy luy bạch cốt......
  
       rốt cuộc có bao nhiêu nhân, bao nhiêu sinh mệnh, mai táng ở tại nơi này?
  
       này có lẽ là cái vĩnh viễn không thể cởi bỏ mê.
  
       kia một khắc, hắn nhìn phía tòa thành trung tâm kia cao lớn trung ương toà nhà hình tháp.
  
       có lẽ nơi đó, tài cán vì hắn mang đến một ít đáp án.
  
      ————————————————