Biển Ca-ri-bê đích mặt biển thượng, bốn chiến thuyền thuyền lớn lẳng lặng địa đậu ở chỗ này.
 
 Một ít thủy thủ đang ở trong biển lao ngư, cũng có người ngay tại phụ cận đích mặt biển thượng du vịnh.
 
 Không có sóng gió đích biển rộng, là xinh đẹp đích, kẻ khác vui vẻ thoải mái đích.
 
 Nếu không phải kia một tiếng thanh thê lương đích kêu thảm thiết, này nguyên bản có thể là một bộ tốt đẹp chính là trên biển cuộc sống bức hoạ cuộn tròn.
 
 So sánh với hai cái giờ tiền, tiếng kêu thảm thiết đã muốn thấp rất nhiều.
 
 Kia không hay ho đích nhân giọng hát đã muốn khàn khàn, thanh âm chỉ tại y phàm na công chúa hào phiêu đãng.
 
 Cứ việc như thế, đại bộ phận nhân vẫn là dời đi đi mặt khác thuyền —— đối đại bộ phận người đến nói, phát sinh ở công chúa hào boong tàu thượng đích một màn thật sự là quá mức huyết tinh cùng tàn nhẫn, kia một tiếng thanh đòi mạng bàn đích kêu to lại làm cho người nghe theo đáy lòng phát ra sợ run.
 
 Ai có thể tưởng tượng, cái kia bề ngoài nhã nhặn niên kỉ khinh nhân, điên cuồng đứng lên khi nhưng lại hội như địa ngục ác ma bình thường đâu?
 
 Công chúa hào đích boong tàu thượng, Trầm Dịch còn tại nghiên cứu đê tiện chữa bệnh thuật đích chuyển hoán phương pháp.
 
 Nằm đích lam bình, toàn thân cao thấp đích cốt cách cơ hồ đều bị đánh nát.
 
 Máu loãng đem khắp boong tàu nhiễm hồng, nếu muốn dùng lượng đến kế trong lời nói, kia không sai biệt lắm là một người trong thân thể toàn bộ đích máu.
 
 Chính là đối phương cố tình chính là bất tử, kẻ khác không thể không tán thưởng mạo hiểm người sinh mệnh đích cứng cỏi.
 
 Bất quá đối lam bình mà nói, giờ phút này tử ngược lại thành một loại giải thoát.
 
 "Trầm Dịch, ngươi cái quy đứa con, vương bát / đản, súc sinh, hỗn đản, ngươi không ai tính. . . . . ."
 
 Lam bình khàn cả giọng đích mắng.
 
 Hắn đích thanh âm càng ngày càng mỏng manh, khí lực cũng càng ngày càng nhỏ.
 
 Giờ này khắc này, cho dù không có người khác trông giữ, hắn cũng không thể nào thoát được  này chiến thuyền thuyền.
 
 Trầm Dịch tắc ngoảnh mặt làm ngơ đích tiếp tục đối lam bình tiến hành trị liệu —— một bên trị liệu vết thương cũ, một bên chế tạo tân thương.
 
 Hắn đích đê tiện chữa bệnh thuật có thể khôi phục sinh mệnh, di hợp miệng vết thương, cầm máu sinh cơ, nhưng đề cập đến cốt cách loại bộ phận liền hiệu quả cực kém.
 
 Bởi vậy lam bình liền giống một cái không hay ho đích tai nạn xe cộ thụ hại người, trước chặt đứt một chân, khỏi hẳn sau tái đoạn một chân, tái khỏi hẳn đứt tay. Đợi cho tứ chi giai đoạn, ban đầu đích đoạn chỗ sẽ thấy đoạn một lần.
 
 Cuối cùng phát triển đến sau lại đích kết quả chính là lam bình ở bị thương cùng khép lại trung không ngừng bồi hồi, tàn phế trình độ tắc lần lượt làm sâu sắc. Trầm Dịch có thể khôi phục hắn đích sinh mệnh, có thể cho hắn liền giống tai nạn xe cộ ba tháng sau rời đi bệnh viện đích người bệnh bàn trừ bỏ tàn phế toàn bộ không bị ngăn trở ngại, lại chính là không thể trị tận gốc cốt cách thương tổn mang đến đích ác liệt hậu quả, không thể khôi phục này căn bản công năng.
 
 Mà này cũng đang là Trầm Dịch muốn đột phá đích. Nếu lúc trước thần quan có thể cho gãy chi sống lại, như vậy cốt cách thương tổn loại này trình tự đích khôi phục liền lại càng không ở nói hạ mới đúng. Trước kia Trầm Dịch không có tốt thực nghiệm nghiên cứu đối tượng, lần này vừa lúc bắt lấy cơ hội.
 
 Bất quá này quá mức thảm thiết đích một màn liền ngay cả luôn luôn tâm ngoan đích Hồng Lãng đều có chút nhìn không được : "Ta nói ngươi rốt cuộc phải gây sức ép hắn tới khi nào? Ngươi xem xem người nầy, đều nhanh không phải người ."
 
 Trầm Dịch thở dài: "Kỹ năng đích hoàn nguyên, cũng không phải nhất kiện dễ dàng chuyện. Thần quan lần trước trị liệu của ta thời điểm cho ta loại hạ một viên hoàn nguyên năng lực đích mầm móng, ta có thể cảm nhận được nó, nhưng là nhưng không cách nào lý giải cùng nắm giữ nó. Ta nghĩ, chỉ có thông qua không gián đoạn đích vận dụng, mới có thể chậm rãi khai quật cùng thực hiện nó. Cho nên nếu muốn làm cho đê tiện chữa bệnh thuật hoàn nguyên thành nó vốn đích bộ mặt, ta nhất định phải không ngừng đích đi thực nghiệm. . . . . . Nói sau các ngươi đích thương cũng cần ta nhanh chóng nghiên cứu đi ra."
 
 Chính như một câu cách ngôn, hảo tay súng đều là dùng viên đạn uy đi ra đích, tốt giải phẫu thầy thuốc đồng dạng cũng là dùng thi thể luyện ra đích.
 
 Theo ngay từ đầu Trầm Dịch chỉ biết, nếu muốn nắm giữ thần quan cái gọi là đích chữa bệnh thuật hoàn nguyên kỹ xảo, nhân thể thiết yếu phải lặp lại vận dụng chữa bệnh thuật. Hơn nữa không thể là cái loại này đơn giản đích vận dụng, phải là ở vận dụng đích trong quá trình tự hỏi nó, lý giải nó, thăm dò nó, mới có thể nắm giữ nó.
 
 Dĩ vãng Trầm Dịch luyện tập chữa bệnh thuật, liền giống đầu bếp luyện tập kỹ thuật xắt rau giống nhau, theo đuổi chính là thuần thục hai chữ. Theo lặp lại thiết đoá, luyện tập hơn tự nhiên liền cũng đủ thuần thục.
 
 Nhưng là nếu muốn đem chữa bệnh thuật hoàn nguyên, vậy đề cập đến càng sâu trình tự đích vấn đề.
 
 Cái này giống vậy khắc hoa, ngươi chẳng những phải có thuần thục độ, còn phải biết này hoa nên như thế nào điêu.
 
 Ngươi có thể đem một cây cà rốt điêu thành một đóa hoa hồng, nhưng là ngươi không biết muốn dùng cái gì đao pháp đi bắt nó điêu thành phù dung. Thú vị chính là, này lưỡng chủng đao pháp ở thuộc về là giống nhau đích, gần là ở chi tiết thượng có điều biến hóa.
 
 Trầm Dịch cần phải làm là tìm được biến hóa.
 
 Cái này cần ngươi hiểu biết chính mình đích đao, hiểu biết sở dụng đích nguyên liệu, cũng ở lặp lại đích nghiên cứu trúng chưởng nắm kỹ xảo.
 
 Bởi vậy theo này góc độ lo lắng, lam bình đến đích thật là cái phi thường thích hợp đích thực nghiệm chọn người —— mạo hiểm người cứng cỏi đích sinh mệnh thể chất khiến cho hắn không dễ dàng tử vong, có thể lặp lại xuống tay, là tốt rồi so với một khối dùng hoàn lúc sau có thể tự động phục hồi như cũ lại có thể một lần nữa tạo hình đích nguyên liệu, do đó khiến cho điêu khắc người bởi vì đối nguyên liệu đích quen thuộc mà càng thêm dễ dàng cánh trên.
 
 Đương nhiên, đối nguyên liệu mà nói thì phải là tàn phá.
 
 Kim Cương quay đầu: "Tuy rằng biết ngươi là đối đích, bất quá ta còn là nhìn không được. Mẹ nó, vừa thấy hắn kia hình dạng, lòng ta lý liền một trận lạnh lẽo đích."
 
 Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Kia thuyết minh ngươi ở sợ hãi, ngươi đem đối phương đã bị đích thương tổn, theo tinh thần thượng chuyển dời đến  chính mình trên người."
 
 Nói xong Trầm Dịch đứng lên, đi đến cách đó không xa một cái thủy dũng tiền, giặt sạch tẩy chính mình đích thủ.
 
 "Ngươi nghiên cứu đi ra ?"
 
 "Chính là tinh thần hết sạch, nghỉ ngơi một hồi."
 
 ". . . . . ."
 
 Vì thí nghiệm đê tiện chữa bệnh thuật đích hoàn nguyên phương pháp, Trầm Dịch đem hạc vũ áo choàng, thanh tỉnh nhẫn cùng với Kim Cương đám người đích thêm tinh thần cùng ý chí trang bị toàn bộ đội, đem chính mình đích tinh thần thêm tới rồi 52, ý chí lại thêm đến 51, cuối cùng còn dùng giá chữ thập tập trung  đê tiện chữa bệnh thuật năng lực, sử nó đích tiêu hao hạ thấp 1 điểm.
 
 Mặc dù như vậy, ở hai cái giờ đích gây sức ép quá trình lý, Trầm Dịch đích tinh thần vẫn là không phu sử dụng, không thể không nhiều lần dừng lại nghỉ ngơi, chờ đợi tinh thần lực đích tự động hồi phục.
 
 Cách đó không xa lam bình còn tại hữu khí vô lực đích quát mắng .
 
 Hắn đại khái cũng biết chính mình tái mắng cũng vô dụng, thời khắc này đột nhiên cười ha hả, đứt quãng địa nói: "Trầm Dịch, ta. . . . . . Ta còn nghĩ đến. . . . . . Ngươi có bao nhiêu. . . . . . Thông minh đâu, không nghĩ tới. . . . . . Ngươi cũng là cái. . . . . . Xuẩn đản. Ngươi cho dù dùng ta. . . . . . Làm thí nghiệm phẩm. . . . . . Thì thế nào? Ngươi thử lại cũng không có thể hoàn nguyên biến dị. . . . . . Kỹ năng đích."
 
 "Kia không phải ngươi nói  tính đích." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 
 "Đương nhiên. . . . . . Không phải. . . . . . Ta nói . . . . . . Tính đích. . . . . . Đối với ngươi. . . . . . Chính là biết ngươi thành không được."
 
 "Nga? Vì cái gì?" Trầm Dịch đến đây điểm hưng trí.
 
 Lam bình cũng không tiết đích lắc đầu, chính là không để ý tới hắn.
 
 "Ngươi tốt nhất vẫn là nói cho ta biết. Đừng quên, chỉ cần ta không nắm giữ hảo hoàn nguyên kỹ năng đích kỹ xảo, ta lại không thể có thể thả ngươi đi. Dù sao ta chỉ phải ở nhiệm vụ thế giới chấm dứt phía trước thực hiện hiệp nghị, sẽ không tính vi quy."
 
 "Nói cho ngươi. . . . . . Ngươi cũng giải quyết không được." Lam bình cười khổ: "Ta chỉ nhắc nhở ngươi một sự kiện. . . . . . Ngươi nếu muốn đi đến đỉnh núi. . . . . . Ngươi phải trước nhìn đến đỉnh núi. . . . . . Ngươi nếu muốn được đến cái gì, ngươi phải nói trước. . . . . . Đó là cái gì. . . . . . Ngươi ngay cả chính mình kỹ năng đích. . . . . . Vốn diện mạo cũng không biết. . . . . . Ngươi dựa vào cái gì đi hoàn nguyên nó?"
 
 Lời này nói ra, tất cả mọi người lâm vào ngẩn ra.
 
 Đúng vậy!
 
 Mỗi người đều biết nói đê tiện chi chữa bệnh thuật là từ mỗ cái chữa bệnh kỹ năng thượng biến dị mà đến đích.
 
 Nhưng là rốt cuộc là từ đâu cái chữa bệnh kỹ năng biến dị tới đâu?
 
 Ngay cả nó đích trụ cột là cái gì cũng không biết, lại đàm gì hoàn nguyên?
 
 Trầm Dịch vỗ chính mình đùi: "Đáng chết, ta như thế nào hội đem này quên điệu!"
 
 Kỳ thật đến cũng không trách hắn, trong khoảng thời gian này hắn bận về việc.. Đối phó thứ huyết đội, nào có tinh lực lo lắng càng nhiều. Rất nhiều chuyện, luôn muốn dùng tâm mới có thể đi thể hội đích. So sánh với Trầm Dịch, lam bình thâm chịu hắn thí nghiệm nổi khổ, phản đến càng có thể lý giải này trong đó đích vấn đề.
 
 Thời khắc này đã bị lam bình nhắc nhở, Trầm Dịch nhanh chóng vọt vào trong khoang thuyền xuất ra chưởng thượng máy tính, bắt đầu tra tìm tất cả đích chữa bệnh kỹ năng.
 
 Huyết tinh đô thị đích chữa bệnh kỹ năng nhiều mặt, có chút là châm chích đích, có chút là phụ trợ tính đích, có chút thậm chí cụ bị nhất định đích thương tổn năng lực, lại hoặc là phòng ngự năng lực từ từ, các đủ đặc sắc.
 
 Trầm Dịch nhanh chóng tìm đọc  này đó chữa bệnh kỹ năng, một bên tra một bên tự nói: "Đê tiện chữa bệnh thuật đích lớn nhất ưu đãi là tiết kiệm tinh thần lực, theo phương diện này lo lắng, này kỹ năng nguyên bản nhất định là tiêu hao tinh thần rất nhiều đích."
 
 Ôn Nhu cũng theo tiến vào: "Ngươi không phải còn nói, phát minh này chữa bệnh thuật đích mạo hiểm người mới có thể là muốn tá cơ hội này tiếp xúc nữ tính thân thể sao không? Mới có thể nguyên bản là viễn trình trị liệu kỹ năng."
 
 Sau đó là Kim Cương: "Thần quan dùng hoàn nguyên sau đích kỹ năng khôi phục  của ngươi tay phải, này thuyết minh nó nguyên bản đích khôi phục năng lực nhất định phi thường cường."
 
 Hồng Lãng tắc trầm giọng nói: "Nhưng là sử dụng hạn mức cao nhất chế nhất định rất lớn, tỷ như làm lạnh thời gian, nói không chừng còn muốn trả giá khác cái gì đại giới."
 
 La hạo cũng bổ sung  một câu: "Vị tất nhất định là D cấp kỹ năng, cũng có thể là rất cao cấp đích."
 
 Theo mọi người ngươi một câu ta một câu đích phân tích, Trầm Dịch đích tìm tòi cũng càng ngày càng tinh chuẩn, thẳng đến ngón tay cuối cùng dừng lại ở mỗ cái kỹ năng thượng.
 
 "C cấp thần thánh chữa bệnh thuật: sử dụng sau chế tạo một cái lấy tự thân vi trung tâm, phạm vi 5*5 đích thần thánh kết giới, liên tục thời gian 20 giây, mỗi giây khôi phục sinh mệnh 10 điểm, trị liệu tất cả bị thương, đối kết giới trong phạm vi đích bất tử sinh vật tạo thành mỗi giây 10 điểm thánh quang thương tổn. Kỹ năng mỗi tăng lên 1 cấp, trị liệu cùng thương tổn hiệu quả gia tăng 5 điểm. Kỹ năng sử dụng trong lúc, người sử dụng không thể di động hoặc công kích, nếu không kỹ năng đem bị đánh gảy. Sử dụng kỹ năng tiêu hao tinh thần 30 điểm, làm lạnh thời gian thập phần chung."
 
 Ánh mắt dừng lại này thượng, Trầm Dịch tạm dừng một lát, rốt cục nói: "Ta nghĩ. . . . . . Chúng ta tìm được nó . Thần thánh. . . . . . Đê tiện. . . . . . Hoàn toàn hoàn toàn tương phản hướng đi. . . . . . Khó trách phải kêu đê tiện chữa bệnh thuật ."
 
 Trầm Dịch thổn thức không thôi.
 
 Ai hội nghĩ đến, đê tiện chữa bệnh thuật đích biến dị trụ cột, thế nhưng chính là như vậy một cái kỹ năng đâu.
 
 So sánh với đê tiện chữa bệnh thuật, thần thánh chữa bệnh thuật có viễn trình, phạm vi tính tác dụng, khôi phục năng lực cường cùng với có công kích năng lực đích đặc điểm. Nhưng mà không đủ chỗ chính là người sử dụng tự thân ở sử dụng trong lúc không thể di động cùng công kích, tiêu hao thật lớn, kỹ năng phóng thích thời gian lại rất dài. Một khi ở sử dụng kỹ năng trong lúc lọt vào công kích, cũng chỉ có thể quang bị đánh không hoàn thủ ——20 giây thời gian, cũng đủ một cái mạo hiểm người khảm chính mình vài mười đao , tươi sống đem chính mình chà đạp chí tử.
 
 Bởi vậy loại này trị liệu thuật càng thích hợp chiến đấu sau mà phi chiến đấu trong lúc vận dụng.
 
 Đê tiện chữa bệnh thuật đích phát minh mục đích, hiển nhiên chính là bù lại loại này chữa bệnh thuật đích không đủ, đi đích hoàn toàn là tương phản lộ tuyến, bởi vậy ngay cả tên cũng thủ này tương phản ý.
 
 Tại đây phía trước, Trầm Dịch từng nhiều lần phỏng đoán quá đê tiện chữa bệnh thuật tên này đích dụng ý chỗ,nơi, thật sao chính biết được chân tướng khi, lại phát hiện nguyên lai chính là như thế đơn giản.
 
 Trinh thám vĩnh viễn chính là trinh thám, rất nhiều trinh thám thành lập ở không biết đích trụ cột thượng, nghe đứng lên thực thực, nhưng cùng thực tế lại thường thường mậu chi ngàn dậm.
 
 Thành lập ở trinh thám trụ cột tiến tới đi đích hết thảy hành động, cũng bởi vậy thường thường không thực tế, chỉ có thể lấy thảm bại chấm dứt.
 
 May mắn chính là Trầm Dịch thích trinh thám, làm mất đi không mê tín trinh thám, bởi vậy không phạm cái gì đại sai lầm.
 
 Ba giờ khi sau.
 
 Y phàm na công chúa hào đích boong tàu thượng.
 
 Trầm Dịch nhắm mắt suy ngẫm.
 
 Ở ngoài sáng  chính mình đích phương hướng, lại lặp lại đích thí nghiệm quá nhiều thứ sau, Trầm Dịch dần dần tróc  hoàn nguyên kỹ năng đích mê đoàn.
 
 Kỳ thật thần quan sớm đem hoàn nguyên kỹ năng đích mầm móng thực vào thân thể hắn, hắn sở dĩ vẫn không thể thành công, hoàn toàn là bởi vì vì hắn đích tinh thần căn bản không đủ để chống đỡ thần thánh chữa bệnh thuật đích phóng thích.
 
 Chỉ có ở chính mình tinh thần lực phù hợp điều kiện đích tình huống hạ tiến hành nếm thử, mới có thể chân chính lý giải cũng nắm giữ đến trong đó mấu chốt. Sau đó ngươi rất nhanh sẽ phát hiện, chỉ cần tìm được chính xác đích đường, đi thông thành công kỳ thật cũng không khó khăn.
 
 Thời khắc này theo Trầm Dịch đích không gián đoạn nếm thử, Trầm Dịch chỉ cảm thấy chính mình đích tinh thần lực liền giống bị cái gì vậy hút một chút, đột nhiên biến mất hơn phân nửa.
 
 Một đạo màu vàng quang hoàn ở hắn đích dưới chân dần dần sinh thành, không trung trở nên sáng lạn, không khí cũng trở nên tươi mát.
 
 Đắm chìm trong ánh mặt trời mưa móc lý, mỗi người đều cảm nhận được sinh mệnh quang huy đích làm dịu.
 
 Lam bình kinh hãi đích phát hiện, chính mình lúc trước đã bị Trầm Dịch tra tấn đích miệng vết thương thế nhưng kỳ tích bàn đích bắt đầu phục hồi như cũ, Ôn Nhu cũng phát hiện chính mình đích cánh tay trái thế nhưng ở vào liên tục khôi phục trung, còn có Hồng Lãng đích thủ cùng chân, nguyên bản không trọn vẹn không được đầy đủ không thể toàn diện trị liệu đích thương thế hiện giờ nhưng lại toàn bộ xuất hiện  chuyển biến tốt đẹp, cũng nhanh chóng khang phục.
 
 Trầm Dịch bên tai vang lên quen thuộc đích nêu lên âm: "Ngươi một lần nữa biến dị  đê tiện chữa bệnh thuật, ngươi đạt được  thần thánh chữa bệnh thuật đích sử dụng năng lực, của ngươi đê tiện trị liệu thuật có thể tự do chuyển hóa vi thần thánh chữa bệnh thuật. Bởi vì của ngươi mới bắt đầu năng lực vi D cấp, ngươi không thể cho ngươi đích sau khi biến hóa năng lực phẩm giai cao hơn mới bắt đầu năng lực. Ngươi có thể lựa chọn một: đem thần thánh chữa bệnh thuật cấp bậc hàng vi D cấp. Thần thánh chữa bệnh thuật hiệu quả rơi chậm lại 50%, tinh thần tiêu hao 20 điểm. Hai: thêm vào tiền trả sáu ngàn huyết tinh điểm, đem của ngươi đê tiện chữa bệnh thuật tăng lên vi C cấp. Khôi phục năng lực gia tăng trăm phần trăm, kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 3 điểm."
 
 "Lựa chọn tiền trả sáu ngàn huyết tinh điểm, đem đê tiện chữa bệnh thuật tăng lên vi C cấp."
 
 "Ngươi cũng không đủ đích huyết tinh điểm có thể giao nộp, phi nhiệm vụ dưới tình huống, ngươi có thể lựa chọn tiền trả nhất kiện giá trị sáu ngàn điểm đích trang bị làm thay thế."
 
 "Tiền trả trang bị: thực nguyệt cung."
 
 "Của ngươi kỹ năng phẩm giai tăng lên. C cấp đê tiện chữa bệnh thuật, kỹ năng cấp bậc 4, đối ngoại thương, xuất huyết loại thương tổn tiến hành hữu hiệu trị liệu, mỗi lần khôi phục sinh mệnh 120 điểm, đối châm cứu, xé rách, chấn động cập kỹ năng thương tổn lớp giữa trị liệu, mỗi lần khôi phục sinh mệnh 72 điểm. Đối không trọn vẹn loại, độc tố loại thương tổn tiến hành mỏng manh trị liệu, mỗi lần khôi phục 12 điểm, đối đặc thù thương tổn không có hiệu quả. Kỹ năng làm lạnh thời gian 60 giây."
 
 "Đê tiện chữa bệnh thuật cùng thần thánh chữa bệnh thuật cùng chung làm lạnh thời gian."
 
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: