Theo Dạ Ma  cho nổ tiếng vang, khống chế đại sảnh bay lên một mảnh khói thuốc súng.
 
 "NGAO!" Đinh tai nhức óc  rống lên một tiếng trong đại sảnh vang lên, âm thanh như chấn lôi, chấn  người màng tai cổ đãng.
 
 Cái kia cao ngất tại trong đại sảnh  Megatron, vốn là bao trùm tại hắn thân  tầng băng tại đây khỏa lại từng mảnh vỡ ra, hiện ra hắn hạ hiện ra ánh sáng lạnh  kim loại thân thể. Mà ở Megatron chân bạo tạc nổ tung vị trí, bởi vì tầng băng  tác dụng, bạo tạc nổ tung cũng không đem Megatron  chân hoàn toàn phá hủy, chỉ là kim loại xác ngoài bị|được hoàn toàn nổ, đồng thời có bộ phận mạch điện bị hao tổn.
 
 Nhưng mà chính là như vậy  thương thế, đã lại để cho lâm vào trong lúc ngủ say  Megatron thức tỉnh, thoạt nhìn lại có thoát khỏi khống chế  xu thế —— Megatron  hai cánh tay đã bắt đầu chậm chạp giơ lên.
 
 May mắn bọn hắn không có ngây thơ đến cho rằng thừa dịp Megatron ngủ say lúc đối với hắn công kích là có thể đem bị hắn giết chết. Xem bộ dạng như vậy, Megatron cho dù đã bị nhốt, chỉ khi nào đã bị cường lực công kích, y nguyên có thật lớn khả năng thoát khốn.
 
 Dạ Ma thần sắc không thay đổi, chỉ là tiếp tục nói: "Tổn thương 2400 điểm, còn thừa bọc thép giá trị 22600 điểm, cánh tay bộ chỗ kíp nổ!"
 
 Hai gã triệu hoán binh sĩ giơ lên ống phóng rốc-két đối với Megatron lỏa lồ  chân phóng ra đạn hỏa tiễn, đồng thời Megatron cánh tay chỗ  thuốc nổ cũng lại lần nữa bạo tạc nổ tung, lại là liên tiếp nổ vang quanh quẩn trong đại sảnh.
 
 Đến từ Megatron tức giận  tiếng hô lập tức tràn ngập liễu~ khắp không gian, người này  đầu đột nhiên bỗng nhúc nhích, kéo mảng lớn vụn băng Phi Dương, trong giây lát một đôi màu đỏ cự nhãn mở ra, nhìn về phía Thiên Lan đội mọi người: "Một đám đáng giận  con rệp!"
 
 "Tiếp tục công kích!" Dạ Ma hướng lui về phía sau liễu~ một bước, lớn tiếng kêu lên: "Đánh chân của hắn!"
 
 Dạ Ma, lưỡi đao, Xà Nhà, Tả Thế cùng với Nam Sơn năm người đồng thời đỡ đòn hàn khởi đối với Megatron chân phát động công kích. Megatron cho dù phòng ngự cường hãn, nhưng trước sau lọt vào thuốc nổ cùng đạn hỏa tiễn  công kích, ngoại bộ phòng ngự bọc thép cơ hồ đều bị tróc bong, năm người này tại ba độ khó trong cũng coi như thực lực không tệ  cao thủ, đồng thời phát lực đả kích Megatron  chân, cơ hồ đưa hắn  chân nổ thành côn sắt, Megatron thân hình nhún xuống, thân còn lại các nơi  thuốc nổ đã hết đều nổ tung, như thế trọng hơn thuốc nổ, mặc dù là Megatron cũng vô pháp chống lại, khàn giọng kêu đau, bọc thép giá trị càng là tại đây trầm trọng đả kích trong nhanh chóng hạ lạc : hạ xuống.
 
 Bất quá thằng này cũng thật đúng hung hãn, đã bị nặng như vậy tổn thương lại vẫn có thừa lực phản kích, đột nhiên hô to nói: "Đáng chết nhân loại!"
 
 Bàn tay phải đột nhiên duỗi ra, đột phá tầng băng, chính khắc ở một gã triệu hoán binh sĩ thân, một chưởng đem người binh lính kia đập|chụp thành thịt nát, theo tay vung lên, lại bắt lấy một danh khác binh sĩ, chỉ một trảo sẽ đem binh sĩ liệt số tròn khối, cái này chết tiệt hình dáng Nam Sơn vô luận như thế nào cũng cứu không trở lại. Cùng Trầm Dịch bất đồng, Nam Sơn binh sĩ là có thêm nghiêm khắc số lượng hạn chế đấy, tử vong chỉ cần bảo tồn nguyên vẹn thi thể tựu có thể phục sinh, một khi không cách nào phục sinh sẽ vĩnh cửu tính giảm xuống triệu hoán hạn. Cái này hai gã binh sĩ  tử vong, đối với Nam Sơn mà nói quả thực là không cách nào thừa nhận chi thống.
 
 Một chưởng chụp chết hai gã binh sĩ, Megatron cánh tay phải rắc lạp lạp vang lên liên tiếp máy móc thanh âm, một môn trọng pháo không ngờ theo Megatron cánh tay chỗ duỗi ra, đối diện chuẩn Dạ Ma bọn người.
 
 Mọi người đồng thời biến sắc, U càng là hô lớn: "Lão đại tránh ra!"
 
 Dạ Ma bọn người đồng thời nhanh chóng thối lui, cùng lúc đó, Tả Thế giơ tay lên, vốn là quấn quanh tại thân  băng bó bay ra, lộ ra một cỗ huyết nhục mơ hồ  thân thể. Băng bó bay về phía trọng pháo, ý đồ đem họng pháo chuyển hướng, nhưng là họng pháo ánh sáng màu đỏ lóe lên, một phát Lôi Đình trọng pháo đã đối với mọi người oanh đi qua.
 
 Megatron  pháo kích uy lực có bao nhiêu, mọi người không biết, cũng không muốn biết rõ, không có người nguyện ý thử một chút.
 
 Bất quá sau một khắc, Tả Thế NGAO  ngửa mặt lên trời trường rống lên tiếng, toàn thân cơ bắp lập tức trướng đại, làn da mặt ngoài sinh ra một tầng dày đặc  chất sừng tầng, cự chưởng đã hướng về kia đạn pháo chụp đi.
 
 Khí lãng khổng lồ tại đất bằng bay lên, Tả Thế cả người lưng chấn  bay lên, toàn thân hạ bị tạc được huyết nhục mơ hồ, Nam Sơn xông trước, lấy ra một mặt đỏ sắc Thập tự kỳ hướng địa cắm xuống, Tả Thế vốn là dữ tợn khủng bố  miệng vết thương tại Hồng Thập Tự dưới cờ lại bắt đầu khép lại, cùng lúc đó, tả hữu bốn gã binh sĩ đồng thời phốc, giơ lên tủ lạnh dịch phun ra quản đối với Megatron cái con kia thoát khốn  cánh tay phải cuồng phun không thôi, u càng là một lần nữa đem tủ lạnh dịch cung ứng tăng lớn, cùng là Megatron đầu  thuốc nổ cũng nhao nhao bạo tạc nổ tung, nổ Megatron ngửa đầu hí cuồng.
 
 "Bọc thép giá trị còn thừa 12000 điểm, tiếp tục công kích!" Dạ Ma cuồng khiếu.
 
 "Toàn bộ tạc hết!" Xà Nhà kêu lên.
 
 Dùng tại Megatron thân  4 cao bạo tạc nổ tung dược chừng mấy ngàn kg, cứ như vậy vẫn là chỉ nổ rớt liễu~ Megatron một nửa  bọc thép giá trị, có thể thấy được thằng này tánh mạng chi ương ngạnh, phòng ngự chi hùng hậu.
 
 "Dùng cao bạo Đạn Xuyên Giáp!" Dạ Ma hạ lệnh.
 
 Những người khác lại càng hoảng sợ, đồng thời kêu lên: "Lão đại, có phải hay không sớm điểm?"
 
 Cao bạo Đạn Xuyên Giáp  tổn thương lực xa so 4 cao hơn nhiều lắm, nhưng là loại này Đạn Xuyên Giáp  nhiệt độ cao đặc tính khiến cho nó rất dễ dàng cùng đóng băng đặc tính chọn trúng hòa. Trước mắt Megatron tuy nhiên đã phá băng, nhưng là thụ đóng băng hiệu quả ảnh hưởng, hành động lực y nguyên sâu sắc chưa đủ. Sử dụng cao bạo Đạn Xuyên Giáp tuy sẽ cho hắn mang đến càng thương tổn nghiêm trọng, thực sự có khả năng lại để cho hắn triệt để không bị khống chế.
 
 "Lập tức sử dụng! Làm lạnh dịch đã sắp đông lạnh bất trụ hắn!" Dạ Ma lớn tiếng kêu lên.
 
 Megatron  thực lực hiển nhiên so mọi người trong dự đoán  cao hơn, đây là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu. Loại tình huống này, cùng hắn chờ mong đối phương không cách nào thoát khốn, còn không bằng trực tiếp đưa hắn đánh thành trọng tàn tới nhiều.
 
 Theo Dạ Ma  ra mệnh lệnh đạt, vài tên binh sĩ đã xem cái bọc...kia lấy cao bạo Đạn Xuyên Giáp  rương hòm giơ lên đến. Bọn hắn sử dụng cao bạo Đạn Xuyên Giáp  phương pháp đến cũng đơn giản, căn bản không cần chuyên môn  máy phát xạ, trực tiếp đem một cái đạn pháo nhắm ngay Megatron, sau đó đem một cái tiểu Chip đặt ở đạn pháo phóng ra bộ, chuyển được điện từ về sau, đạn pháo liền chính mình đã bay đi ra ngoài, đâm vào Megatron thân tạc ra một mảnh hung mãnh hỏa diễm.
 
 "NGAO!" Megatron phát ra khủng bố đến cực điểm  cuồng nộ gào rú, cao bạo Đạn Xuyên Giáp mang đến  nhiệt độ cao lại để cho bộ ngực của hắn đã phá vỡ một cái động lớn, thực sự rốt cục lại để cho thân thể của hắn lại lần nữa khôi phục một điểm|gật đầu tri giác.
 
 Hắn mãnh liệt  về phía trước máy động, rầm rầm mảng lớn tầng băng rơi xuống, người này  cả người đều sắp thoát khỏi băng khốn.
 
 Nhưng mà lúc này cao bạo Đạn Xuyên Giáp đã bắt đầu một phát tiếp một phát  nối gót đánh vào Megatron thân, bốc cháy lên một mảnh lại một mảnh hỏa diễm. Băng sương tuy biến mất, Hỏa Long cũng tại cuồng vũ, mặc dù là Megatron cái kia siêu cường thép hợp kim bản chế tác  thân hình cũng vô pháp ngăn cản cái này hung mãnh đáng sợ  cao bạo công kích, thỉnh thoảng  phát ra phẫn nộ  gầm rú.
 
 Dạ Ma cái kia phảng phất mò mẫm điệu rơi  hai mắt xuyên thấu qua che mắt mang phát ra kỳ dị  hào quang, trong miệng vẫn còn càng không ngừng lẩm bẩm: "Một vạn. . . . . . Tám ngàn. . . . . . Sáu ngàn. . . . . ."
 
 "Hỗn đãn! Các ngươi muốn cho các ngươi  hành vi trả giá thật nhiều!" Megatron cao giọng gào thét lấy, cả người đột nhiên về phía trước một tung, hắn rốt cục thoát khỏi đóng băng khống chế, đã lấy được hoàn toàn  tự do thân.
 
 Cho dù vì thế bỏ ra bị thương thảm trọng  một cái giá lớn, nhưng là dù là còn sót lại sáu ngàn điểm.chút bọc thép giá trị, đây cũng là một cái chủ lực Decepticons có được  tánh mạng, huống chi cái này tánh mạng  chủ nhân là bách chiến bách thắng  Megatron?
 
 Cánh tay trái hất lên, cực lớn  người máy lập tức biến hình thành một môn siêu cấp năng lượng cự pháo, Megatron đang muốn nổ súng đem tại đây tất cả mọi người bộ giết chết, Dạ Ma đột nhiên trước một bước, kéo xuống chính mình  che mắt tráo, lộ ra một đôi hỏa hồng hai mắt.
 
 Trong hai mắt phun ra một cổ hỏa diễm năng lượng, lao thẳng tới Megatron, ngọn lửa này độ ấm kỳ cao, vậy mà cháy sạch:nấu được Megatron cũng không chịu đựng nổi.
 
 Đồng thời Dạ Ma kêu lên: "Điện từ xạ tuyến! Nhanh!"
 
 Xà Nhà, lưỡi đao, Nam Sơn còn có u đồng thời lao ra, theo văn chương trong lấy ra một bả tạo hình kỳ lạ  thương nhắm ngay Megatron, họng súng chỗ không có phóng ra viên đạn, ngược lại là phát ra từng đợt kỳ lạ  sóng điện từ.
 
 Ôn Nhu sắc mặt khẽ biến: "Điện từ xạ tuyến thương?"
 
 Điện từ xạ tuyến thương, huyết tinh trong đô thị  một loại phi thường đặc thù  súng ống, nó cũng không có lực sát thương, nhưng có thể chế tạo ra sóng điện từ, đối với sở hữu:tất cả máy móc loại, nhất là tinh vi điện tử loại dụng cụ tạo thành ảnh hưởng.
 
 Nói được trắng ra chút ít, nó tựu là chuyên môn dùng để đối phó người máy đấy.
 
 Ôn Nhu không nghĩ tới Thiên Lan đội lại chuẩn bị suốt bốn thanh điện từ xạ tuyến thương, vấn đề ở chỗ những...này thương không thể nào là tại nhiệm vụ trong thế giới sưu tập đấy, kể từ đó, cũng chỉ có một lời giải thích —— đối phó Megatron  công tác chuẩn bị, là ở tiến vào nhiệm vụ thế giới trước cũng đã bắt đầu đấy.
 
 Theo điện từ xạ tuyến thương  tác dụng, Megatron bưng lấy đầu kêu đau. Loại này thương cùng với Chu Nghi Vũ  kiểm soát kim loại đồng dạng, đều là người máy  khắc tinh, nếu như nói kiểm soát kim loại đối phó bọn hắn "Thân thể" , điện từ xạ tuyến đối phó đúng là bọn hắn"Linh hồn" .
 
 Tại điện từ xạ tuyến thương  dưới tác dụng, Megatron cảm giác mình cơ hồ không cách nào suy tư, đầu óc của hắn khống chế đầu mối tựu giống bị|được bốn thanh dao nhỏ cắm vào, ở bên trong quấy  trời đất quay cuồng. Nếu như đầu của hắn hộ giáp hoàn hảo, có lẽ còn có thể ngăn cản một hồi, nhưng bây giờ hắn toàn thân bị thương, thương thế nghiêm trọng, đối với điện từ xạ tuyến  ảnh hưởng khó hơn nữa kháng cự, rốt cục nhịn không được  ngã xuống.
 
 Lúc này  Megatron, hai chân không trọn vẹn, toàn thân hạ đã không một khối nguyên vẹn chỗ, mà ngay cả đầu đều bị nổ một nửa, thoạt nhìn muốn nhiều chật vật có nhiều chật vật. Chỉ là cho dù hắn đã vô lực đứng lên, nhưng vẫn là dùng một tay xanh tại mặt đất, gắt gao duy trì chính mình không ngã, tựu là không hướng đối với thủ hạ quỳ.
 
 Thấy như vậy một màn, mọi người cũng không khỏi thán phục vị này lần này thế giới lớn nhất B  boong boong ngông nghênh, như vậy mới giống như một chủng tộc  thủ lĩnh, thực lực cường hãn chưa kể tới, dù là mệnh huyền nhân thủ, cũng không giảm chút nào khí phách, càng sẽ không hướng địch nhân cúi đầu.
 
 Bất quá bất kể thế nào nói, cục diện bây giờ rốt cục vẫn phải do trời lan đội khống chế rồi, cho dù quá trình hung hiểm nặng nề.
 
 Dạ Ma phất phất tay, điện từ xạ tuyến thương đình chỉ phát động, lại như cũ chỉ ở Megatron, để ngừa dừng lại hắn vọng động.
 
 Dạ Ma lúc này mới nói: "Megatron đại nhân, hiện tại hiện tại chúng ta có thể an tĩnh lại hảo hảo nói chuyện rồi?"
 
 Megatron lộ hung quang  chằm chằm vào Dạ Ma: "Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn  tiểu loài bò sát, nếu như không phải ta bị băng vây ở chỗ này, ta một tay có thể đem các ngươi toàn bộ bóp chết!"
 
 Dạ Ma khặc khặ-x-xxxxx nở nụ cười: "Đúng là như thế, nhưng bất kể thế nào nói, bây giờ là ta nắm giữ ngài  tánh mạng, ngài không thể phủ nhận điểm này."
 
 "Cái kia thì thế nào? Decepticons là sẽ không sợ hãi tử vong đấy!"
 
 "Vậy cũng muốn xem cái chết có đáng giá hay không được, ngươi là Vô Địch  Megatron, ngươi cam tâm còn không có sáng chế một phen sự nghiệp to lớn cứ như vậy biến mất sao?" Dạ Ma hỏi lại.
 
 Megatron trong mắt  hung quang hơi hơi kém liễu~ chút ít: "Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 "Ta muốn nói được kỳ thật rất đơn giản." Dạ Ma cười nói: "Dùng thực lực của ngươi, cứ như vậy chết mất thật sự là thật là đáng tiếc. Vì cái gì không cân nhắc thoáng một phát cùng chúng ta hợp tác đâu này? Ta và ngươi liên thủ, có thể quét ngang cái vũ trụ này."
 
 "Cùng ngươi liên thủ. . . . . ." Megatron nhìn xem Dạ Ma: "Là vì ngươi bán mạng?"
 
 Dạ Ma lần nữa nở nụ cười: "Ngươi muốn như vậy đã hiểu cũng chưa chắc không thể, mà chỉ cần ngươi chịu giúp ta, ta có thể thực hiện ngươi  tâm nguyện."
 
 "Của ta tâm nguyện là thống trị địa cầu, lại chế Decepticons  huy hoàng, chẳng lẽ ngươi cũng có thể giúp ta thực hiện?"
 
 "Đương nhiên có thể." Dạ Ma đem hỏa chủng hướng Megatron trước mắt nhoáng một cái: "Đã có nó, ngươi  tâm nguyện có thể thực hiện."
 
 Hỏa chủng!
 
 Chứng kiến hỏa chủng, Megatron  thân hình rõ ràng run rẩy thoáng một phát, ánh mắt để lộ ra tham lam  hào quang.
 
 "Như thế nào đây? Suy nghĩ thật kỹ thoáng một phát?" Dạ Ma cười nói.
 
 Megatron  con mắt có chút híp mắt ...mà bắt đầu: "Để cho ta. . . . . . Lo lo lắng lắng."
 
 Cách đó không xa, Ôn Nhu  nhíu mày.
 
 Nói thực ra Dạ Ma người này không phải là không có năng lực, theo hắn  công tác chuẩn bị cũng có thể thấy được, người này cũng coi như có đảm lược có mưu, ngoài ra hắn khẩu tài cũng xem là tốt, hiểu được bắt lấy nhân tâm nhược điểm, đồng dạng ưa thích chơi bất chiến mà khuất người chi binh đích thủ đoạn, vấn đề là lòng của hắn tựa hồ vẫn là hơi lớn, hắn tham lam trình độ cùng mạo hiểm tinh thần thậm chí còn vượt qua Trầm Dịch.
 
 Megatron là người nào? Lúc nào có thể tiếp nhận khuất cư nhân hạ  vận mệnh rồi hả? Tại bộ 3  cuối cùng nhất cuộc chiến ở bên trong, vì duy trì mình ở Decepticons bên trong đích thống trị Địa Vị, hắn thậm chí hướng chính mình  minh Ngự Thiên địch ra tay, có thể thấy được người này vì tư lợi đã đến loại tình trạng nào.
 
 Hắn  tâm nguyện là thống trị địa cầu, lại chế Decepticons huy hoàng, điểm này đúng vậy, có thể điều kiện tiên quyết nhưng lại hắn rất đúng lão đại. Lại để cho hắn làm người khác khôi lỗi, vậy hắn là vô luận như thế nào cũng sẽ không tiếp nhận đấy.
 
 Ôn Nhu cảm thấy nếu như là Trầm Dịch ở vào Dạ Ma  vị trí, hắn tuyệt sẽ không nói ra"Ngươi muốn như vậy đã hiểu cũng có thể" nói như vậy, mà là sẽ đưa ra một cái hữu hiệu  kết minh kế hoạch —— chính thức ý nghĩa  kết minh.
 
 Chỉ có như vậy mới có thể đả động Megatron.
 
 Chỉ cần Megatron chịu cùng chính mình, như vậy về sau có rất nhiều thời gian cùng cơ hội chậm rãi cùng hắn mài hợp, thông qua đủ loại biện pháp cùng thủ đoạn đến qua đi hắn  nhuệ khí, thất bại lòng tin của hắn, biết bao anh hùng hào kiệt, kỳ thật đều là duới tình huống như thế bị bắt trang phục đích.
 
 Mà Dạ Ma, hắn hiển nhiên vẫn là nóng nảy chút ít, muốn tất toàn bộ công tại một dịch.
 
 Cái này có lẽ cũng chính là Dạ Ma cùng Trầm Dịch  lớn nhất khác biệt, hai người đều rất thông minh, cũng đều có can đảm mạo hiểm, mà lại thói quen tại kế hoạch chu đáo, sung túc  chuẩn bị, tại rất nhiều phương diện đều có được kinh người chỗ tương tự, nhưng là Trầm Dịch so Dạ Ma lạnh hơn tĩnh càng lý trí, quan trọng nhất là hắn càng có kiên nhẫn.
 
 Bất quá Dạ Ma  vội vàng đến cùng sẽ mang đến cái dạng gì  kết quả, Ôn Nhu mình cũng nói không chính xác, không chuẩn tựu thật làm cho hắn duy nhất một lần thành công cũng nói không chừng đấy chứ? Có một số việc đúng là vẫn còn không cách nào đoán trước đấy.
 
 Thời khắc này tại Dạ Ma đã từng nói qua về sau, Megatron chỉ là suy tư một lát liền là gật đầu: "Tốt, ta có thể tiếp nhận yêu cầu của ngươi, bất quá ta có một điều kiện. Nếu như ngươi có thể làm được, ta tựu quy thuận ngươi."
 
 Đây chính là trong đô thị thu phục chiếm được nội dung cốt truyện nhân vật  trọng yếu một khâu, Dạ Ma ánh mắt lộ ra hưng phấn chi quang: "Ngươi nói, điều kiện gì?"
 
 "Giết chết sở hữu:tất cả Autobots!"
 
 Ôn Nhu trong nội tâm cả kinh: "Không, Dạ Ma, các ngươi không thể đáp ứng hắn, biết được làm cho nhiệm vụ chính tuyến thất bại đấy!"
 
 Dạ Ma trong ánh mắt đã ngưng kết ra một tia lãnh khốc hàn ý: "Đến cũng chưa chắc, đừng quên nhiệm vụ lần này không có thời gian hạn chế, chỉ cần tại hoàn thành đầu mối chính về sau, lại tiêu diệt sở hữu:tất cả Autobots, không được sao?"
 
 Nói xong Dạ Ma hướng Megatron nhẹ gật đầu: "Chúng ta đồng ý điều kiện của ngươi."
 
 Megatron đã ha ha cười như điên, hắn đột nhiên bàn tay lớn một ngón tay Hornet phương hướng: "Vậy trước tiên giết chết người này!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: