Mới vừa một cái chớp mắt di đi ra ngoài, hắc báo trên người đã đột nhiên xuất hiện một cái kỳ lạ ba lô, mang theo hắn thẳng nhập không trung. 
 
 Này đó tây khu đích mạo hiểm người, cơ hồ từng trên người đều có chứa một ít khoa học kỹ thuật loại trang bị, này phi hành ba lô chính là hắc báo đích chạy trối chết đạo cụ.
 
 Hắn thẳng nhập không trung, một bên sờ dược cấp chính mình uống, một bên kiêu ngạo kêu to: "Các ngươi này giúp hỗn đản! Ta nhất định hội giết sạch các ngươi đích!"
 
 Đối hắn mà nói, chỉ cần cho hắn mười giây đồng hồ đích thời gian, hắn có thể làm cho chính mình thương thế khỏi hẳn, đến lúc đó hắn còn có thể xuống dưới giết sạch nơi này mọi người.
 
 Nhưng mà ngay tại thời khắc đó, Trầm Dịch lại lạnh lùng nói: "Ta nói rồi. . . . . . Ngươi ai đều giết không được."
 
 Trên bầu trời đột nhiên bay ra lưỡng đạo thân ảnh, rõ ràng đúng là Dabinite cùng Evans.
 
 Bọn họ đồng thời nhắm ngay hắc báo giơ súng, tập trung đích mục tiêu rõ ràng đúng là phi hành ba lô.
 
 Hắc báo kinh hãi, đang muốn tay không tiếp được viên đạn, không nghĩ tới Kim Cương tại hạ phương xa xa đánh ra một quyền, đúng là đòn nghiêm trọng.
 
 Chính là một giây đồng hồ đích tạm dừng, đã viên đạn tinh chuẩn vô cùng đích chui vào phi hành ba lô, theo sau chỉ nghe oanh một tiếng, phi hành ba lô nổ thành một đoàn hỏa cầu.
 
 Mới vừa bay lên bầu trời đích hắc báo bị này một tạc, lại tạc trở về mặt đất.
 
 "Không!" Hắn hoa chân múa tay vui sướng đích một bên đau quặn bụng dưới một bên kêu to.
 
 Trầm Dịch đã xem bắn nguyệt nhắm ngay hắc báo.
 
 Song nguyệt kỹ năng phát động!
 
 Hình cung đường đạn thuật phát động!
 
 Lôi âm đánh sâu vào đạn phát động!
 
 Liên tiếp ba thương, hắc báo đích thân thể ở không trung ngay cả đốn sổ hạ, lại vẫn là chưa chết.
 
 Trầm Dịch phi chân một đá, một khối tảng đá lớn đã bị hắn đá hướng hắc báo đích lạc điểm, hắc báo ba đích một tiếng thật mạnh nện ở kia khối tảng đá lớn thượng, hắn thân thể run rẩy vài cái, vô lực địa nhìn xem Trầm Dịch, rốt cục cúi đầu chết đi.
 
 Huyết tinh văn chương đích nêu lên âm hợp thời vang lên:
 
 "Của ngươi gọi về binh lính giết chết  E3219, cấp bậc đạt được tăng lên."
 
 "Binh lính Dabinite tăng lên tới 10 cấp."
 
 "Binh lính Evans tăng lên tới 10 cấp."
 
 Đường đường bốn khu mạo hiểm người, cuối cùng dĩ nhiên là chết ở hai gã gọi về binh lính trong tay, thật có thể nói là là tuyệt đại châm chọc.
 
 Trầm Dịch cúi đầu nhìn thoáng qua thời gian: "Còn có nửa phần chung, thượng giáo lập tức sẽ đến! Lập tức giải quyết ngọn lửa ác ma, lấy đi thùng!"
 
 Mọi người đồng thời nhằm phía kia ngọn lửa ác ma.
 
 Kia ngọn lửa ác ma tuy rằng thực lực mạnh mẻ, nhưng rốt cuộc không phải ma thần, chỉ là một cái ma thần biến thân đích Kim Cương nó sẽ không là đúng thủ. Chính là nếu muốn ở trong khoảng thời gian ngắn giết chết nó nhưng cũng không phải kiện dễ dàng chuyện —— người nầy là ngọn lửa ác ma, hỏa hệ đích công kích đối nó toàn bộ vô tác dụng, thập phương luyện ngục đối nó căn bản không có ảnh hưởng.
 
 Cũng may Trầm Dịch cũng không tính toán nhất định phải giết chết nó, hắn thầm nghĩ nhanh đưa này ngọn lửa ác ma bức ra tế đàn, làm cho nó chạy trốn, chính mình bắt được thùng có thể.
 
 Nhưng vào lúc này, ngoài cốc đột nhiên vang lên to rõ thét dài.
 
 Cùng rõ ràng là Huyết Lang Lưu Sâm đích tiếng huýt gió.
 
 Ngay tại Đoạn Nhận đội đã toàn diện khống chế thế cục đích thời khắc, âm u chi lang cũng rốt cục đã trở lại. Tùy theo trở về đích, rõ ràng còn có Ban Đông Minh.
 
 "Trầm Dịch, thời gian không còn kịp rồi!" Hồng Lãng vội gọi.
 
 Này chết tiệt ngọn lửa ác ma rõ ràng đã muốn chống đỡ không được, lại chính là không chịu rời đi tế đàn.
 
 "Bắt nó bắt được đến!" Trầm Dịch hét lớn.
 
 Kim Cương song chưởng rung lên, xoát đích bắt lấy kia ngọn lửa trường tiên, đem này ngọn lửa ác ma mãnh đích hướng ra phía ngoài lôi kéo.
 
 Hắn có ma thần huyết thống biến thân, lực lượng to lớn có thể so với bốn khó khăn mạo hiểm người, này lôi kéo thế nhưng đem ngọn lửa ác ma nửa thân thể đều kéo đi ra.
 
 Mắt thấy tái thêm đem kính liền đem ngọn lửa ác ma bắt được, bỗng nhiên một trận lạnh thấu xương ánh đao phi tước Kim Cương sau đầu.
 
 "Kim Cương cẩn thận!" Trầm Dịch vội gọi.
 
 Lúc này đây liền ngay cả mập mạp đều không kịp cứu người.
 
 Kia ánh đao thế tới kì mau, chính chém vào Kim Cương sau đầu, Kim Cương chỉ cảm thấy đầu ông đích một tiếng, liền giống có cái gì đồ vật này nọ ở chính mình trong đầu nổ mạnh, trước mắt một vựng, thủ kính hơi hơi tùng  chút, kia ngọn lửa ác ma lập tức lại toản quay về tiến đàm.
 
 Quang chi bạo liệt đạn!
 
 Đúng là tạ ơn quân nhân danh dự đột nhiên ra tay.
 
 Ai cũng không nghĩ tới hắn sẽ ở phía sau đối Kim Cương khởi xướng đánh bất ngờ, tạ ơn quân nhân danh dự nhất chiêu đắc thủ, lần thứ hai không có vào trong bóng đêm, đồng thời phát ra cười ha ha thanh: "Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi sẽ làm các ngươi dễ dàng bắt được thùng sao không? Vừa rồi ta giúp các ngươi một phen, lúc này sẽ giết các ngươi!"
 
 Hắn đang nói mơ hồ, nháy mắt đi vào Trầm Dịch sau lưng, lại là một đao bổ tới.
 
 Trầm Dịch một cái cấp thiểm, căn bản không để ý tới hắn, đối với ngọn lửa ác ma điên cuồng tấn công.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự lại đắc ý cuồng rầm rĩ: "Chậm!"
 
 Hắn bứt ra lui về phía sau, lại một lần nữa không có vào trong bóng đêm, lúc này đây, hắn sẽ không tái xuất hiện .
 
 Lúc này Ban Đông Minh đã muốn hướng quay về trong cốc, hắn xuất ra định vị truyền tống khí nhấn một cái, một cái thân hình khôi ngô cường tráng đích bạch nhân đại hán xuất hiện ở mọi người trước mắt.
 
 Ngay sau đó là một cái toàn thân đỏ tươi, quần áo lớn mật lỏa / lộ đích người da trắng mỹ nữ đi theo xuất hiện.
 
 Phan nhiều sắc mặt đại biến: "Cẩn thận, là thượng giáo cùng miêu nữ!"
 
 Kia bạch nhân mới vừa vừa xuất hiện, liền biến thành một đạo bạch quang lao thẳng tới Trầm Dịch.
 
 Kia bạch nhân nam tử tùy tay một chưởng đánh ra, trong cốc liền phong vân chợt khởi, như đất bằng phẳng gió lốc thổi quét mà đến.
 
 Trầm Dịch đám người đồng thời trở lại ngăn cản, chỉ thấy kia bàn tay thế nhưng xuyên phá bọn họ đích phong tỏa, ba ba ba ba liên tục giã ở Trầm Dịch Hồng Lãng chờ sáu người trên người, liền ngay cả triệu hồi ra tới Đế Na cùng ảnh thú cũng không buông tha, toàn bộ trúng chưởng. Trừ Kim Cương ngoại mọi người đồng thời trọng thương hộc máu, Kim Cương vừa muốn phản kích, kia bạch nhân đại hán đã muốn chàng tiến Kim Cương trong lòng,ngực, tay trái hai ngón tay một dựng thẳng, theo Kim Cương đích cằm trực tiếp cắm vào hắn trong miệng, sau đó liền tượng linh một con tử kê bàn tùy tay đưa hắn hướng không trung phao đi, một chút đóng sầm trăm mét trời cao.
 
 Phía sau đích miêu nữ cổ tay vừa lật, một phen kỳ lạ đại thương đã xuất hiện trong lòng bàn tay.
 
 S cấp khoa học kỹ thuật loại vũ khí loại nhỏ hạch phản ứng nhiệt hạch pháo!
 
 Ngay tại miêu nữ họng sắp nhắm ngay Kim Cương đích một khắc, Trầm Dịch đột nhiên ngửa mặt lên trời hô to: "Vệ Húc, ngươi nếu không ra liền vĩnh viễn đừng nghĩ bắt được thùng !"
 
 Ai cũng không nghĩ tới Trầm Dịch hội phát ra như thế tiếng hô.
 
 Ngay tại hắn gọi ra tiếng đích đồng thời, trong cốc trên không một đạo bóng người đột nhiên bay qua, bắt lấy Kim Cương đích thân thể làm một cái bình di sự trượt.
 
 Oanh!
 
 Kia loại nhỏ hạch phản ứng nhiệt hạch pháo đánh ra một đạo nóng rực bạch quang, sát Kim Cương đích thân thể xẹt qua.
 
 Cùng lúc đó, ở trên vách núi đá phương lại một đạo bóng người bay ra, trực tiếp ngay mặt nghênh hướng kia bạch nhân đại hán.
 
 Kia bạch nhân đại hán vừa muốn truy kích, đã bị người nọ ảnh một quyền đánh bay. Hắn ngao đích quái kêu thối lui: "Là tô lâm!"
 
 Kia đột nhiên xuất hiện đích nam tử rõ ràng là một gã khô gầy trung niên nhân, hắn mới vừa một quyền đánh bay kia bạch nhân đại hán, nhân đã bước ra từng bước thẳng truy đối thủ, đồng thời hắc hắc cười nói: "Đã lâu không thấy a, thượng giáo! Hạch dung quyền!"
 
 Lại là một quyền đảo đi.
 
 Đồng thời phía trên kia bắt lấy Kim Cương đích nhân đem Kim Cương bỏ xuống, hướng về mặt đất rơi đi đích đồng thời, đối với kia kêu miêu nữ đích bạch nhân nữ tử ầm vang long ngay cả đánh ra mấy đạo màu trắng quang cầu.
 
 Miêu nữ quái kêu phát ra, kia phía trên hạ xuống chính là một cái sắc mặt âm ngột đích nam tử cao lớn, ngay tại rơi xuống đất đích thời khắc đó, hắn đột nhiên quay đầu lại nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái.
 
 Ánh mắt âm lãnh tàn khốc, đúng là Tà Đế Vệ Húc.
 
 Vệ Húc đột nhiên mở miệng: "Đi lấy thùng, ngươi bức  chúng ta ra tay, lấy không được thùng, ngươi sẽ chết!"
 
 Trầm Dịch cũng không để ý đến hắn, đột nhiên tiến lên đối với tế đàn chính là một cước, thế nhưng đem kia tế đàn đá đắc bay lên, lao thẳng tới bạch nhân đại hán thượng giáo.
 
 Thượng giáo sợ tới mức sắc mặt đại biến, vội vàng bay lên không tránh né, cuối cùng không làm cho tế đàn đụng vào chính mình, tự thân lại bị kia kêu tô lâm đích mạo hiểm người bắn trúng một quyền.
 
 Vệ Húc giận dữ, hét to nói: "Ngươi làm gì?"
 
 "Không có gì! Chính là không thích có người giáo huấn ta. Ngươi nếu còn muốn phải thùng, liền đối ta khách khí chút!" Trầm Dịch tiến lên đối với tế đàn lại là một cước, lúc này đây là đá hướng kia miêu nữ, tế đàn lý đích ngọn lửa ác ma điên cuồng rít gào , vũ tiên loạn trừu, vô luận là miêu nữ, thượng giáo, vẫn là Tà Đế, tô lâm tất cả đều sợ tới mức đều né tránh.
 
 Kỳ thật bọn họ thật muốn bị này ngọn lửa ác ma trừu thượng một chút, đến cũng không tất sẽ làm cho tế đàn mai một, vấn đề là loại sự tình này không bính tổng so với huých hảo. Là tốt rồi so với ngươi biết rõ AIDS chính là dịch cuốn hút, nhưng là ngươi tuyệt không hội bởi vậy liền nguyện ý cùng một cái AIDS người bệnh bắt tay, ôm.
 
 Trầm Dịch đối tế đàn ngay cả đá hai chân, thế nhưng đem bốn gã bốn khó khăn cường giả sợ tới mức nơi nơi tán loạn, coi như là một đại kỳ cảnh, Tà Đế theo răng nanh phùng lý phun ra hai chữ: "Hỗn đản!"
 
 Nhưng mà ngay sau đó, hắn lại vẫn là lập tức nói: "Ta giải thích! Ta thu hồi vừa rồi nói trong lời nói, bắt được thùng, ngươi ta trong lúc đó ngang hàng giao dịch!"
 
 "Giúp ta ngăn trở âm u chi lang!" Trầm Dịch hét lớn, ba độ vọt tới tế đàn biên, tái đá một cước, lúc này đây là đá hướng Kim Cương .
 
 Tà Đế cánh tay phải vung lên, một đạo tường đất đất bằng phẳng dâng lên, vừa lúc đem hướng tới được Ban Đông Minh cập âm u chi lang che ở tường sau. Thực lực của hắn có thể sánh bằng hắc báo mạnh hơn nhiều, nếu muốn nháy mắt giết chết âm u chi lang cùng miêu nữ, hắn có lẽ làm không được, ngăn trở bọn họ lại không thành vấn đề.
 
 Tường đất xuất hiện đích đồng thời, Tà Đế tay trái vỗ mặt đất, một đạo thổ long đã muốn bốc lên  theo dưới nền đất thẳng lủi mà ra, chàng hướng âm u chi lang chúng thành viên.
 
 Cùng lúc đó, Kim Cương, Hồng Lãng, Trầm Dịch, Ôn Nhu chờ lần thứ hai đối kia ngọn lửa ác ma triển khai tiến công. Một bên đánh, Ôn Nhu một bên còn hỏi: "Ngươi như thế nào biết Tà Đế đến đây?"
 
 Trầm Dịch lặng lẽ cười lạnh: "Thượng giáo đều có thể phái hắc báo trước đến dò đường, Tà Đế lại như thế nào có thể bất quá đến?"
 
 Hồng Lãng hỏi: "Kia hắn vừa rồi để làm chi không hiện ra?"
 
 "Không phải hắn không nghĩ xuất hiện, mà là hắn hy vọng ta chủ động cầu hắn xuất hiện!"
 
 Trầm Dịch một câu nói ra Tà Đế dụng tâm.
 
 Đối Tà Đế mà nói, cùng Trầm Dịch làm ngang hàng giao dịch, nhất định  hoàng kim thùng đích giá cả sẽ không thấp. Theo phương diện này lo lắng, vi tiết kiệm phí tổn kế, tốt nhất biện pháp chính là ở tranh đoạt thùng đích trong quá trình, Trầm Dịch có cầu vu chính mình. Cho nên vô luận Đoạn Nhận đội gặp được như thế nào đích khó khăn, hắn cũng không sẽ ra tay. Về phần nói này trong quá trình Đoạn Nhận đội có thể sẽ chết nhân, ngượng ngùng, kia không thuộc loại hắn lão nhân gia lo lắng đích phạm trù.
 
 Từ điểm đó thượng xem, Tà Đế đích chiến lược ý đồ thứ nhất là bắt được thùng, đệ nhị là đè thấp phí tổn.
 
 Ở bảo đảm thùng có thể bắt được đích trụ cột hạ, tận khả năng đích giảm bớt tiền trả, tốt nhất biện pháp chính là làm cho Trầm Dịch đối chính mình phát ra xin giúp đỡ.
 
 Đáng tiếc chính là Đoạn Nhận đội thực lực ưu thế quá lớn, thậm chí ngay cả hắc báo đều làm cho bọn họ giết, chính là không cần định vị truyền tống khí.
 
 Đợi cho thượng giáo xuất hiện, ưu khuyết chi thế nghịch chuyển, Đoạn Nhận đội tái không thể có thể trở mình bàn có thể, Tà Đế nghĩ đến Trầm Dịch muốn dùng định vị truyền tống khí .
 
 Khả hắn vẫn là không cần, ngược lại lớn tiếng kêu gọi, trực tiếp làm cho Tà Đế chính mình hiện thân.
 
 Cái này Tà Đế không có biện pháp .
 
 Hắn đích trận chiến đầu tiên lược ý đồ là được đến thùng, đệ nhị ý đồ mới là đè thấp phí tổn, nếu không hiện thân, thùng sẽ để cho người khác cầm , đè thấp phí tổn còn có ý gì nghĩa?
 
 Lúc này hắn cũng rốt cục biết, Trầm Dịch đích chiến lược ý đồ kỳ thật cùng hắn: thứ nhất là bắt được thùng, đệ nhị là đè thấp phí tổn.
 
 Vấn đề là hắn đích đè thấp phí tổn, vừa lúc cùng Tà Đế đích nhu cầu tương phản, chính là tuyệt không tiền trả kia năm vạn điểm một người đích trả thù lao!
 
 Điều này làm cho Tà Đế cảm thấy bất đắc dĩ.
 
 Hắn hiện tại chỉ có thể hy vọng, chính mình tốt xấu ra thủ, tiểu tử này mặt sau kêu giới khi có thể đừng quá tâm hắc.
 
 Trầm Dịch này vừa nói, mọi người cũng đều hiểu được .
 
 Kim Cương ôm cổ kia ngọn lửa ác ma, thấp giọng nói: "Vậy ngươi còn uy hiếp hắn? Thiếu chút nữa đem tế đàn bị hủy."
 
 Hắn cằm hai cái chỉ động, nói chuyện hở, cũng may Trầm Dịch hay là nghe hiểu được .
 
 Hắn mỉm cười: "Không như vậy, như thế nào biết này thùng ở đối phương cảm nhận trung đích địa vị đâu?"
 
 ". . . . . ." Kim Cương không nói gì.
 
 Hắn song chưởng mãnh dùng một chút lực, lấy lực bạt ngàn quân chi thế đem kia ngọn lửa ác ma hướng ra phía ngoài lôi kéo: "Đi ra cho ta!"
 
 "Ngao!" Kia ngọn lửa ác ma điên cuồng rít gào , bị Kim Cương toàn diện lôi ra  tế đàn.
 
 Tế đàn trong vòng, một cái hoàng kim thùng lòe lòe chói mắt đích phát ra ánh sáng.
 
 Ngay tại ngọn lửa ác ma bị Kim Cương bắt được tế đàn đích đồng thời, thượng giáo đột nhiên kêu to  lui về phía sau, ôm đồm trụ Ban Đông Minh, hướng về tế đàn phương hướng ném đi: "Lấy thùng!"
 
 Ban đông người sáng mắt ở không trung, đối với kia thùng xa xa một lóng tay: "Khởi!"
 
 Kia thùng rồi đột nhiên bay lên, thẳng nhập Ban Đông Minh ôm ấp.
 
 Lần này biến khởi thiết cận, mặc cho ai đều không có nghĩ đến.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch đột nhiên hư không một trảo: "Thứ dược không gian!"
 
 Trong hư không một bàn tay đột nhiên xuất hiện, chính bắt lấy thùng, nháy mắt đem thùng thu đi.
 
 "Không!" Ban Đông Minh lớn tiếng tật kêu.
 
 Đây đúng là Trầm Dịch lúc trước lĩnh ngộ đích cái kia công liên tiếp đánh lực đều không có đích thứ dược không gian năng lực, lại tại đây khắc phát huy  tới quan trọng yếu đích tác dụng.
 
 Thùng vừa vào Trầm Dịch tay, huyết tinh văn chương lập tức vang lên nêu lên, tỏ vẻ thùng đã thành  Trầm Dịch đích tư hữu vật phẩm, Ban Đông Minh chính là lại dùng niệm khống chém giết cũng chưa dùng.
 
 Nhưng mà sự tình còn không có chấm dứt, thùng cố nhiên là hướng Ban Đông Minh phi đích, Ban Đông Minh chính mình cũng hướng tới tế đàn phương hướng phi.
 
 Vấn đề là tế đàn đích vị trí thượng, còn có Đoạn Nhận đội sáu gã thành viên đang ở chờ hắn.
 
 Hồng Lãng nhảy lên hét to: "Sát!"
 
 Mọi người đồng thời ra tay, đem đều tự cực mạnh đích kỹ năng cùng nhau đánh hướng Ban Đông Minh.
 
 Ban Đông Minh tử!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: