"Nếu muốn dồn đính phân phối phương án, đầu tiên sẽ đối mọi người tiến hành phân công, tiến hành khác biệt đãi ngộ, bất đồng đích vị trí sẽ không có cùng đích suy tính. . . . . ."
 
 Trong phòng, Ôn Nhu chậm rãi mà nói: "Ở trước kia, phân công đích tiêu chuẩn bình thường là từ cường độ lao động, tính nguy hiểm cùng kỹ thuật tri thức tính ba phương diện tiến hành lo lắng. Bất quá chúng ta hiện tại thân ở đích hoàn cảnh bất đồng, cường độ lao động cùng tính kỹ thuật cơ bản có thể xem nhẹ, đại chi dựng lên chính là tính nguy hiểm cùng giết địch cống hiến. Cho nên nếu muốn định ra ra tốt phân phối phương án, đầu tiên sẽ xác định này hai cái phương hướng đích ưu tiên tính."
 
 Trầm Dịch lập tức nói: "Tính nguy hiểm, như vậy mới có thể làm cho mọi người không sợ nguy hiểm đích đi chiến đấu."
 
 "Chúng ta đây nhất định phải đối tính nguy hiểm bình ra cấp bậc, theo xa trung gần ba phương diện vào tay. Phàm là đứng ở tuyến đầu chiến đấu đích, tính nguy hiểm cao nhất, đồng dạng thương tổn phát ra dưới tình huống, đánh giá phân giá trị vi ba, trung tầng vi hai, bên ngoài làm một. Tại đây cái trụ cột thượng, đối mọi người đích thương tổn phát ra tiến hành đo lường tính toán. Đồng dạng thương tổn phát ra, đánh giá giá trị vi ba đích thừa lấy ba, cũng chính là đồng dạng công kích, giá trị gấp ba vu viễn trình nhân viên."
 
 "Chênh lệch có thể hay không quá chút?" Kim Cương có chút do dự.
 
 Ôn Nhu lắc đầu: "Sẽ không, sinh mệnh luôn đệ nhất vị đích. Viễn trình nhân viên thừa nhận đích thương tổn ít nhất, tiêu hao đích phí tổn thấp nhất, an toàn tính cao nhất, đạt được một phần ba đích đánh giá thực bình thường. Đương nhiên, viễn trình công kích nhân viên ở làm cận chiến đấu khi, cũng sẽ dựa theo gấp ba tính toán. Viễn trình nhân viên nếu muốn đạt được càng nhiều đích đánh giá, hoàn toàn có thể cầm cung tiễn hoặc thương đi lên vật lộn a, chúng ta không phản đối, có người không phải thích như vậy để làm chi."
 
 Nàng đối Trầm Dịch nháy mắt mấy cái, Trầm Dịch dở khóc dở cười.
 
 Chu Nghi Vũ hỏi: "Như vậy phụ trợ mạo hiểm người làm sao bây giờ?" "Công kích hình phụ trợ, từ nhận phụ trợ đích mạo hiểm người họa xuất một phần ba cấp phụ trợ người. Tỷ như ta đối Hồng Lãng sử dụng một cái gia tăng hắn thương tổn phần trăm chi hai mươi đích kỹ năng, như vậy trong khoảng thời gian này nhiều ra tới phần trăm chi hai mươi đích công kích thương tổn, đem có phần trăm chi bảy hoa đến phụ trợ người danh nghĩa. Khống chế kĩ cũng là như vậy, mục tiêu bị cáo chế trong lúc thừa nhận đích thương tổn, những người khác đối này tạo thành đích một phần ba thương tổn thuộc loại khống chế kĩ người sử dụng làm ra đích cống hiến."
 
 "Bảo hộ hình đích phụ trợ, tỷ như gia tăng phòng ngự, khôi phục sinh mệnh, mỗi 1 điểm tính 3 điểm phát ra, dù sao chúng ta mạo hiểm người đích mệnh phải so với bọn quái vật trân quý đích nhiều, ta tin tưởng không ai hội phản đối." Ôn Nhu nói xong hướng Trầm Dịch trát trát nhãn tình, thực hiển nhiên đây là chính sách đa dạng . Trầm Dịch đích một cái đê tiện chữa bệnh thuật khôi phục 120 điểm sinh mệnh, liền tương đương với mạo hiểm người đánh ra 360 bị thương làm hại giá trị, người sau chính là quang chi bạo liệt đạn đều làm không được đích. Cả đoàn đội 38 nhân, có được chữa bệnh thuật đích không mấy, Trầm Dịch một người liền có được lưỡng chủng, huống chi còn có Kafka đích trị liệu kỹ năng, chữa bệnh đạn cùng với Ôn Nhu đích trị liệu kỹ năng.
 
 Phụ trợ năng lực cứ việc nhiều mặt, nhưng là thân thể to lớn không ngoài tiến công cùng phòng ngự, mà tất cả này đó đều là có thể tiến hành tương đương đích. Tương đương thành công kích phát ra sau, tái trực tiếp căn cứ ngay lúc đó nhân viên vị trí cùng nguy hiểm độ tiến hành thêm thành, cuối cùng cho ra nên mạo hiểm người đích tổng cống hiến giá trị.
 
 Mỗi người đích cống hiến giá trị đến cuối cùng hội tiến hành tập hợp, làm ra tỉ lệ biểu. Bởi vì trước mắt mạo hiểm người ba mươi tám nhân, mỗi người trụ cột phân phối bách phân chi nhất điểm, nói cách khác, sẽ có phần trăm chi sáu mươi hai đích đãi chi phối tiền lời, này bút tiền lời cuối cùng đem căn cứ mọi người đích cống hiến tỉ lệ tiến hành phân phối.
 
 Nhưng là loại này thực hiện liền ý nghĩa phải thu thập mọi người đích sức chiến đấu tư liệu, chính là trang bị, thuộc tính, kỹ năng từ từ, AI Mikania nghi ngờ có thể hay không có người tàng tư.
 
 Đối này Ôn Nhu thực tùy ý nói: "Tàng tư khiến cho hắn giấu thôi. Tất cả không báo đi lên đích kỹ năng ở trong chiến đấu sử dụng, đều muốn làm bình thường công kích xử lý, tổn thất là bọn hắn chính mình đích, không bắt buộc."
 
 "Này phương pháp không tồi, lần này chúng ta còn có  hơn - ba mươi nhân đích nguyên bộ tư liệu ." Trầm Dịch ha hả cười nói.
 
 Phương án thân thể to lớn coi như nói được quá khứ, có Zeus này thai siêu cấp máy tính ở, căn bản không cần chế tác nhuyễn kiện, trực tiếp có thể căn cứ bọn họ đích cần tiến hành công tác.
 
 Nhưng là này cũng không đại biểu Zeus liền không gì làm không được, hắn có thể dựa theo Trầm Dịch đích yêu cầu đi bản ghi chép cùng tính toán, cũng rất khó được ra hoàn toàn chính xác đích đáp án —— kỹ năng hoàn hảo tính, nhưng là bình thường công kích sẽ không hảo quên đi. Ai biết ngươi kia một đao đích phát huy độ là nhiều ít? Xem khí thế sao không?
 
 Vì thế Kim Cương đưa ra dị nghị: loại này phương án ký làm không được chính xác, lại làm không được toàn diện, chân thật đi đứng lên khẳng định xảy ra vấn đề.
 
 Tỷ như phái người đi ra ngoài trinh sát nên như thế nào tính? Tỷ như tượng Trầm Dịch đích trinh sát loại đích phụ trợ năng lực như thế nào tính? Tỷ như mỗ cái mạo hiểm người đột nhiên tụt lại phía sau, một mình gặp được nguy hiểm cũng tự lực giải quyết, được đến đích tiền lời như thế nào tính? Tỷ như mạo hiểm người cho nhau hại lại nên như thế nào tính? Tái tỷ như tượng Chu Nghi Vũ như vậy đích chiếc xe người lái viên, mang theo mọi người chơi diều, lại nên như thế nào tính?
 
 Này đó ở Ôn Nhu đích phương án lý hết thảy không có nói cập.
 
 Đối này Ôn Nhu trả lời: "Chúng ta cần đích chính là không tinh xác thực không được đầy đủ mặt, chỉ có như vậy chúng ta lời nói quyền mới có thể tăng nhiều."
 
 Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.
 
 Pháp luật việt nghiêm minh, điều lệ việt cẩn thận, chính phủ đích quyền lực lại càng tiểu.
 
 Đoạn Nhận đội cũng không cần sáng lập pháp chế xã hội, chỉ cần một cái khả lợi dụng đích lâm thời liên minh.
 
 Dưới tình huống như vậy, bọn họ căn bản không cần định ra một cái tinh tế mà chu đáo đích đề án, chỉ cần nắm chắc trụ là tối trọng yếu bộ phận có thể.
 
 Bởi vì tất cả đích phương án từ bọn họ định ra, đại lượng đích quanh thân điều lệ chỗ trống, đương xuất hiện đề án bên ngoài đích trạng huống khi, cũng chỉ có thể từ bọn họ làm ra giải thích, cái này có điểm cuối cùng giải thích quyền đích hương vị , bọn họ có thể tá cơ hội này thuận lý thành chương đích lớn nhất hóa tự thân ích lợi.
 
 Mà đối con am hiểu chiến đấu không am hiểu tự hỏi cùng định ra điều đích mạo hiểm người nhóm mà nói, nếu muốn ở trong khoảng thời gian ngắn phát hiện trong đó miêu nị, đây là tương đương khó khăn đích.
 
 Mặc dù phát hiện cũng không quan hệ, Đoạn Nhận đội chỉ có một ngày đích tự hỏi thời gian, suy nghĩ không chu toàn thực bình thường thôi, quốc gia hiến pháp kia đều là nhiều ít luật học chuyên gia dùng nhiều ít năm mới có thể hoàn thành đích? Cùng lắm thì ngươi đưa ra vấn đề, ta liền lâm thời tăng sửa, chỉ cần là ngươi không nghĩ tới, ở tăng sửa phía trước, quyền lực liền vẫn là của ta.
 
 Kế này lúc sau, Ôn Nhu lại đưa ra hai điều đề nghị:
 
 Điều thứ nhất là tất cả bị sống lại đích mục tiêu sinh ra đích tiền lời, AI Mikania trực tiếp đạt được 10% năm, còn lại đích tái ấn chiến đấu tỉ lệ tiến hành phân phối. Nếu có nhân chết trận, tắc từ AI Mikania đối này tiến hành sống lại, bị sống lại người đích mưu thiên tất cả tiền lời về AI Mikania. Lo lắng đến AI Mikania độc đáo đích tác dụng, tin tưởng không ai hội phản đối như vậy đích phương án, AI Mikania đối này cũng tỏ vẻ hoàn toàn có thể nhận.
 
 Đệ nhị điều còn lại là chiến đấu khi phải có người phối hợp tác chiến chỉ huy, lấy bảo đảm chiến đấu khi an toàn tính cùng hiệu suất tính đích gia tăng. Chỉ huy nhân viên cần trả giá tâm lực, nên được đến tương ứng thưởng cho, phải làm ấn phần trăm chi hai cống hiến tính toán.
 
 Đệ nhị điều đích mục đích tự nhiên vi Trầm Dịch tranh thủ quyền chỉ huy cùng thêm vào tiền lời.
 
 Vấn đề là phần trăm chi hai đích cống hiến tỉ lệ không thấp, phỏng chừng rất nhiều người sẽ không nhận chịu.
 
 Ôn Nhu đưa ra đích biện pháp giải quyết là dân chủ tuyển cử.
 
 Mỗi người đều có trở thành chỉ huy trung tâm đích hy vọng, đối chỉ huy giai tầng đích lương cao vấn đề tự nhiên sẽ phóng khoáng rất nhiều ——
 
 Mọi người luôn càng ham thích vu tuyển cử cùng bị tuyển cử đích vấn đề, mà rất ít ham thích vu như là tổng thống tiền lương phải làm là nhiều ít đích vấn đề.
 
 Theo sát Sau đó đích hành động, tự nhiên chính là thao túng tuyển cử.
 
 "Xem ra ở triển khai khố lạp tư đặc biệt hải cảng nhiệm vụ phía trước, chúng ta còn muốn trước ngoạn một lần dân chủ đầu phiếu ." Trầm Dịch cười nói.
 
 Ôn Nhu cũng cười nói: "Cho nên ngươi tốt hảo lạp long một chút mọi người. Phương án sẽ ở ngày mai nhiệm vụ bắt đầu khi chính thức đưa ra, như vậy bọn họ sẽ không sẽ có cơ hội lẫn nhau lủi ngay cả, mượn sức phiếu bầu, ngươi có cả ngày đích thời gian có thể làm chuyện này. Phương án đưa ra sau, người phản đối có thể rời đi liên minh, cũng nếu không hứa gia nhập, mà người ủng hộ một khi lưu lại sẽ không đắc đổi ý rời đi, nếu không giết không tha."
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Không cái kia tất yếu, đem phần trăm chi hai đích chỉ huy tiền lời đổi thành phần trăm chi ba điểm năm, sau đó thiết ba chỉ huy. Tổng chỉ huy tiền lời bách phân chi nhất điểm năm, Anbela cùng Tông Đường vi phó chỉ huy, đạt được bách phân chi nhất. Như vậy chúng ta có thể đạt được ủng hộ của bọn họ, cũng là ta đáp ứng quá bọn họ đích. Chỉ cần này hai cái đoàn đội thu phục, còn lại đích nhân liền trở mình không dậy nổi sóng gió. Nếu có ai đối này phương án cố ý gặp, gánh vác áp lực đích cũng sẽ không gần là chúng ta, mà là ba vị quan chỉ huy."
 
 Ôn Nhu cười: "Vẫn là ta lo lắng không chu toàn, nên như vậy."
 
 Tất cả đích phương án bị đưa vào đến máy tính trung, sẽ chờ ngày mai công bố.
 
 Nhìn xem tái không có gì ý kiến, Trầm Dịch nói
 
 "Như vậy kế tiếp, chúng ta sẽ làm là tối trọng yếu một sự kiện ."
 
 "Còn có cái gì?" Mọi người khó hiểu.
 
 "Chính là tăng lên chúng ta đích thực lực. Vô luận phương án định ra đích nhiều hoàn mỹ, cường đại đích thực lực mới là bảo đảm chúng ta ích lợi đích tốt nhất cam đoan, cũng có thể cho hết thảy mơ ước chúng ta đích bọn đạo chích buông tha cho mưu đồ."
 
 Nói xong, Trầm Dịch xuất ra Hắc Ám lập phương khối: "Đây là chúng ta tăng lên thực lực đích lớn nhất mấu chốt!"
 
 ————————————
 
 Căn cứ Hắc Ám lập phương khối đích sử dụng thuyết minh, trừ khoa học kỹ thuật loại vật phẩm không thể hợp thành tấn giai ngoại, tất cả đích trang bị chỉ cần cụ bị đồng chất tính đều có thể hợp thành.
 
 Nhưng là đồng chất tính đích biên độ trực tiếp quyết định  hợp thành phí dụng đích chi, nếu là hoàn toàn bất đồng chất đích trang bị, tắc căn bản không thể hợp thành.
 
 Theo Hắc Ám hiện có công năng đến xem, nó kỳ thật bất quá là đem các loại rải rác trang bị hợp thành làm một đem, cũng chính là tiết kiệm  bán ra hao tổn, tiết kiệm  thời gian, này chân thật giá trị không cao. Lo lắng đến hợp thành tính chất gần đích trang bị còn muốn căn cứ sai biệt độ thu phí, chỉ sợ xuất liên tục thụ hao tổn đều tiết kiệm không được.
 
 Nhưng có chút vấn đề không phải như vậy lo lắng đích.
 
 Trầm Dịch trong tay có rất nhiều tạm thời không dùng được đích trang bị, đổi trước kia chỉ có thể đặt ở nơi đó giương mắt nhìn.
 
 Hiện tại hắn lại có thể thông qua hợp thành trang bị đến trên diện rộng độ tăng lên thực lực của chính mình , loại này chiến lực đích gia tăng có thể nói là lập can gặp ảnh, ý nghĩa trọng đại.
 
 Vi an toàn để..., Trầm Dịch trước đem một cái D cấp băng đạn cùng một cái song D cấp băng đạn để vào Hắc Ám lập phương khối.
 
 Văn chương nêu lên:
 
 "Đồng chất độ 90% bảy, có thể hợp thành. Hợp thành cần thu 300 điểm huyết tinh điểm, ngươi có thể lựa chọn nhiệm vụ sau khi kết thúc tiền trả, duyên sau tiền trả cần trả giá 10% đích lợi tức."
 
 Nguyên lai mỗi một điểm sai biệt liền cần tiền trả một trăm điểm.
 
 "Xác nhận hiện tại tiền trả."
 
 Hai khối băng đạn lập tức hợp thành một cái C cấp băng đạn.
 
 Này lần đầu tiên đích thành công sử mọi người tin tưởng nhân.
 
 Kế tiếp Trầm Dịch liền đem ngân súng lục cùng Hỏa thần pháo bỏ vào Hắc Ám lập phương khối sau, văn chương nêu lên:
 
 "Đồng chất độ phần trăm chi sáu mươi hai, có thể hợp thành, hợp thành tiền cần lựa chọn nhất kiện vũ khí làm chủ thuộc tính. Hợp thành cần thu 3800 điểm huyết tinh điểm. . . . . ."
 
 Này hai thanh thương đích sai biệt tính quá lớn, nhưng lại cần tiền trả 3800 huyết tinh điểm, bất quá lo lắng đến này hai thanh thương bán đi cũng không nhất định có thể tỉnh hạ này bút tiễn, Trầm Dịch vẫn là tiếp nhận rồi: "Lấy Hỏa thần pháo là việc chính thuộc tính, nhiệm vụ sau khi kết thúc tiền trả."
 
 Theo một đoàn ánh sáng hiện lên, hai thanh thương biến mất không thấy, đại chi xuất hiện đích còn lại là một phen phiếm  ngân quang đích trọng hình thương.
 
 Trầm Dịch nhẹ nhàng đem cầm lấy, văn chương nêu lên:
 
 "C cấp Hỏa thần pháo. Họng động năng thêm thành 8, bắn tốc 22 phát / giây, không thể sử dụng đặc thù viên đạn."
 
 Cây súng này do vì lấy Hỏa thần pháo là việc chính thuộc tính, bởi vậy lớn nhất hạn độ đích bảo lưu lại Hỏa thần pháo đích bắn tốc, tăng lên họng động năng, nhưng đồng thời cũng bảo lưu lại Hỏa thần pháo không thể sử dụng đặc thù viên đạn đích khuyết điểm.
 
 Ngay sau đó Trầm Dịch càng làm linh súng kíp cũng ném đi vào, vẫn như cũ lấy Hỏa thần pháo là việc chính thuộc tính, hai thanh thương lại hợp thành.
 
 Có lẽ là cấp bậc giống nhau đích duyên cớ, lần này đồng chất độ đến là có sở tăng lên, đạt tới  phần trăm chi bảy mươi một, chỉ cần tiền trả 2900 điểm.
 
 Song C cấp Hỏa thần pháo: họng động năng thêm thành 12, bắn tốc 18 phát / giây, đối bình thường viên đạn gia tăng hỏa thuộc tính thương tổn 5 điểm, liên tục 5 giây, ngọn lửa thương tổn không thể chồng.
 
 Cứ như vậy, Đoạn Nhận đội liền biến thành  có được ba đem C cấp thương, hai cái C cấp băng đạn đích đãi ngộ. Bắn nguyệt cùng Hỏa thần pháo các sử dụng một cái C cấp băng đạn, cuối cùng giải quyết  Trầm Dịch băng đạn không đủ đích vấn đề.
 
 C cấp viên đạn đích thương tổn lực là 26, ở không lo lắng phòng ngự đích tình huống hạ, cái chuôi này Hỏa thần pháo đích nháy mắt thương tổn phát ra cao tới 684 điểm / giây, tuyệt đối là thấp phòng mục tiêu đích khắc tinh, dùng để thưởng cống hiến vi tích phân quả thực có thể cho tất cả mạo hiểm người đều chùn bước. Hơn nữa cây súng này còn có một cái ưu đãi chính là không có gì sử dụng yêu cầu.
 
 Này cũng là súng ống đích phổ biến tính chung, trừ bỏ này đòn nghiêm trọng loại thương, tuyệt đại đa số tốc bắn loại thương đều không có hoặc chỉ có rất thấp đích sử dụng yêu cầu.
 
 Trầm Dịch đem Hỏa thần pháo hướng Ôn Nhu trong tay một nhưng: "Ở ngươi vi tích phân mãn 450 điểm phía trước, hay dùng này, dùng hoàn lúc sau giao cho La Hạo hoặc Nghi Vũ dùng."
 
 Giải quyết  súng ống vấn đề, Trầm Dịch lại làm cho Kim Cương đem hắn đích sắt thép quyền bộ cùng lôi cực quyền bộ lấy ra nữa. Này hai phó quyền bộ đồng chất độ kém cũng không nhỏ, cần tiền trả ba nghìn năm trăm điểm.
 
 Trầm Dịch lần thứ hai phát huy ra hắn vay tiền kinh doanh đích bản sắc, không chút do dự đích lựa chọn  nhận, chủ thuộc tính vi sắt thép quyền bộ.
 
 "Song C cấp sắt thép quyền bộ: mỗi con quyền bộ lực công kích 22-25. Tự mang kỹ năng sấm đánh: công kích mục tiêu tạo thành 120 điểm trực tiếp thương tổn, 80 điểm lôi điện thương tổn."
 
 "Sử dụng nên quyền bộ cần 38 điểm lực lượng, tiến giai cấp đánh nhau kịch liệt dốc lòng."
 
 Hợp thành sau đích quyền bộ tăng lên  lực công kích đích đồng thời, hủy bỏ  lôi cực quyền bộ đích lôi điện phụ gia hiệu quả, đại chi dựng lên đích cũng nguyên bản đích búa tạ phóng ra uy lực trên diện rộng độ tăng mạnh, bất quá sử dụng yêu cầu cũng tùy theo gia tăng, cũng may cuối cùng không có đột phá Kim Cương hiện có thuộc tính.
 
 Tiếp theo Trầm Dịch càng làm đồng tâm đao cùng thiên thủy đêm nguyệt đao tiến hành hợp thành, đồng chất độ phần trăm chi sáu mươi mốt, tái khiếm ba nghìn chín trăm điểm.
 
 "Song C cấp thiên thủy đêm nguyệt đao: lực công kích 28-32, tự mang kỹ năng rút đao đoạn thủy: đánh ra một đạo hình quạt công kích mặt, nhiều nhất khả công kích bảy mục tiêu, không nhìn phần trăm chi hai mươi phòng ngự, trực tiếp thương tổn 100 điểm, đóng băng thương tổn 30 điểm."
 
 "Sử dụng nên vũ khí cần lực lượng 32 điểm, nhanh nhẹn 38 điểm, tiến giai cấp đánh nhau kịch liệt dốc lòng."
 
 Cuối cùng, Trầm Dịch thế nhưng lại hoặc là không làm, đã làm phải làm đến cùng địa đem thiên thủy đêm nguyệt đao cùng kia đem lực lượng chi nhận ném vào phương khối trung, lựa chọn  lấy lực lượng chi nhận là việc chính.
 
 "Đồng chất độ 50% hai, có thể hợp thành, hợp thành cần tiền trả huyết tinh điểm bốn ngàn tám trăm điểm. . . . . ."
 
 "Xác nhận hợp thành!"
 
 Theo hai đao biến mất, đại chi dựng lên chính là một phen màu bạc khoan nhận trường đao
 
 Nó thoạt nhìn có chút 《 truyền kỳ 》 trò chơi trung đích vận mệnh chi nhận, đầu đao vi tam giác trạng, chuôi đao trên có khắc  tinh mịn mà tinh xảo đích hoa văn, nhận tiêm ra tắc lóe ra  màu bạc lưu quang, ẩn ẩn còn mang theo lạnh như băng hàn khí, mũi nhận đến xương.
 
 "Song B cấp đặc thù vũ khí lực lượng chi nhận: lực công kích 56-62, công kích mang vào 3-8 điểm đóng băng hiệu quả. Tự mang kỹ năng băng chi bạo liệt: đối thân thể mục tiêu tạo thành 180 điểm trực tiếp thương tổn, mang vào 80 điểm đóng băng thương tổn, không nhìn phần trăm chi hai mươi phòng ngự. Tinh thần tiêu hao 10, làm lạnh thời gian thập phần chung."
 
 "Sử dụng nên vũ khí cần lực lượng 67 điểm, nhanh nhẹn 45 điểm, tinh thần 42 điểm, chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt dốc lòng."
 
 Đoạn Nhận đội đích thứ nhất đem song B cấp cận chiến vũ khí cứ như vậy chính thức ra lô.
 
 —————————————
 
 PS:
 
 Đồng loại vũ khí tự thân còn có 50% đích đồng chất độ. Tỷ như hai thanh đao, chẳng sợ sai biệt tái đại, ít nhất bọn họ đều là đao, còn có 50% đồng chất, có thể hợp thành.
 
 Nhưng là quyền bộ cùng đao thuộc loại bất đồng chất, liền không thể hợp thành . Sai biệt độ chủ yếu căn cứ này thuộc tính biểu hiện, kỹ năng đặc điểm, mang vào thương tổn, cấp bậc sai biệt cấp bậc đích nhiều ít chờ quyết định.
 
 Cuối cùng chính là hai thanh song D cấp vũ khí tiến hành hợp thành, chỉ biết sinh ra một phen C cấp, mệt điệu ba nghìn cũng chỉ có thể tính chính mình không hay ho. Bởi vậy đều là song D vũ khí là tối không nên dùng để hợp thành đích, cự mệt.
 
 Cuối cùng, ta biết các ngươi xem phần sau đoạn có thể hội đau đầu, đều là số liệu, kỳ thật ta viết đắc càng đau đầu, nguyên bản quang trang bị nội dung liền một đại chỉnh chương, thật vất vả sửa chữa thành bán chương, cho nên có chút kỹ năng đích sử dụng yêu cầu, tỷ như làm lạnh thời gian, tinh thần lực tiêu hao đích ta liền trực tiếp lược rớt.
 
 Nhưng là có chút đồ vật này nọ không giới thiệu không được, ít nhất số liệu có thể trực quan thể hiện thực lực trình tự. Đương nhiên về sau ta viết khác tiểu thuyết có thể hội dùng càng mịt mờ cùng kỹ xảo đích thủ pháp, lần này thôi. . . . . . Cứ như vậy đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: