Đại phủ ở không trung huy động, giống như tua nhỏ ti bạch bàn phát ra bén nhọn đích tiếng vang.
 
 Đối mặt Hồng Lãng hùng hổ đích thế công, mang duy Jones chính là hơi hơi sườn  phía dưới, khóe mắt trung nhưng lại toát ra khinh thường đích ánh mắt.
 
 "Không cần đánh thân thể hắn, kia vô dụng!" Jack Sparrow cuồng khiếu đứng lên.
 
 Hồng Lãng vi giật mình, đại phủ vẫn là bổ đi xuống.
 
 Liền như đồ nguyên công kích mang duy Jones giống nhau, búa mấy không bị ngăn trở ngại đích theo mang duy Jones đích đầu chém thẳng vào rốt cuộc, nhưng lại giống chém vào  một mảnh hư ảnh thượng, hoàn toàn không có công kích đến nhận chức gì thực vật.
 
 Hồng Lãng ngẩn ngơ, mang duy Jones đích đại ngao đã muốn nghịch huy mà lên, oanh đích đánh ở Hồng Lãng trước ngực. Lần này tiến công tới lại ngoan vừa vội, đánh thẳng đích Hồng Lãng ngã bay ra hơn mười thước.
 
 Cùng lúc đó, Kim Cương, Ôn Nhu còn có mập mạp cũng đã xông lên.
 
 Kim Cương hai đấm lao thẳng tới mang duy Jones, lại đồng dạng phát hiện chính mình đích hai đấm thế nhưng xuyên qua mang duy Jones đích thân thể, không có đánh trúng gì thực vật, kia ngưng tụ ở quyền thượng đích gông cùm xiềng xiếc kỹ năng, đúng là phát không ra đi!
 
 Ôn Nhu đích võ sĩ đao cùng La Hạo đích giam cầm xiềng xích lại theo mang duy Jones đích trong thân thể trực tiếp xuyên qua, giống như bọn họ có không phải một cái chân nhân, mà chính là đối phương đích ảo ảnh.
 
 Mang duy Jones cũng đã tia chớp bàn trở lại, đại ngao tia chớp bàn co duỗi ba lượt, phân biệt đánh vào Kim Cương, Ôn Nhu cùng mập mạp ba người đích trên người, ba người đồng thời hộc máu ngã xuống.
 
 Kim Cương hoảng sợ kêu to: "Đây là có chuyện gì?"
 
 Jack Sparrow tức giận đích chửi bậy: "Đó là hắn đích hư hóa năng lực, có thể cho chính mình thân thể đích bị công kích bộ vị tự động biến thành hư ảnh! Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi vì cái gì không hoàn thủ? Bởi vì căn bản là đánh không trúng hắn!"
 
 Nháy mắt di động hơn nữa thân thể hư hóa, khó trách mang duy Jones muốn cho biểu hãn như Jack Sparrow người như vậy cũng nghe thấy vẻ biến.
 
 "Có hay không hạn chế?" Trầm Dịch vội hỏi.
 
 "Có khi gian hạn chế."
 
 "Bao lâu thời gian?"
 
 "Ít nhất nửa giờ, hơn nữa làm lạnh thời gian cũng chỉ có nửa giờ!"
 
 "Mẹ nó!" Mọi người lần thứ hai tuyệt vọng đứng lên.
 
 Loại này hạn chế tương đương không có hạn chế.
 
 Kim Cương sắc mặt biến thành một mảnh thảm lục: "Khai cái gì vui đùa? Kia hắn không phải tương đương là vô địch đích ?"
 
 Jack vẻ mặt cầu xin trả lời: "Hắn vốn chính là vô địch đích."
 
 Mang duy Jones ha ha cuồng tiếu: "Đây là lực lượng của thần! Các ngươi này đó phàm nhân, như thế nào có thể thương tổn được ta!"
 
 Hắn thời khắc này khẩu xuất cuồng ngôn đích khí thế, đúng là so với hắn ra tay đánh người khi đích khí thế còn muốn chừng chút.
 
 Cho thấy là triệt hoàn toàn để đích không đem đối thủ để vào trong mắt.
 
 "Đáng tiếc ngươi không phải chân thần." Trầm Dịch lạnh lùng nói, linh súng kíp vung, ba phát hỏa diễm viên đạn hướng về phía mang duy Jones bay đi.
 
 Vô luận như thế nào, Trầm Dịch cũng không tin tưởng mang duy Jones có thể cường đại đến hoàn toàn vô địch đích nông nỗi.
 
 Nơi này là hai khó khăn, không phải năm khó khăn đích nhiệm vụ thế giới, chỉ cần hắn còn có sinh mệnh, liền nhất định có thể lấy thương tổn hắn đích phương pháp.
 
 Ngọn lửa viên đạn xuyên qua mang duy Jones đích thân thể, tung bay đến không biết nơi nào, nhưng mà kia một tùng ngọn lửa lại vẫn là lưu tại mang duy Jones đích trên người, phát ra mỏng manh quang mang.
 
 Điểm này hào quang mặc dù nhược, nhưng là ở Trầm Dịch trong lòng lại điểm khởi một mảnh hy vọng đích ánh lửa, hắn lớn tiếng kêu lên: "Linh súng kíp đích mang vào ngọn lửa có thể thương tổn hắn! Không phải đặc hiệu nguyên nhân chính là hỏa hệ thương tổn đối hắn hữu dụng."
 
 "Ta đến thử xem!" Ôn Nhu trường tiên một đùa giỡn, tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống khởi động, đầy trời tiên ảnh cái lồng hướng mang duy Jones, trong nháy mắt đã muốn chém ra hơn hai mươi tiên.
 
 Trường tiên xuyên qua mang duy Jones đích thân thể, liền giống cành liễu quất không khí, phát ra liên tục đích ba ba tiếng vang, mang duy Jones tựa hồ bị này gần như khiêu khích đích hành động kích đắc có chút sinh khí, đột nhiên một hồi thân, ngao cánh tay thứ hướng Ôn Nhu.
 
 Ôn Nhu đúng lúc lui về phía sau, đồng thời kêu lên: "Đặc hiệu vô dụng!"
 
 D cấp một tay tiên tự mang đích xé rách kỹ năng không có một lần phát huy hiệu quả, có thể thấy được bình thường đặc hiệu đối mang duy Jones căn bản không có khả năng tạo thành thương tổn.
 
 "Nguyên lai là như vậy sao. Người nầy là thủy ma vương, chỉ có hỏa hệ đối hắn có khắc chế tác dụng!" Trầm Dịch linh súng kíp tái cử, đối với mang duy Jones liên tục bắn.
 
 Giờ này khắc này, đúng là chỉ có Trầm Dịch có thể đối này đáng sợ đích tên tạo thành thương tổn.
 
 Chính là mang duy Jones trong ánh mắt lại toát ra một tia khinh thường: "Chỉ bằng điểm ấy tiểu ngọn lửa sao không? Kia cũng không đủ nga."
 
 Nói xong hắn ha ha cười, bàn tay to tùy ý đích hướng chính mình trên người nhấn một cái, kia nguyên bản ở hắn trên người liên tục thiêu đốt đích ngọn lửa thế nhưng như vậy bị giết .
 
 Linh súng kíp đích ngọn lửa bám vào thương tổn tuy mạnh, nề hà rốt cuộc là D cấp vũ khí, ưu tiên độ rất thấp. Đối mặt mang duy Jones như vậy đích tồn tại, căn bản không thể phát huy liên tục bỏng đích hiệu quả.
 
 Đồng thời mang duy quỳnh tử đích thân ảnh biến mất, tái xuất hiện khi đã ở Trầm Dịch bên người.
 
 Ngao cánh tay cấp thân, hai đại ngao xỉ hung mãnh tiễn hướng Trầm Dịch đích cổ họng bộ.
 
 Lần này công kích, rõ ràng so với hắn lúc trước đích công kích phải rất mạnh hung ác nhiều lắm.
 
 Trầm Dịch sai bước lui về phía sau, tay trái quỷ hút máu chi xúc đột nhiên phản thủ giơ lên, hung hăng thứ hướng mang duy Jones đích ngao cánh tay. Lần này phản kích tới lại ngoan lại mau, lại thêm quỷ hút máu chi xúc lại là ẩn hình trạng thái, mang duy Jones căn bản không có phòng bị. Chủy thủ thế nhưng không hề trở ngại đích cắm vào mang duy Jones đích hữu trảo ngao xỉ trung, quỷ hút máu chi xúc tự mang đặc hiệu không chút máu hiệu quả phát động.
 
 "Ngao!" Mang duy Jones phát ra thống khổ đích rống giận.
 
 Đã lâu đã lâu, không ai có thể ngay mặt thương tổn hắn .
 
 Lần này mang đến đích đả kích có thể sánh bằng lúc trước đích ngọn lửa thương tổn muốn đánh nhiều lắm.
 
 "Ngươi!" Hắn căm tức Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Ngươi tổng không thể đem đánh ta đích cái tay kia cũng hư hóa đi?"
 
 Mọi người đồng thời bừng tỉnh đại ngộ, Jack Sparrow lại quái kêu đứng lên: "Đúng vậy, chỉ cần hắn còn muốn công kích chúng ta, nhất định phải có bộ phận là thật thể! Đó là hắn duy nhất đích nhược điểm!"
 
 "Ngươi nói đắc quá muộn ." Hồng Lãng khinh thường đích bĩu môi.
 
 Ôn Nhu cũng phát hiện  cái gì, đồng thanh kêu lên: "Nguyên lai đặc hiệu không phải vô dụng, là chỉ có công kích đến hắn thật thể khi mới có thể phát huy tác dụng, chỉ có hỏa hệ công kích mới không ở này phạm trù nội!"
 
 Đồng thời phát hiện  mang duy Jones đích hai cái nhược điểm, tất cả mọi người sĩ khí dâng trào đứng lên, Trầm Dịch lại cười nói: "Hắn nhất định còn có khác nhược điểm, từ từ sẽ đến, chúng ta không nóng nảy."
 
 Mọi người không sai khắc đồng thời hướng về mang duy Jones đích cánh tay phải khởi xướng công kích. Mang duy Jones nếu không dám đại ý, chỉnh chi ngao cánh tay nháy mắt hư hóa, mọi người đích công kích tại đây khắc đều thất bại, chính là chính hắn nhưng cũng không thể tái tiến công người khác.
 
 Vị này biển sâu ma vương khi nào chịu quá loại này khí, hắn cuồng thanh kêu to: "Hỗn đản! Ngươi làm cho ta sinh khí!"
 
 "Ta còn đã cho ta đã sớm cho ngươi sinh khí đâu!" Trầm Dịch cười một tiếng dài, đột nhiên theo huyết tinh văn chương trung xuất ra giống nhau đồ vật này nọ bắt tại trước ngực.
 
 Bất tử văn chương: đây là ngươi giết tử cao cấp bất tử sinh vật sau cho căn cứ chính xác minh. Đeo lúc sau ngươi đem tự động có được bất tử thợ săn đích danh hiệu, ngươi đối bất tử sinh vật đích công kích sắp xuất hiện hiện 10% đích thêm thành. Đeo bản văn chương sau có thể mở ra triển lãm công năng, đối bất tử sinh vật có được kinh sợ năng lực, suy yếu bất tử sinh vật lực phòng ngự, nhưng đồng dạng có thể sẽ khiến cho cao cấp bất tử sinh vật đích cừu hận, đem ngươi liệt vào ưu tiên công kích đối tượng. Bất tử văn chương có thể tự động bản ghi chép ngươi đối bất tử sinh vật đích liệp sát con số. Đương ngươi có được càng thêm xuất sắc đích thành tích khi, danh hiệu năng lực đem đạt được thêm thành. Bản vật phẩm thuộc loại danh hiệu loại vật phẩm, không thể chuyển nhượng cùng mua bán.
 
 Này bất tử văn chương vừa xuất hiện, mang duy Jones đích trong mắt đã muốn rõ ràng hiện ra mãnh liệt tức giận: "Nguyên lai ngươi là bất tử thợ săn!"
 
 "Mới vừa thăng đích quan." Trầm Dịch nhún vai.
 
 Căm tức kia khối bất tử văn chương, mang duy Jones đột nhiên cao giọng điên cuồng hét lên đứng lên.
 
 Theo hắn này một tiếng gầm rú, mang duy Jones thân chu thế nhưng biểu cuốn ra một cỗ bàng bạc khí lãng, thẳng hướng tận trời.
 
 Nếu nói lúc trước đích chiến đấu mang duy Jones còn chính là trò chơi bàn đích hành vi, mặc dù Trầm Dịch đối hắn tạo thành  chút ít thương tổn, cũng bất quá là thoáng có chút tức giận, như vậy hiện tại đích mang duy Jones vừa mới vừa mới bắt đầu lộ ra hắn dữ tợn hung ác đích một mặt.
 
 Theo kia khí lãng đích cơn xoáy cuốn, mang duy Jones thần tình đích bạch tuộc tu theo gió vũ điệu, thế nhưng tăng vọt như xà, ở hắn toàn thân cao thấp uốn lượn mấp máy , nhìn qua phải nhiều ghê tởm có bao nhiêu ghê tởm.
 
 "Ta thao!" Hồng Lãng mắng một câu: "Người nầy là mĩ đỗ toa sao không? Trên mặt nhiều như vậy ghê tởm ngoạn ý."
 
 "Ai biết?" Kim Cương trả lời: "Bất quá thoạt nhìn hắn còn hơn hồi nãy nữa phải sinh khí, ta sợ lúc này chúng ta muốn chạy đều khó khăn."
 
 Tối quen thuộc mang duy Jones thực lực đích Jack Sparrow đích con mắt tắc bắt đầu quay tròn địa cuồng chuyển, ra mòi hắn đã muốn một lần nữa đả khởi  chạy trối chết đích chủ ý.
 
 Bất quá ngay tại khi đó, một đạo cấp quang điện ảnh đột nhiên thứ hướng mang duy Jones đích sau lưng, đúng là Will đỗ nạp.
 
 Này một kích đúng là hắn tối am hiểu đích cuồng phong kiếm, đối mục tiêu phát động mãnh liệt công kích, tạo thành gấp ba vũ khí công kích thêm tự thân lực lượng thương tổn.
 
 "Will không cần!"
 
 Y Lệ Toa Bạch cùng Jack Sparrow đồng thời phát ra hò hét.
 
 Mang duy Jones mãnh vung đầu, trên mặt đích mười tám cái đâm tủa đồng thời điện bàn vươn, trong đó lục căn đánh đến kiếm, nhưng lại ngạnh sinh sinh dùng cậy mạnh phương thức đem này Will này một cái kỹ năng cấp gián đoạn, Will đỗ nạp nhất thời đã bị kỹ năng đích phản xung, một nửa thương tổn tẫn về mình thân, cùng thời gian, còn lại đích mười hai cái đâm tủa nhưng lại như tiêu thương bàn, nháy mắt đâm thủng Will đỗ nạp đích thân thể, đưa hắn cao cao gầy khởi.
 
 "Will!" Y Lệ Toa Bạch thê thanh kêu to đánh ra một đoàn màu trắng cột sáng, cái lồng hướng chính mình đích vị hôn phu. Cùng thời gian, Hồng Lãng Kim Cương đám người cấp tốc xông lên.
 
 Mang duy Jones mãnh vung đầu, Will đỗ nạp đã muốn bị hắn quăng đi ra ngoài, mười tám cái râu dài dài ra như xà, đồng thời cuốn hướng bên người đích tất cả mục tiêu.
 
 Hắn này một cái đâm tủa công kích, tuy rằng không phải kỹ năng, nhưng hung ác sắc bén chỗ nhưng lại không thua vu bình thường đích kỹ năng công kích.
 
 Lần này phản kích tới vừa vội lại mau, trừ bỏ Jack Sparrow sớm có chuẩn bị, đúng lúc dùng ảnh bước tránh thoát ngoại, tất cả mọi người bị đâm tủa trừu trung, liền giống bị roi sắt quật, mọi người đều ngã xuống, một đám trên người nhưng lại đều bị trừu đắc da tróc thịt lạn.
 
 Trong đó Y Lệ Toa Bạch tức thì bị đánh cho lăng không bay lên.
 
 Mang duy Jones thân thể chợt lóe, đã muốn đi vào Y Lệ Toa Bạch bên người, ngao cánh tay tái hiện, hung hăng / đâm vào Y Lệ Toa Bạch đích trong ngực.
 
 Đối với gì có trí tuệ đích sinh mệnh mà nói, trị liệu sư đều là ưu tiên công kích mục tiêu.
 
 Giống như quỷ mị bàn đích phi trảo tái hiện, chính bắt lấy Y Lệ Toa Bạch đích cánh tay, đúng lúc đem nàng tha ly, mang duy Jones đích ngao cánh tay sát Y Lệ Toa Bạch đích đùi xẹt qua, thẳng cắm vào trên thuyền boong tàu trung, lại ở Y Lệ Toa Bạch trên đùi ngay cả dây lưng thịt đích kéo xuống một đại khối, càng lộ ra vô hạn cảnh xuân.
 
 Một kích không thể đắc thủ, mang duy Jones lần thứ hai nhìn về phía Trầm Dịch: "Ta chỉ biết ngươi là cái kia ghét nhất bị đích tên!"
 
 Thân hình lại lóe lên, mang duy Jones đã muốn thuấn di đến Trầm Dịch bên người, lúc này Y Lệ Toa Bạch thậm chí còn không có bị Trầm Dịch tha quay về, lần này thuấn di tới siêu mau, Trầm Dịch đều không kịp phản ứng, đã muốn bị mang duy Jones đích ngao cánh tay cắm vào trước ngực.
 
 Chính là Trầm Dịch trước người một trận màu bạc sóng gợn thoáng hiện, nháy mắt nhưng lại bao ở  mang duy Jones đích cánh tay, thấy mang duy Jones cũng lâm vào ngẩn ngơ.
 
 Trầm Dịch đích linh súng kíp đã nhắm ngay mang duy Jones đích một con mắt, cười lạnh nói: "Đều nói  ngươi không phải thần, hỏa đạn!"
 
 Phanh!
 
 Thương vang.
 
 "Ngao!"
 
 Mang duy Jones phát ra hắn từ trước tới nay thống khổ nhất đích kêu khóc.
 
 Hữu hốc mắt một đoàn ngọn lửa mãnh liệt thiêu đốt , liền giống đốt nướng ánh mắt bàn tàn phá  mang duy Jones đích thần kinh.
 
 Linh súng kíp thêm hỏa đạn tái thêm bất tử văn chương đích thêm thành tác dụng, mang đến đích bị bỏng hiệu quả mặc dù là bất tử ma vương đối này một thương cũng khó lấy chịu được, huống chi công kích đích hay là hắn yếu ớt nhất đích ánh mắt bộ vị.
 
 Hơn nữa này một kích là đặc thù viên đạn mang đến ngọn lửa thương tổn, ưu tiên độ thật to tăng lên, mang duy Jones nhưng lại không có pháp lập tức tắt, tuy rằng thương tổn vẫn là hữu hạn, nhưng là thống khổ lại thật to tăng lên.
 
 "Hỗn đản!" Mang duy Jones thần tình đích đâm tủa đồng thời thoát ra, điên cuồng / trừu hướng Trầm Dịch. Hắn này một vòng cuồng / trừu, lực đạo so với lúc trước càng thêm hung mãnh, liền giống vô số thiết liên huy đánh vào Trầm Dịch trên người, thật lớn ngao cánh tay lại cuồng tạp Trầm Dịch, này một vòng mãnh liệt tiến công liền ngay cả T1000 cũng có chút kháng không được, ngân ba lưu động, thế nhưng xuất hiện giải thể điềm báo trước.
 
 Cũng may lúc này phi trảo đã muốn tùng thoát Y Lệ Toa Bạch, lần thứ hai điện bàn bay vụt, chính khóa trụ trân châu đen hào đích chủ ngôi, Trầm Dịch bay lên trời, rốt cục ở T1000 giải thể phía trước tránh thoát này đáng sợ đích mưa rền gió dữ bàn đích trừu đánh.
 
 Mang duy Jones lần thứ hai thuấn di, xuất hiện ở Trầm Dịch bên người, ngao cánh tay giận huy, chính đánh trúng Trầm Dịch đích trong ngực, Trầm Dịch cuồng phun máu tươi, bị đánh cho bay về phía giữa không trung.
 
 Nhưng vào lúc này, dưới nước đột nhiên lược ra một đạo bóng người, thẳng hướng không trung.
 
 Đúng là tạ ơn quân nhân danh dự.
 
 Long diễm chiến đao múa may ra một mảnh cường quang, chém thẳng vào Trầm Dịch.
 
 Đúng là tạ ơn quân nhân danh dự nhất mạnh mẻ đích, ngay cả T1000 cũng không có thể ngăn trở đích kia nhớ sát chiêu —— quang chi bạo liệt đạn!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: