Chạy không rất xa, liền nhìn đến phía trước dưới nền đất một cái tế đàn ở mềm rủ xuống dâng lên.
 
 Này tế đàn cao ước hai trượng, dài đến hai mươi thước, tế đàn phía trên còn thiêu đốt  hừng hực ngọn lửa, bị xua tan sương mù, chiếu sáng lên quanh thân phạm vi mấy chục thước khu vực.
 
 Đương tế đàn lên tới cao nhất chỗ sau, đại địa rốt cục đình chỉ rung động.
 
 Một cái toàn thân thiêu đốt cháy diễm đích trì tiên ác ma theo tế đàn trung chui ra, ngửa đầu đối với không trung phát ra lớn tiếng đích rít gào:
 
 "Hào!"
 
 Này thê lương tiếng hô như sấm rung trời, hám động khắp sơn cốc, truyền tới tứ phương.
 
 Trầm Dịch trong lòng vừa động, theo kia ác ma rít gào đích phương hướng nhìn lại, phát hiện nó rõ ràng là ở đối với kia luân thánh nguyệt rống to.
 
 Thánh nguyệt ra, tế đàn hiện!
 
 Phương diện này có cái gì tất nhiên liên hệ sao không?
 
 Trầm Dịch trong đầu nhanh chóng hiện lên này một ý niệm trong đầu.
 
 Pandora vừa thấy đến kia ngọn lửa ác ma đi ra, cao kêu đứng lên: "Đi lấy thùng!"
 
 Nhân đã hướng về tế đàn phóng đi.
 
 Ở nàng ý tưởng lý, nếu thùng là một mình tồn tại đích, không cần giết chết này ngọn lửa ác ma cũng có thể được đến, như vậy tình nguyện liều mạng ai thượng vài cái công kích cũng muốn đem thùng cướp được.
 
 Nhìn đến Pandora vọt tới trước, Trầm Dịch trong lòng đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu: "Đừng xúc động!"
 
 Chỉ thấy kia ngọn lửa ác ma đột nhiên trở lại, trong tay ngọn lửa trường tiên đã đối với Pandora hung hăng rút đi. Này một tiên trừu ở Pandora trên người, trực tiếp đem nàng trừu phi không trung, ngọn lửa tiên như xà bàn đem Pandora quấn quanh trụ, kia ngọn lửa ác ma đối với Pandora xa xa một lóng tay, một đạo thô như nhân cánh tay đích ngọn lửa lưu đã bắn về phía Pandora.
 
 Ngay tại kia diễm lưu đã muốn bắn trúng Pandora đích một khắc, Pandora hữu hốc mắt trung đích u ám chi mắt rồi đột nhiên bắn ra một đạo màu vàng ánh sáng lạnh, ở giữa ngọn lửa lưu, thế nhưng đem kia diễm lưu dừng lại một chút, đồng thời Pandora thân thể như xà bàn vặn vẹo, thế nhưng quỷ dị đích thoát ly  ngọn lửa tiên đích quấn quanh, thoát thân mà ra.
 
 Cũng chính là tại đây khắc, Pandora chân chính bày ra ra nàng cường đại đích thực lực. Nàng cấp lược như điện, nhưng lại ở không trung dần hiện ra nói nói ảo ảnh, bay vụt tế đàn trung ương, tốc độ nhanh đến thị giác đã mất pháp đuổi kịp.
 
 Mới vừa bổ nhào vào tế đàn, Pandora đích thủ đã muốn chụp vào tế đàn bên trong.
 
 Theo tay nàng tham nhập tế đàn nội, Pandora đích thân thể đột nhiên chấn động, phát ra thê lương đích thảm hào, rút lui bay về phía không trung.
 
 Tế đàn trung bắn ra một cái ngọn lửa đuôi dài, xuyên thấu  Pandora đích trong ngực, theo sau đuôi dài thu hồi, kia ngọn lửa ác ma đích ngọn lửa tiên đã muốn lần thứ hai đổ ập xuống đích rút xuống dưới, con một kích liền đem Pandora trừu đắc bay ngược không trung, suýt nữa đem nàng cả người chém thành hai nửa. Trầm Dịch bay lên không nhảy lên, ôm lấy Pandora hạ xuống, đê tiện chữa bệnh thuật phát động.
 
 Kia ngọn lửa ác ma đánh bay  Pandora, đến cũng không tái truy kích, chính là bàn ở tế đàn trung, nhìn ngày đó khoảng không thánh nguyệt, làm như đang nhìn cái gì, thỉnh thoảng lại phát ra kích động đích thấp hào, lại không biết là vui mừng vẫn là phẫn nộ.
 
 Nó phía sau đuôi dài lần thứ hai lùi về tế đàn trung, nguyên lai kia tế đàn bên trong đã muốn cả bị này ngọn lửa ác ma chiếm cứ. Hoàng kim thùng hẳn là ngay tại thân thể hắn dưới, tuy rằng nói không phải phải giết chết nó mới có thể được đến, nhưng xem như vậy, nếu muốn bắt được thùng, thế tất đắc trước hết mời nó na một chút vị trí .
 
 Phương xa u ám ở chỗ sâu trong, một trận cúi đầu đích tiếng cười đột nhiên vang lên.
 
 Ban Đông Minh lưng hai tay, theo kia màu đen sương mù trung đi ra.
 
 Ở hắn phía sau đi theo Tật Phong đội đích 12 danh đội viên.
 
 Nhìn thấy Pandora ra tay chịu trở, Ban Đông Minh mặt mang vui mừng: "Làm thợ săn, sẽ có làm thợ săn đích tự giác, con mồi không hiện ra, thợ săn là tuyệt đối không thể dễ dàng ra tay đích. Pandora, ngươi này thợ săn khả làm được không đủ xứng chức a, chúng ta còn không có động thủ đâu, ngươi liền giành trước , ngươi thực nghĩ đến, này thùng là tốt như vậy lấy đích sao không?"
 
 Pandora băng bó ngực hừ lạnh: "Nói như vậy ngươi sớm biết rằng bị chúng ta theo dõi ."
 
 Nàng vừa nói, một bên xuất ra dược cấp chính mình ăn vào, đó là sinh cơ tán, có thể cho nàng bị thương đích địa phương một lần nữa sinh trưởng hoàn hảo.
 
 Ban Đông Minh cười nói: "Ta chưa từng xem quá các ngươi, nhưng các ngươi lại thật sự quá coi thường ta. Cho dù các ngươi có thể che chắn bạch lân vụ, ta cũng không về phần liền khờ dại đến nghĩ đến ngươi nhóm sẽ không theo đến. Ta phóng túng các ngươi, chính là muốn nhìn một chút này bảo hộ tế đàn đích tên rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại. Hoàn hảo, nó không làm cho ta thất vọng."
 
 Nói xong hắn nhìn về phía Trầm Dịch, thở dài  lắc đầu: "Ngươi vẫn là đến đây."
 
 Trầm Dịch nhún nhún vai: "Ngươi không phải đã sớm biết sao."
 
 "Đích xác, kỳ thật ngươi cũng đoán được ngươi căn bản không có khả năng lừa quá ta, đúng không?"
 
 Trầm Dịch cười: "Ta sẽ không tính toán lừa ngươi cái gì. Ở âm u cốc vấn đề thượng, vô luận ngươi ta kỳ thật đều không có ngoạn xiếc đích tư cách, ngươi chẳng lẽ ngay cả điểm ấy còn xem không rõ sao không?"
 
 Ban Đông Minh hơi hơi ngẩn người.
 
 Theo ngay từ đầu, Trầm Dịch cũng rất rõ ràng lần này âm u cốc chi tranh hắn không có khả năng áp dụng gì thủ đoạn đối phó Ban Đông Minh.
 
 Lúc trước hắn ở biển Ca-ri-bê thế giới trung, có thể thiết kế tạ ơn quân nhân danh dự, là bởi vì vì hắn giữ lấy hai phương diện đích ưu thế. Một là nhiệm vụ thế giới là hắn lựa chọn đích, này khả tính địa lý ưu thế. Hai là Thứ Huyết đội muốn làm cái gì hắn biết rõ, mà Đoạn Nhận đội muốn làm cái gì, tạ ơn quân nhân danh dự nhưng không đúng chính rõ ràng, này khả tính thiên thời ưu thế.
 
 Tới rồi âm u cốc, tình thế thay đổi.
 
 Hoàng kim thùng là một cái minh xác mục tiêu, này mục tiêu là cố định đích.
 
 Chiến lược mục tiêu bị người thấy rõ ràng , tất cả quay chung quanh nó áp dụng đích thủ đoạn sẽ trở nên thực dễ dàng bị nhìn thấu.
 
 Nguyên nhân chính là này Trầm Dịch dễ dàng đích có thể khán phá Ban Đông Minh ý đồ lợi dụng lui vi đạo cụ vây sát chính mình đích thủ đoạn, mà Ban Đông Minh mặc dù không thể theo bạch lân trung phát hiện theo dõi người, đồng dạng vẫn là biết Pandora theo lại đây.
 
 Bởi vậy đối Trầm Dịch mà nói, kỳ thật lừa không lừa quá Ban Đông Minh căn bản không trọng yếu, tại đây tràng có quan hệ hoàng kim thùng đích tranh đoạt chiến trung, chân chính trọng yếu đích vẫn là thực lực.
 
 Nghe xong Trầm Dịch đích nói chuyện, Ban Đông Minh gật gật đầu: "Ngươi nói đắc đúng vậy, thế giới này, đúng là vẫn còn cần nhờ thực lực nói chuyện đích. Nếu như vậy, đem ngươi đích nhân kêu xuất hiện đi."
 
 Trầm Dịch cười, bắt tay thân cấp Pandora. Pandora đem đoàn đội tập kết lệnh giao cho Trầm Dịch trong tay, tùy tay khởi động, Hồng Lãng Kim Cương, nháy mắt xuất hiện ở hắn bên người.
 
 So sánh với Tật Phong đội đích thong dong ổn định, này bị truyền tống tới được mấy tên hình tượng nhìn qua cũng không phải là rất hảo —— bọn họ bị âm u chi lang hảo một trận đuổi giết, một đám đều có chút mặt xám mày tro, trường kỳ chạy trốn xuống dưới, thể lực cũng đều bị chút ảnh hưởng, có mấy người thậm chí còn bị thương.
 
 Theo Hồng Lãng đám người xuất hiện, Ban Đông Minh đích huyết tinh văn chương cũng truyền đến thỉnh cầu trò chuyện đích thanh nhân, đúng là âm u chi lang đích ngàn dậm truyền âm.
 
 "Ban Đông Minh, Đoạn Nhận đội có phải hay không trở lại âm u cốc ?"
 
 Đúng là Thu.
 
 "Đúng vậy."
 
 "Đem ta truyện tới!"
 
 "Yên tâm đi, ta cũng không tính toán chỉ dựa vào chính mình cùng bọn họ đánh bừa." Ban Đông Minh ha hả cười nói, hắn nói xong ấn đặt lễ đính hôn vị truyền tống khí.
 
 Chính là này nhấn một cái dưới nhưng không có phản ứng, Ban Đông Minh đích sắc mặt lập tức đại biến.
 
 Thu đích thúc giục thanh lần thứ hai vang lên: "Như thế nào còn không truyền tống ta lại đây?"
 
 Ban Đông Minh sắc mặt khó coi đích nuốt xuống một ngụm nước miếng: "Định vị truyền tống khí đích truyền tống công năng bị che chắn ."
 
 "Cái gì? Điều này sao có thể?" Thu quả thực không thể tin được chính mình đích cái lổ tai.
 
 Định vị truyền tống khí là bốn khó khăn đại lão thượng giáo cấp Ban Đông Minh đích đạo cụ, cũng không phải là tùy cơ truyền tống quyển trục, ưu tiên tương đương cao, nếu muốn che chắn truyền tống khí, ít nhất cũng muốn A cấp đạo cụ mới có thể làm được.
 
 "Che chắn thời gian là nhiều ít?"
 
 "Văn chương nêu lên, ba mươi phút."
 
 Thu thật hút một ngụm lương khí.
 
 Ba mươi phút, trong khoảng thời gian này đã muốn cũng đủ hai chi đội ngũ hoàn thành một hồi thảm thiết đích chém giết, làm cho âm u cốc tranh đoạt chiến đích kết quả bụi bậm lạc định rồi.
 
 Thời khắc này Ban Đông Minh nhìn thấy Trầm Dịch: "Không nghĩ tới các ngươi còn chuẩn bị  như vậy một tay. . . . . ."
 
 Hắn đích thanh âm mang theo vô tận phẫn nộ, đồng thời cũng mang theo nhè nhẹ sợ hãi, hiển nhiên là bất thình lình đích ngoài ý muốn đánh hắn một cái trở tay không kịp.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại lắc lắc đầu: "Không phải ta làm, ta không cái loại này đạo cụ."
 
 Từ đầu đến cuối, Trầm Dịch sẽ không tính toán phải che chắn ai.
 
 Tự lúc trước lĩnh ngộ lúc sau, hắn cũng đã quyết định  phải ngạnh chiến một hồi, chân chính đích đến một lần"Lấy chứng cứ có sức thuyết phục nói" đích quá trình.
 
 Hơn nữa Ban Đông Minh tuy rằng biết bọn họ chiếm được ma thần huyết thống, lại vị tất biết rốt cuộc là ai đích huyết thống, càng khó biết này huyết thống đích kỹ năng rốt cuộc là cái gì. Diablo đích huyết thống kỹ năng tối không sợ đích chính là nhiều người, hẹp hòi địa hình lý, người đến đắc càng nhiều, bị chết cũng càng nhiều, hắn căn bản không tất yếu làm điều thừa. Trầm Dịch hoàn toàn có nắm chắc tại đây tràng lấy bảy đối mười ba đích trong chiến đấu chiến thắng đối phương, cho dù là thượng giáo đến đây, cũng có thể chống đỡ một đoạn thời gian.
 
 Dưới tình huống như vậy, hắn đã mất ý nghĩa giở trò quỷ, lại không nghĩ rằng Ban Đông Minh đích định vị truyền tống khí hội đột nhiên mất đi hiệu lực!
 
 "Không phải ngươi?" Ban Đông Minh ngẩn ngơ, hắn cũng biết dưới tình huống như vậy Trầm Dịch không tất yếu nói dối, lập tức nhìn về phía Pandora.
 
 Pandora đồng dạng lắc đầu: "Cũng không phải ta."
 
 Ban Đông Minh nổi giận: "Không phải các ngươi còn có thể là ai!"
 
 Trầm Dịch lại giương giọng nói: "Còn có thể là ai? Tạ ơn quân nhân danh dự, xuất hiện đi, ngươi đã đã muốn ra tay , cần gì phải tái trốn tránh đâu!"
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự?
 
 Nghe thế cái tên, mọi người trong lòng đều là cả kinh, đồng thời hướng tứ phía nhìn lại, nhưng không có nhìn đến bất luận kẻ nào.
 
 Trầm Dịch thở dài: "Ta biết ngươi nghĩ rằng ta và ngươi ở trá ngươi. Bất quá ta nghĩ nói cho ngươi, tuy rằng thủy tinh chi lệ tìm không ra của ngươi hành tung, nhưng văn chương cho ta đích nêu lên cũng ưu tiên độ không đủ, mà không phải tra vô người này. Nói cách khác, ngươi ở hoang dã, này đã muốn là không hề nghi ngờ đích . Cho nên là tốt rồi tượng Ban Đông Minh không cần thông qua bạch lân vụ cũng có thể biết ta đã muốn đến đây giống nhau, ta không cần thông qua truy tung đạo cụ, cũng giống nhau sao biết được nói ngươi ngay tại nơi này."
 
 Cùng lúc đó, Ôn Nhu đột nhiên nhảy lên, đối với phía sau khoảng không chỗ rút ra một tiên: "Hắn tại nơi!"
 
 Mọi người đồng thời hướng tới chỗ tối ra tay, liền ngay cả Tật Phong đội trung mấy người cũng đồng thời đối với hư không chỗ ra tay.
 
 Trong không khí rồi đột nhiên tạc ra một đoàn không khí sóng gợn, liền giống có cái gì đồ vật này nọ tốc độ cao xẹt qua, chấn động ra ong ong đích tiếng gầm rú.
 
 Sau đó trong bóng đêm truyền đến mơ hồ đích kêu rên: "Chỉ biết không thể gạt được ngươi."
 
 Nghe thế quen thuộc đích thanh âm, Ban Đông Minh cùng Trầm Dịch đích ánh mắt đồng thời co rút lại, liền ngay cả Pandora cũng run nhè nhẹ  một chút.
 
 Quả nhiên là tạ ơn quân nhân danh dự!
 
 Chính là người nầy cũng không biết dùng đích cái gì phương pháp, che dấu vu chỗ tối, nhưng lại không có một người có thể đem hắn bức ra đến.
 
 Ban Đông Minh kêu to lên: "Tạ ơn quân nhân danh dự! Ngươi hỗn đản này, lúc trước hại của ngươi là Trầm Dịch, cũng không phải ta, ngươi không đi đối phó hắn, đối phó ta làm gì? !"
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự trầm thấp đích tiếng cười vang lên ở bốn phương tám hướng, đúng là làm cho người ta không thể thông qua hắn đích thanh âm tìm được hắn đích vị trí: "Ban lão quỷ, ngươi cho là ngươi lại cái gì thứ tốt sao không? Không có ngươi cho hắn đích gió cấp chín trận quyển trục, thấu lão tử đích để, cho hắn biết ta Thứ Huyết đội đích điểm yếu, lão tử lúc trước cũng sẽ không bại như vậy thảm. Đúng vậy, muốn nói cừu hận, là ta cùng Trầm Dịch lớn hơn nữa, bất quá với ta mà nói, quang sát Trầm Dịch cũng không đủ. Ta phải các ngươi. . . . . . Toàn bộ chết ở chỗ này!"
 
 Hắn lời này lý lộ ra vô tận âm độc tàn nhẫn, giống như trước mắt đích hai mươi nhân đã toàn bộ là hắn vật trong bàn tay.
 
 Trầm Dịch lông mi giương lên: "Cho nên ngươi liền che chắn  Ban Đông Minh đích truyền tống khí đúng không? Theo ý của huynh, Tật Phong đội 13 nhân, chống lại ta Đoạn Nhận đội bảy người, không sai biệt lắm là một cái thế lực ngang nhau đích cục diện, một khi đả khởi đến thực dễ dàng lưỡng bại câu thương. Nếu dưới tình huống như vậy, Tật Phong đội đưa tới giúp đỡ, tình thế thực có thể sẽ nghiêng về - một bên. Kia đối với ngươi quá sẽ ra tay thanh tiễu còn sót lại hội rất không lợi, có phải hay không?"
 
 Nghe được Trầm Dịch đích nói chuyện, Ban Đông Minh rất không vừa lòng đích kêu lên một tiếng đau đớn. Nhưng là hắn không thừa nhận cũng không được, trước mắt Tật Phong đội tuy có 13 nhân, nhưng là chống lại Đoạn Nhận đội, thật đúng là chỉ có thể nói là ngang hàng cục diện, này vẫn là không lo lắng đối phương sử dụng ma thần huyết thống đích tình huống hạ.
 
 Bằng không Ban Đông Minh làm gì tìm nhiều như vậy giúp đỡ?
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đến cũng không phủ nhận: "Ta dù sao chỉ có một nhân, cho nên ta một chút cũng không để ý các ngươi tự giết lẫn nhau, sau đó tái từ lão tử tới thu thập tàn cục. Nga đúng rồi, nếu các ngươi không nghĩ hợp lại trong lời nói cũng không quan hệ, vậy tại đây tế đàn bên cạnh thủ  đi. Thánh nguyệt chi đêm một khi quá khứ, ta xem các ngươi ai còn có thể bắt được kia thùng!"
 
 Ban Đông Minh tức giận hừ: "Ngươi chẳng lẽ sẽ không muốn sao không?"
 
 "Trước kia nghĩ muốn, nhưng hiện tại không nghĩ ."
 
 "Thúi lắm!"
 
 Trầm Dịch chính sắc đối Ban Đông Minh: "Hắn không nói dối, hắn lần này đích xác không cần tái để ý kia thùng ."
 
 Ban Đông Minh ngẩn người: "Ngươi làm sao mà biết được?"
 
 Trầm Dịch mỉm cười nói: "Bởi vì nếu ta đoán đích đúng vậy trong lời nói, tạ ơn quân nhân danh dự tạ ơn lão Đại hắn đã muốn tiến vào nhà trọ khu . Này thùng đối hắn đã muốn không có ý nghĩa đáng nói."
 
 Chỗ tối đích tạ ơn quân nhân danh dự thân thể khẽ run lên: "Ngươi làm sao mà biết được?"
 
 Trầm Dịch chính sắc trả lời: "Bởi vì đó là ngươi có thể đả bại của ta duy nhất phương pháp. Cũng chỉ có này lý do, mới có thể giải thích vì cái gì ngươi hội có được A cấp che chắn đạo cụ, mới có thể giải thích vì cái gì ngươi hội có được S cấp đích hắc ám áo choàng!"
 
 Lời này vừa ra, toàn trường khiếp sợ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: