Chính là khai không nổi nữa, Verna vận dụng của nàng lâm thời quyền lực, giải tán hội nghị, chỉ để lại số ít mấy người, này trong đó chính là Ôn Nhu Kim Cương cùng với Jack Sandro đám người.
 
 Nói là hết thảy từ nàng làm chủ, trên thực tế nàng cũng không có thể chân chính một người toàn bộ quyết định, đồng dạng cần ý kiến của người khác. Chẳng qua những người này hẳn là là cái loại này đối sự vật có càng thêm rõ ràng đích phán đoán năng lực, hơn nữa sẽ không đem thời gian lãng phí ở vô tình nghĩa đích cãi cọ cùng khắc khẩu người trên.
 
 Làm cho Verna cảm thấy bi ai chính là, nàng phát hiện nàng ở chính mình đích khu lý thế nhưng tìm không thấy mấy như vậy đích.
 
 "Tốt lắm, hiện tại không giống vừa rồi như vậy người nhiều như vậy . Tuy rằng các ngươi làm cho ta độc tài, nhưng nói thực ra, ta còn thực không thói quen cái gì đều từ ta chính mình làm quyết định." Verna cười khổ nói.
 
 Cứ việc nàng là vĩnh hằng chi đêm đích đội trưởng, nhưng nàng cũng không tượng Trầm Dịch như vậy chuyện gì đều có thể làm chủ, rất nhiều thời điểm đội ngũ đích hành động là từ toàn thể thành viên cộng đồng định ra đích.
 
 Ôn Nhu trả lời: "Trầm Dịch nói qua, mặc dù là kẻ độc tài cũng không phải người nào đều có thể làm đích. Đương hết thảy quyền lực quy về một người khi, hết thảy trách nhiệm cũng đồng dạng về chi vu hắn. . . . . . Ngươi chính là còn không có làm tốt gánh vác thất bại đích chuẩn bị tâm lý."
 
 Verna cười khổ: "Là, ta kháng không dậy nổi kia trọng trách."
 
 Này hết thảy cùng chỉ số thông minh không quan hệ, con cùng quyết đoán có quan hệ. Đối Verna mà nói, nếu nàng mọi chuyện độc tài, chỉ cần một lần thất bại hoặc sai lầm, phía dưới đích nhân phẫn nộ liền đủ để bao phủ nàng. Bởi vậy chẳng sợ hiện tại, nàng cũng cần phải có nhân giúp nàng.
 
 "Vậy từ chúng ta đến giúp ngươi gánh vác." Ôn Nhu cũng không để ý người khác nghĩ như thế nào, nhất là tây khu. Nói đến quyết đoán, nàng so với Kim Cương Hồng Lãng đều cường.
 
 Verna chỉ cảm thấy toàn thân áp lực đều lâm vào một khinh, nàng gật đầu nói: "Vậy được rồi, ta trước tiên là nói về một chút của ta cái nhìn. Lần này đích hai nhiệm vụ, ở mặt ngoài xem cũng không tương quan, nhưng thuộc về kỳ thật là lẫn nhau mâu thuẫn đích."
 
 "Đúng vậy." Jack Sandro gật đầu: "Đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ yêu cầu chúng ta bảo hộ Serena cùng Michael, nhưng đồng thời còn muốn làm cho Serena biết thân thế chân tướng, làm cho Michael có được song huyết thống, cuối cùng còn không có thể cưỡng chế bọn họ, càng không thể chủ động tiết lộ cái gì. Này ý nghĩa chúng ta phải bảo vệ nội dung vở kịch phát triển. Nhưng là thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ muốn chúng ta sát quỷ hút máu, này kỳ thật là ở phá hư nội dung vở kịch."
 
 Verna tiếp lời: "Phá hư vĩnh viễn so với kiến thiết dễ dàng, một khi chúng ta đối quỷ hút máu khởi xướng toàn diện tiến công, Serena thực có thể sẽ không tái ấn nội dung vở kịch đặt ra đích như vậy đi đi, sự tình đem trở nên không thể đoán trước. Cho nên nhiệm vụ lần này trình tự phải là trước đệ nhị nhiệm vụ, sau đó tái đệ nhất đảm nhận vụ. Nếu chúng ta quá sớm đối quỷ hút máu khởi xướng công kích, như vậy đệ nhị nhiệm vụ rất có có thể hoàn toàn thất bại."
 
 Nói đến này, nàng tạm dừng  một chút: "Phải cảm tạ Trầm Dịch, hắn so với chúng ta bất luận kẻ nào đều sớm hơn đích nhìn đến điểm này, ở trước tiên áp dụng  chính xác hành động."
 
 Mặt ngoài nghe đứng lên này đó đều là vô nghĩa, bất quá sau lưng đã có nó sâu xa đích ý nghĩa.
 
 Trước đệ nhị nhiệm vụ sau đệ nhất đảm nhận vụ đích nhạc dạo định ra đến sau, Trầm Dịch hiện tại sở làm đích sẽ không tái là hắn tự tiện làm chủ đích hành vi, mà là đạt được cả tây khu liên minh mạo hiểm người duy trì đích hành vi. Hắn có thể ở gì thời điểm hướng liên minh đưa ra xin giúp đỡ, sau cũng sẽ không bị truy cứu trách nhiệm. Đương nhiên, Trầm Dịch cũng không sợ truy cứu, bất quá không phiền toái tổng so với có phiền toái hảo. Là tối trọng yếu là, ngươi vất vả sở làm đích hết thảy, trái lại bị xem thành là"Tự hành chuyện lạ" "Tự làm chủ trương" "Phải trừng phạt" đích hành vi, là cá nhân đô hội căm tức.
 
 Có này nhạc dạo, này hết thảy sẽ không tồn tại .
 
 Kế tiếp Jack Sandro nói: "Nếu phải bảo vệ nội dung vở kịch, như vậy cùng quỷ hút máu đích khai chiến liền cần lựa chọn thỏa đáng đích thời cơ."
 
 Ôn Nhu nói: "Có sẵn đích thời cơ vẫn phải có. Nguyên nội dung vở kịch lý, đêm tối truyền thuyết có hai tràng đại quy mô chiến đấu. Một hồi là phiến vĩ bộ phận, quỷ hút máu quy mô xâm lấn nơi này, bất quá do vì cuối cùng bộ phận, chúng ta hoàn toàn có thể sửa thành Người Sói quy mô tiến công quỷ hút máu tòa thành. Tại nơi phía trước còn có một hồi chiến đấu, chính là Amy Virginia!"
 
 Amy Virginia, tam đại quỷ hút máu trưởng lão một trong.
 
 Căn cứ nguyên nội dung vở kịch, nàng bởi vì khắc Ryan đích bán đứng, bị Han Wilson suất lĩnh đích Người Sói đánh lén, làm cho bị giết.
 
 Đây là nội dung vở kịch trung nhất định đích vận mệnh, cũng mạo hiểm người nhóm đích vận mệnh. Đối tây khu mà nói, bọn họ cần phải làm là kiên trì này một mạng vận chiếu trước đích kịch bản đi đi, mà đối bắc khu mà nói, kia hoàn toàn là bọn hắn cần sửa chữa đích nội dung vở kịch một trong.
 
 Bởi vì tin tức đích không đúng chờ, bắc khu cho tới nay còn không biết tây khu đích nhiệm vụ, cho nên bọn họ sẽ không lung tung hành động, nhưng là lo lắng đến đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ trung, vạch trần khắc Ryan đích phản bội, có thể khẳng định, bắc khu nhất định sẽ ở phương diện này hạ công phu. Đối bọn họ mà nói, Amy Virginia sự kiện đúng là bọn họ bắt được khắc Ryan phản bội chứng cớ đích cơ hội tốt nhất.
 
 Bởi vậy bắc khu thế tất sẽ ở nhà ga cùng Người Sói triển khai một hồi đại quy mô giao phong, kia như thế nào quyết định đối phương thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ đích thành bại mấu chốt, cũng là quyết định đối phương đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ đích mấu chốt.
 
 Jack Sandro nhắc nhở nói: "Kỳ thật bắc khu vị tất chỉ có này một cái lựa chọn. Đừng quên nguyên nội dung vở kịch trung, Lucian cùng khắc Ryan từng có một lần gặp. Chỉ cần bọn họ phái người theo dõi khắc Ryan, liền có thể tìm được bọn họ gặp mặt căn cứ chính xác theo, nói vậy, bọn họ có thể trước tiên hoàn thành đệ nhị nhiệm vụ."
 
 Kim Cương lập tức nói: "Chúng ta đây liền nhắc nhở Lucian, làm cho hắn không cần đi gặp khắc Ryan. Bắc khu có thể phá hư chúng ta đích đệ nhị nhiệm vụ, chúng ta cũng có thể trái lại phá hư bọn họ đích đệ nhị nhiệm vụ."
 
 "Lucian đang cùng Trầm Dịch cùng một chỗ."
 
 Verna lập tức nói: "Lập tức liên hệ Trầm Dịch!"
 
 Lúc này đây nàng chỉ dùng để đích mệnh lệnh khẩu khí, Ôn Nhu cười nói: "Tuân mệnh, đầu!"
 
 ——————————————
 
 Ôm Serena đích thân thể theo trong sông đi ra, Trầm Dịch đã muốn nhìn không tới Michael đích thân ảnh.
 
 Người kia thế nhưng chạy!
 
 "Mẹ nó!" Trầm Dịch bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 Việc đã đến nước này, tái phải ấn nội dung vở kịch đi đã muốn là không sự thật , Trầm Dịch chỉ có thể thuận theo này biến.
 
 Triệu hồi ra Frost, Gan Burr cùng Michelle ba gã hàng không doanh binh lính, Trầm Dịch hạ lệnh: "Frost, mang ngươi đích nhân tìm một tuổi trẻ nam nhân. Hắn gọi Michael, vừa ly khai nơi này vài phần chung, hẳn là còn không có đi xa, xem trên mặt đất đích dấu vết, hẳn là là từ cái kia phương hướng chạy. Đúng rồi, hắn toàn thân đều là thấp đích."
 
 "Liền tượng ngài như vậy?" Frost hỏi.
 
 "Đúng vậy. Nhớ kỹ, tìm được hắn gót  hắn, bảo hộ hắn, không có mệnh lệnh của ta không cần động thủ."
 
 "Hiểu được  quan trên." Frost kính  cái chào theo nghi thức quân đội, mang theo nhân vội vàng đuổi theo. Trải qua Trầm Dịch bên người khi, Gan Burr nhìn hôn mê đích Serena liếc mắt một cái, đối Trầm Dịch nói: "Kỳ thật loại sự tình này ngài có thể trực tiếp bảo ta đến làm đích."
 
 "Lần sau nhất định gọi ngươi." Trầm Dịch cười khổ.
 
 Hắn lúc ấy thật đúng là không nghĩ tới điểm ấy.
 
 Michelle tắc nói: "Cần ta thay ngài cấp nàng làm người công hô hấp sao không?"
 
 "Của nàng thật là cái mỹ nữ, nhưng nàng cũng là cái quỷ hút máu, Michelle, ta còn là lần đầu tiên nghe nói có người nguyện ý chủ động đem chính mình đích đầu lưỡi bỏ vào quỷ hút máu đích miệng."
 
 Michelle hoảng sợ, thu hồi sắc tâm đi theo Frost tốc hành tốc chạy đi.
 
 Ôm Serena đi vào một chỗ khô ráo mặt đất, Trầm Dịch đối Serena sử dụng đê tiện chữa bệnh thuật.
 
 Bị Lucian đâm bị thương đích bả vai rất nhanh phục hồi như cũ, rất nhanh Serena liền lớn tiếng ho khan  tỉnh táo lại, sau đó nàng xem đến Trầm Dịch đích khuôn mặt tươi cười:
 
 "Hắc!"
 
 "Là ngươi đã cứu ta?" Serena đích biểu tình lạnh lùng.
 
 Nàng chú ý tới chính mình trên vai đích thương đã muốn tốt lắm.
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Của ngươi khẩu khí nghe đứng lên càng tượng ‘ là ngươi giết ta ’?"
 
 Serena đứng lên, quay đầu bước đi.
 
 "Ngươi đi đâu?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Đi bắt cái kia tiểu tử. Người Sói đang ở bày ra nhằm vào quỷ hút máu đích hành động, ta phải đi ngăn cản."
 
 "Hắn đã muốn đi rồi."
 
 "Ta sẽ tìm được hắn đích."
 
 "So sánh với một người bình thường loại, ngươi có lẽ hẳn là nhiều chú ý chút mặt khác phương diện!"
 
 Serena bỗng nhiên xoay người nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch liền như vậy lẳng lặng đứng, mặt mang mỉm cười nhìn thấy nàng.
 
 "Nào phương diện?" Serena hỏi.
 
 Trầm Dịch chỉa chỉa chính mình đích đầu: "Hảo hảo ngẫm lại, ngươi hội nghĩ đến đích. Serena, ngươi là cái thông minh đích nữ nhân, ta tin tưởng ngươi có thể phát hiện cái gì là là tối trọng yếu."
 
 Serena trong mắt hiện lên Lucian đích hình tượng, nàng trong lòng run lên: "Cái kia Người Sói. . . . . ."
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Thực thật có lỗi ta không có cách nào khác nói cho ngươi càng nhiều, sự tình có chút lệch khỏi quỹ đạo quỹ đạo, một ít ngoài ý muốn nhân tố có lẽ hội ảnh hưởng của ngươi tự hỏi, nhưng ta tin tưởng ngươi sẽ biết cái gì là trọng yếu, cái gì lại là thứ yếu đích."
 
 Serena nhãn châu - xoay động: "Ta đoán ngươi hy vọng ta cho rằng ngươi là thứ yếu đích."
 
 Trầm Dịch ha hả nở nụ cười, hắn gật đầu: "Đối, nếu có thể, tốt nhất quên ta."
 
 "Có lẽ còn chính là cái kia mập mạp, hắn cũng là người của ngươi đi?"
 
 Trầm Dịch thất thần: "Ngươi như thế nào biết?"
 
 Serena rất là tiêu sái đích quăng một chút ** tóc: "Michael nói cái kia mập mạp là hắn buổi tối mới vừa cứu trở về tới một cái thương thương người bệnh. Khả ngươi có biết ở đại lâu đích thời điểm ta đối với vị này thương thương người bệnh mở nhiều ít thương sao không? Mười sáu thương! Ta đối hắn mở mười sáu thương, thậm chí không có thể xoá sạch vị này thương thương người bệnh đích một cây tóc!"
 
 "Kia có thể chứng minh cái gì?" Trầm Dịch giả bộ hồ đồ.
 
 "Chứng minh hắn không phải thật sự bị thương, chính là tá thương cố ý tiếp cận Michael, bảo hộ hắn!"
 
 "Khả ngươi không thể chứng minh thì phải là của ta an bài."
 
 "Michael nói là hôm nay buổi tối cứu đích cái kia mập mạp, chính là ở đại lâu phía trước, Michael con trải qua quá một lần bắn nhau. . . . . ."
 
 Trầm Dịch thở dài: "Đường sắt ngầm trạm."
 
 Serena vây quanh song chưởng: "Đúng vậy, cái kia mập mạp đã ở đường sắt ngầm trạm."
 
 "Vẫn là không thể chứng minh ta cùng hắn có quan hệ hệ."
 
 "Đương nhiên, bất quá hơn nữa ngươi hiện tại đích hành vi, là có thể chứng minh rồi. Nói cho ta biết, ngươi liều mạng địa đuổi theo lại là vì cái gì? Thực hiển nhiên ngươi cũng không phải vì trảo Michael, bằng không ngươi sẽ không tha hắn đi. Ngươi cũng không phải vì giết ta, bằng không không cần cứu ta."
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ buông tay: "Cho nên đáp án chỉ có một: vì cứu Michael."
 
 Serena gật đầu: "Đây là duy nhất chính xác đích đáp án. Như vậy ngươi lại là như thế nào biết ta nghĩ sát Michael đích?"
 
 "Đương nhiên là tử mập mạp." Trầm Dịch ha ha nở nụ cười: "Không nghĩ tới đơn giản như vậy khiến cho ngươi xem phá. . . . . . Hy vọng hắn không cho ngươi rất sinh khí."
 
 "Nếu lần sau nhìn thấy hắn, ta sẽ nếm thử dùng chủy thủ, nhìn xem có thể hay không đâm hắn đích kia tầng màng."
 
 "Đâm hắn kia tầng màng. . . . . ." Trầm Dịch thiếu chút nữa không bị lời này ế trụ.
 
 Nghĩ nghĩ, hắn lắc đầu cười khổ nói: "Cho ngươi quên ta, ngươi lại đem của ta gốc gác đều cấp yết . Có kia phân tinh lực, đa dụng đến ngẫm lại về Người Sói đích vấn đề không phải rất tốt."
 
 "Ta sẽ đích." Serena đột nhiên nở nụ cười: "Mặc kệ nói như thế nào, cám ơn ngươi đã cứu ta một lần. Ngươi đã không hy vọng ta giết hắn, ta đây sẽ không đuổi theo giết hắn ."
 
 Này cười, như pháo hoa nở rộ, thấy Trầm Dịch cũng hơi hơi choáng váng một chút.
 
 Đoàn đội kênh thượng, thông tin thỉnh cầu truyền tới.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: