Hai ngày sau thời gian, Đức quốc người trước sau vừa phát động rồi ba lần phản đoạt đại cầu quân sự hành động, đúng như Trầm Dịch đoán lường trước cái kia dạng, một lần so sánh với một lần cường đại, một lần so sánh với một lần hung mãnh.
 
 	Đệ 2 không hàng doanh ở các mạo hiểm giả dưới sự giúp đở của, liên tục tác chiến hai ngày hai đêm, ngạnh sanh sanh chỉa vào rồi này ba ba cường đại thế công, nhưng là ở nơi này ba ba trong công kích, đệ 2 không hàng doanh không thể hoàn thành một lần trận tiêu diệt, mỗi một lần cũng chỉ là chỉa vào tiến công mà thôi.
 
 	Ở thứ tư ba công kích sóng triều trong , một gã Mạo Hiểm Giả bị đánh chết, còn có một tên Mạo Hiểm Giả liền tạc chặt đứt một chân. Đây là từ bắt lại đại cầu hậu, Mạo Hiểm Giả đoàn đội lần đầu tiên xuất hiện thương vong. Này ý nghĩa sắp chiến đấu theo thời gian đích dời đổi đang ở trở nên càng ngày càng khó đánh.
 
 	Đức quốc người vòng thứ năm thế công, là ở ngày thứ sáu xế chiều bốn giờ khởi xướng.
 
 	Ước chừng bảy trăm tên Đức quốc binh lại thêm hai mươi hai cỗ xe xe tăng còn nữa bảy tám ổ hỏa pháo, điên cuồng oanh tạc cơ hồ đem đệ 2 không hàng doanh chỗ ở trấn nhỏ di thành đất bằng phẳng. Chiến đấu vẫn kéo dài đến ngày thứ bảy rạng sáng, Đức quốc binh rốt cục lui bước, dõi mắt nhìn lại, trong trấn nhỏ nơi nơi thương di.
 
 	Bị thương binh sĩ nằm vật xuống ở trên chiến trường khóc thét, còn nữa khí lực đi lại binh sĩ liền nơi tìm kiếm, ở phế tích trung tìm kiếm đạn dược, tìm kiếm địch nhân binh sĩ, tốt cho đối phương bổ sung nhất thương, tìm kiếm mấy phe người bị thương, nhìn có còn hay không cứu về tới cơ hội...
 
 	Trong trấn nhỏ các cư dân nhìn mình rách nhà, đối với Anh quốc lính dù đến cũng không nữa giống lúc trước kích động  như vậy.
 
 	Bọn họ ở phế tích thượng vô ý thức đi lại, phảng phất hoang dã trung cô hồn.
 
 	Ngồi ở một chiếc vứt đi xe tăng thượng, Trầm Dịch nhìn này toàn cảnh là thê lương cảnh tượng, tựu giống một pho tượng đá loại không nhúc nhích.
 
 	Ôn nhu đi tới bên cạnh hắn ngồi xuống, phối hợp thuyết: "Nhìn bây giờ bộ dạng, thật là làm cho người ta không thể không kỳ quái cái thế giới này là thế nào tạo thành, rốt cuộc là cái gì để này hết thảy trở nên như vậy chân thật. Ta từng cho là bọn họ chẳng qua là Huyết Tinh đô thị dùng để khảo nghiệm công cụ của chúng ta, là không tồn tại chân chính suy nghĩ cùng tình cảm. Nhưng là bây giờ nhìn, bọn họ bi thương, bọn họ tuyệt vọng, bọn họ cao hứng, bọn họ thống khổ, bọn họ tức giận, bọn họ cừu hận, bọn họ cười vui, bọn họ điên cuồng. Ngươi có thể nói bọn họ đều là NPC sao?"
 
 	Đối với cái này cái thuyết pháp, Trầm Dịch rõ ràng ngây ngốc một chút, suy nghĩ một chút, hắn lắc đầu: "Ta không có nghĩ tới nhiều như vậy. Ta chỉ biết chết tiệt...nọ đô thị đem chúng ta quăng đưa đến địa phương quỷ quái này, cho chúng ta kinh nghiệm chiến tranh cùng Huyết Tinh thống khổ, nhấm nháp  tử vong cùng tuyệt vọng tư vị, mục đích của nó tuyệt không phải cho chúng ta ở trong chiến đấu thể nghiệm nhân sinh triết học, tánh mạng đắc ý nghĩa. Cho nên bọn họ rốt cuộc là chân nhân hoặc người, đối với ta mà nói cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Chúng ta có thể hay không từ cái chỗ này cuộc đi ra ngoài."
 
 	Ôn nhu xì một tiếng cười ra tiếng, thật là đẹp mắt: "Nói là nói như vậy, nhưng là ta cuối cùng nhịn không được hội nghĩ, Huyết Tinh đô thị tại sao phải tồn tại? Rốt cuộc là ai sáng tạo rồi nó, sự hiện hữu của nó lại có ý gì nghĩa?"
 
 	"Tại sao nhất định phải cố ý nghĩa?" Trầm Dịch nhưng hỏi ngược lại: "Trên thế giới thật sự thứ gì đô nhất định phải có đáp án sao? Nếu như là như vậy nói, người tồn tại trên đời lại có cái gì ý nghĩa? Không biết ý nghĩa ở đâu , không thể cuộc sao?"
 
 	Ôn nhu ngẩn người: "Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy về Huyết Tinh đô thị lai lịch, nên có một đáp án sao?"
 
 	"Ta không cảm thấy." Trầm Dịch trả lời: "Tựu giống sao, trăng sáng, mặt trời, bọn họ đô tồn tại. Tồn tại chính là tồn tại, không có bất cứ ý nghĩa gì đáng nói. Ý nghĩa chẳng qua là loài người phát minh một cái từ ngữ, nó bản thân tựu không có ý nghĩa. Ta đối với  Huyết Tinh đô thị tại sao tồn tại một điểm hứng thú cũng không có, tựu giống ta sống ở trên địa cầu thời điểm sẽ không đi suy tư ta tại sao có loài người, tại sao phải đi học tập, tại sao phải đi công tác , tại sao phải có những thứ kia để cho ta thống hận chuyện tình. Có lẽ Huyết Tinh đô thị bản thân chính là một cái thế giới, tất cả nhiệm vụ, phần thưởng, cũng chỉ là cái thế giới này tạo thành bộ phận, cũng là nó vận chuyển phương thức, tựu giống người muốn ăn uống cùng với giống nhau là thiên kinh địa nghĩa chuyện."
 
 	"Vậy tại sao chúng ta xuất hiện ở nơi này?"
 
 	"Có lẽ là bởi vì trên địa cầu tánh mạng là mình dựng dục trưởng thành , mà cái thế giới này lại chỉ có thể dựa vào cướp đoạt."
 
 	Ôn nhu nở nụ cười: "Ta chưa từng nghe qua như vậy mới mẻ độc đáo quan điểm. Vậy tại sao chỉ có loài người bị cướp đoạt?"
 
 	"Có lẽ không phải là chỉ có loài người." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Ôn nhu ngạc nhiên: "Ý của ngươi là..."
 
 	"Nếu đây là một thế giới, như vậy có lẽ cũng không dừng lại một cái Huyết Tinh đô thị." Trầm Dịch trả lời: "Tựu giống trên địa cầu không chỉ một cái quốc gia, không chỉ một người loại, không chỉ một cái dân tộc... Tính , ta nói rồi không có cần thiết đi tìm tòi nghiên cứu nó tại sao tồn tại, ở chỗ này, chúng ta duy nhất đắc ý nghĩa chính là sinh tồn, chiến đấu cùng cường đại."
 
 	Ôn nhu kinh ngạc mà nhìn Trầm Dịch, một lúc lâu mới nói: "Xem ra ngươi đã thích ứng rồi mới hoàn cảnh."
 
 	"Thích người sinh tồn, bất kỳ thế giới thông dụng Pháp Tắc." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Đối với Huyết Tinh đô thị, đây chính là Trầm Dịch cách nhìn.
 
 	Làm rất nhiều người cho là Huyết Tinh đô thị là thần linh tạo vật, Trầm Dịch nhưng cảm thấy nó chưa chắc tựu nhất định là khác thần linh tạo vật, có lẽ đây chính là cái thế giới này bản thân hình thái. Tựu giống vật chất bản chất là vận động giống như, cái thế giới này bản chất chính là sinh tử Luân Hồi. Về phần cái này cái nhìn rốt cuộc là không phải là đối với , này không trọng yếu. Quan trọng là ... Thay vì cuối cùng tinh lực đi thăm dò nó tồn tại đắc ý nghĩa, còn không bằng đi nhanh chóng thích ứng cái thế giới này. Người trước tựu giống trên địa cầu đau khổ truy tìm vũ trụ huyền bí khoa học gia, hắn có lẽ thông minh tuyệt đỉnh, có lẽ kiến thức uyên bác, nhưng vĩnh viễn không thể nào tìm ra tất cả không biết đáp án. Rồi sau đó người liền giống thế giới loài người  quân vương, có lẽ đối với  cái thế giới này tạo thành không biết gì cả, nhưng ở sinh thời, nhưng có thể bễ nghễ thiên hạ. Mà Trầm Dịch, hắn lựa chọn trở thành người sau.
 
 	Đó cũng là đại đa số người lựa chọn.
 
 	"Trầm, đến ta đây tới  xuống." Frost tiếng la ý định ôn nhu cùng Trầm Dịch nói chuyện.
 
 	Trầm Dịch ôm súng tới đây: "Có chuyện gì không?"
 
 	"Chúng ta đạn dược không nhiều lắm rồi." Frost vừa lên tới  tựu cho Trầm Dịch một cái rất bết bát tin tức, sau đó quay đầu cùng binh lính của hắn chào hỏi, la lớn: "Làm được xinh đẹp, các huynh đệ của ta, chúng ta vừa đánh lùi một lần Đức quốc quỷ tiến công. Ta biết các ngươi rất khổ cực, nhưng là xin kiên trì đi xuống, minh quân chủ lực rất nhanh sẽ đến!"
 
 	"Còn có thể ủng hộ bao lâu?" Trầm Dịch thấp giọng hỏi.
 
 	"Có lẽ hai ngày, có lẽ một ngày, muốn xem chiến đấu trình độ kịch liệt. Ngày hôm qua cho tới hôm nay, một ngày tựu xoá sạch chúng ta hai phần ba đạn dược, còn như vậy đi xuống, chúng ta nặng súng máy sẽ phải trở thành súng bắn tỉa đến sử dụng rồi." Frost thâm nhất cước thiển nhất cước mà đi ở phế tích thượng, trên mặt treo  thắng lợi nụ cười, này cho bọn lính lòng tin.
 
 	"Xe tăng còn nữa bao nhiêu?"
 
 	"Xe tăng trả còn dư lại một chiếc, hỏa pháo còn nữa tam môn, đạn pháo còn nữa hơn ba mươi viên, tình huống đã không có cách nào nữa nguy rồi."
 
 	"Ta đây bên tình huống cũng không quá tốt, người của ta đã không thể nữa giống bắt đầu như vậy không e ngại đầu đạn rồi, quá dài thời gian chiến đấu tiêu hao chúng ta đại lượng tinh lực, lần này cũng không phải hoa dạng."
 
 	"Là ta thấy được rồi, các ngươi có người chết." Frost thở dài, đặc biệt chiến đội rốt cuộc không phải là vạn năng thượng đế, không thể nào vẫn lì lợm: "Đây chính là ta tìm ngươi tới nguyên nhân." Hắn dừng bước lại, đứng ở một chỗ râm mát dưới tàng cây, thừa dịp bốn phía không người nào nói: "Chúng ta không riêng gặp phải đạn dược chưa đầy vấn đề, còn có người viên cũng không đủ sử dụng. Đã chết không sai biệt lắm hai trăm cái huynh đệ, đệ 2 không hàng doanh trên thực tế đã là không hàng ngay cả, bây giờ tay ta dưới tứ chi kiện toàn chỉ có hơn ba trăm người, còn dư lại đều là thiếu cánh tay thiếu chân, không có đạn dược, không có ai, ta thậm chí không có nắm chặc có thể nữa đánh lui một lần địch nhân tiến công. Bết bát nhất chính là, vừa mới lấy được tin tức, minh quân chủ lực vừa mới đi ra kia đoạn công lộ tựu bị Đức quốc người ương ngạnh ngăn chặn, trong khoảng thời gian ngắn không thể nào tới rồi Arnhem."
 
 	Trầm Dịch hô trường thở ra một hơi.
 
 	Hết thảy cũng như dự liệu, chiến đấu đang ở trở nên càng ngày càng khó khăn.
 
 	Một tên binh lính đi tới: "Hắc, Frost doanh trưởng, ta thu được rồi một thanh mã tấu, nhìn, nó nhiều xinh đẹp, là đem Nhật Bổn đao."
 
 	"Đây chính là thứ tốt!" Giải tán  Tư Đặc trở về Khiếu: "Sau này trở về đưa cho mẹ của ngươi nhìn, nàng nhất định sẽ thích."
 
 	Kia binh lính cao hứng rời đi.
 
 	Quay đầu trở lại, Frost đối với  Trầm Dịch nói: "Nói cho ngươi biết những thứ này, là hy vọng ngươi hiểu chúng ta hiện nay đang gặp phải tình cảnh. Trầm, thành thật mà nói ta cảm thấy được các ngươi không giống là nghề nghiệp quân nhân, dĩ nhiên điều này cũng khó trách, các ngươi đều là một số có đặc dị chức năng người. Có lẽ là Anh quốc chính phủ dùng nhiều tiền đem các ngươi mời đi theo, có lẽ microphone Arthur tướng quân đem các ngươi nhìn thành là lá bài tẩy của hắn, nhưng là bây giờ nhìn lại, các ngươi trả  lên không được có thể thay đổi chiến cuộc tác dụng. Nếu như vậy, không thể để cho các ngươi ở chỗ này hi sinh vô ích."
 
 	"Ý của ngươi là..."
 
 	"Trở về đi thôi." Frost méo mó đầu: "Từ đâu tới đây, trở về đi đâu, không có tất phải ở lại chỗ này cùng chúng ta Nhất Khởi mạo hiểm rồi."
 
 	Theo Frost những lời này xuất hiện, Huyết Tinh văn chương thượng đột nhiên xuất hiện dặn dò thanh âm: "Nội dung vở kịch chi nhánh biến hướng: Frost đề nghị. Bây giờ có thể lựa chọn có hay không buông tha cho có thể chọn nhiệm vụ. Buông tha cho có thể chọn nhiệm vụ vô trừng phạt, sẽ không nhận được bất kỳ phần thưởng, hữu hảo độ quy linh."
 
 	Trầm Dịch khẽ ngơ ngác một chút, hắn không nghĩ tới lại vẫn sẽ nội dung vở kịch chi nhánh biến hướng này vừa nói. Căn cứ Huyết Tinh đô thị thuyết pháp, đây chính là một cái ở trong lúc nguy cấp Huyết Tinh đô thị cho tự cứu thi thố. Phía sau chiến đấu rõ ràng đem càng ngày càng không tốt đánh, lúc này lựa chọn lùi bước, còn có thể bảo toàn tánh mạng, nữa kiên trì đi xuống, gặp phải đúng là lớn lao nguy hiểm. Vấn đề là Trầm Dịch chú ý tới những thứ khác Mạo Hiểm Giả trên mặt không có bất kỳ nét mặt, cũng không có giao đầu tiếp nhĩ, này nói rõ bọn họ cũng không  có thu về cái này chi nhánh biến hướng tin tức.
 
 	Nói cách khác, cái quyết định này chỉ có thể tùy mình tới  xuống.
 
 	Tại sao có như vậy? Rất hiển nhiên, như vậy chi nhánh biến hướng nội dung vở kịch, đồng dạng  không phải là tùy tiện ai cũng có thể được đến. Cũng không đủ hữu hảo độ, căn bản không đủ để khởi động chi nhánh nội dung vở kịch. Đây chính là nội dung vở kịch nhiệm vụ người ẩn núp tác dụng, ở thời khắc nguy cơ, để có thể lập tức thoát khỏi nguy hiểm.
 
 	Bất quá Trầm Dịch cũng không tính toán  cứ như vậy buông tha cho.
 
 	Ở hắn xem ra, nếu như lần đầu tiên chính thức nhiệm vụ cứ như vậy buông tha cho, hắn đạt được an toàn đồng thời, cũng mất đi đối mặt nguy hiểm dũng khí. Nếu Huyết Tinh đô thị thế giới, là một duy cường giả chí thượng thế giới, như vậy làm như chết, làm như sống được cường đại lên.
 
 	Hắn không chút do dự đối với  Frost nói: "Ta sẽ không rời đi, Frost. Đúng như như lời ngươi nói,  thật sựcủa ta không phải là một cái nghề nghiệp quân nhân, chúng ta là Anh quốc chính phủ dùng nhiều tiền mời tới hỗ trợ, là microphone Arthur tướng quân bí mật lá bài tẩy. Nhưng chúng ta cũng không chẳng qua là vì tiền mà chiến, trên vai của chúng ta đồng dạng  gánh vác dân tộc kiêu ngạo cùng vinh quang. Ta hy vọng ngươi hiểu, không phải là chỉ có quân nhân mới có được huyết tính, không phải là chỉ có quân nhân mới hiểu được vì quốc gia hy sinh. Thân là đại Anh công dân, ta biết mình đang làm cái gì vậy. Vì nước hy sinh... Này là của các ngươi, cũng là của chúng ta kiêu ngạo!"
 
 	Frost kinh ngạc mà nhìn Trầm Dịch, tựa hồ là không nghĩ tới Trầm Dịch có thể như vậy nói.
 
 	Rốt cục, hắn hướng về Trầm Dịch chậm rãi kính rồi một cái chào theo nghi thức quân đội: "Đệ 2 không hàng doanh Trung giáo doanh trưởng Frost, ở chỗ này đại biểu đệ 2 không hàng doanh toàn thể binh lính, hướng ngài làm ra sâu nhất cảm tạ, nhất cao thượng kính ý!"
 
 	Dặn dò một tiếng, Huyết Tinh văn chương nêu lên: buông tha cho Frost đề nghị, đạt được Frost tôn kính, cùng đệ 2 không hàng doanh hữu hảo độ trên phạm vi lớn tăng lên, trước mắt hữu hảo độ 450 điểm. Ở kế tiếp trong chiến đấu, đem ngươi nhận được đệ 2 không hàng doanh binh lính hai phần trăm điểm hai năm tác chiến cống hiến. Vốn khó khăn nhiệm vụ là sơ cấp, hữu hảo độ cao nhất trị giá 500 điểm.
 
 	Lần này, Trầm Dịch trong lòng sớm có trang bị.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: