Đoàn đội kỹ năng huyết mạch tương liên 5: đối đường kính năm mươi thước trong vòng đích tất cả chính thức đội viên tiến hành huyết mạch tương liên, mọi người cộng đồng gánh vác thương tổn, công năng liên tục thời gian 140 giây. Mỗi lần nhiệm vụ thế giới chỉ có thể sử dụng 1 thứ bản công năng. Nên công năng giới hạn đội trưởng sử dụng, đối đặc hiệu thương tổn không thể chia sẻ.
 
 Sử dụng  huyết mạch tương liên, tạ ơn quân nhân danh dự tái vô cùng gì cố kỵ, thế công càng gặp sắc bén!
 
 Jack Sparrow đạp  ảnh bước mau chóng đuổi mà đến, đại kiếm đãng ra một mảnh thê lương điện quang chém thẳng vào tạ ơn quân nhân danh dự, tạ ơn quân nhân danh dự lại thiểm cũng không thiểm, ngạnh đỉnh  gió kiếm mà lên. Đại kiếm xẹt qua đầu vai hắn, nhưng lại con mang ra chút ít huyết hoa, hắn lại phản thủ một trảo nện ở đại kiếm thượng, chỉ nghe leng keng giòn âm minh vang, Jack đích đại kiếm thế nhưng đều bị hắn tạp loan, thiết trảo dư thế không giảm, thế nhưng thôi động đại kiếm phản chàng Jack Sparrow, sợ tới mức Jack Sparrow vội vàng dùng ảnh bước hiện lên.
 
 Đỉnh  vô số người đích tiến công, tạ ơn quân nhân danh dự trạng nếu mãnh hổ bàn vọt vào trong đám người, chân chính thể hiện rồi một vị cường đội đội trưởng chính là đứng đầu phong thái, khí phách tung hoành, người xem tim và mật dục nứt ra.
 
 Jack Sparrow rõ ràng kêu to lên: "Trầm Dịch, ngươi nếu không ra, ta sẽ tự mình đi đem ngươi bắt được đến đây!"
 
 "Lúc này mới đối thôi!" Tạ ơn quân nhân danh dự lên tiếng điên cuồng gào thét.
 
 Hắn cười lớn một cước đá bay an mạn, phản thủ lại đánh đuổi thanh phu nhân, điện thân lợi trảo bóp nát một gã hải tặc đầu mục đích sọ não, liên tiếp hướng quá nhiều nhân trở ngại, trong chớp mắt xông đến lâu tạp đức bên người, điên cuồng hô lớn: "Đi tìm chết đi!"
 
 Long diễm chiến đao diệu vũ ra một mảnh huyết lệ đỏ mặt!
 
 Này một đao thấy lâu tạp đức tí nhai dục nứt ra, tâm sinh tuyệt vọng.
 
 Ngay tại tạ ơn quân nhân danh dự này khí nuốt núi sông bàn đích một đao đánh xuống đồng thời, một cây phi trảo lại vu trong bóng đêm vô thanh vô tức đích bay ra, chính bắt lấy trọng thương ngã xuống đất đích lâu tạp đức, đưa hắn hướng về chỗ tối tha đi. Long diễm chiến đao sát lâu tạp đức đích da đầu bay qua, đánh ở boong thuyền thượng chém ra một mảnh ánh lửa cái khe, lại không có thể thương đến lâu tạp đức. Bất thình lình đích biến hóa làm cho tất cả mọi người chấn động, liền ngay cả tạ ơn quân nhân danh dự cũng nhân một trong ngốc, nguyên bản bàng bạc đích khí thế nhưng lại bởi vậy hơi giảm.
 
 "Là Trầm Dịch!" Vở hài kịch kêu to lên. Hắn rời tay ném ra linh động phi cầu, phi trịch lâu tạp đức.
 
 Ba khỏa tốc độ cao xoay tròn đích viên đạn tại đây khi lại bay lại đây, chính đánh vào vở hài kịch đích linh động phi cầu thượng, thế nhưng đem kia ba khỏa phi cầu sinh sôi văng ra.
 
 "Hắn ở nơi nào!" Đế vũ ánh mắt cực lợi hại, liếc mắt một cái nhìn ra viên đạn là từ tây sườn một gã hải tặc bên người đánh ra. Trầm Dịch thế nhưng giả mạo hải tặc trà trộn trong đó, đế vũ lập tức kêu to vọt tới trước, tử vong trôi đi phát động.
 
 Này một kích tốc độ cao rất mạnh mau lẹ hung ác, thuấn phát tới, chính vọt tới kia hải tặc trước người, tay phải hướng kia hải tặc trước người nhấn một cái, hung ác kêu lên: "Đi tìm chết!"
 
 Kia hải tặc"A!" Đích phát ra một tiếng kêu thảm hướng về không trung ngã đi, rơi xuống đất khi đã muốn bị chết không có cách nào khác chết lại .
 
 Đế vũ ngẩn người, biết không hảo. Hắn lúc này mới nhớ tới Trầm Dịch là có hình cung đường đạn thuật đích nhân, đã biết một cái tử vong trôi đi thế nhưng bị Trầm Dịch đích hình cung đường đạn thuật cấp lừa điệu, lúc này kia phi trảo đã muốn đem lâu tạp đức hoàn toàn tha khai, Thứ Huyết đội cuối cùng sai thất giết chết một gã hải tặc vương đích cơ hội.
 
 Đế vũ vừa sợ vừa giận, đang muốn lần thứ hai truy kích, chỗ tối đã muốn bắn ra bốn đạo thân ảnh, đúng là Kim Cương, Hồng Lãng, Ôn Nhu cùng mập mạp La Hạo.
 
 Nhìn đến bốn người xuất hiện, tạ ơn quân nhân danh dự không giận phản hỉ: "Rốt cục khẳng đi ra  sao không?"
 
 So sánh với lâu tạp đức đích đào thoát, Đoạn Nhận đội mới là là trọng yếu hơn mục tiêu!
 
 Ôn Nhu bọn họ cũng không thể không ra tay. Jack Sparrow đã muốn hạ tối hậu thư, còn muốn làm bàng quang đã là không có khả năng. Hơn nữa hải tặc vương đồng dạng là Trầm Dịch đích mục tiêu, bọn họ cũng không nguyện nhìn thấy cứ như vậy bị tạ ơn quân nhân danh dự giết chết.
 
 Này bốn người mới vừa một lao ra, La Hạo đích giam cầm xiềng xích đã muốn huy hướng đế vũ đỉnh đầu.
 
 Đế vũ quái kêu lập tức lui về phía sau.
 
 Đối với La Hạo đích giam cầm xiềng xích, hắn đã muốn biết rõ tư vị, cùng như vậy một cái đánh không chết không sợ có da dày thịt béo đích mập mạp triền cùng một chỗ, đối gì mạo hiểm người mà nói đều là một loại tra tấn.
 
 Bất quá từ lần trước giao thủ lúc sau, đế vũ bọn họ đã muốn tìm ra đối phó giam cầm xiềng xích đích tốt nhất biện pháp.
 
 Ngay tại giam cầm xiềng xích bay ra đích đồng thời, vở hài kịch đột nhiên quái kêu xông lên, dương tay đánh ra một viên màu đen tiểu cầu.
 
 Kia tiểu cầu ở không trung vũ điệu , thế nhưng bay ra vô số màu đen sợi tơ. Này đó sợi tơ triền triền miên miên, nhìn qua yếu đuối vô lực, cũng đem cái kia giam cầm xiềng xích cuốn lấy rậm rạp. Bay múa đích giam cầm xiềng xích tại đây tầng tầng trói buộc trung thế nhưng mất đi chuyển động lực lượng, tái không thể có thể trói buộc gì một gã mạo hiểm người.
 
 Vở hài kịch phát ra hắc hắc đích đắc ý tiếng cười, hắn này ngàn ti đậu phụ lá cầu, tối am hiểu đối phó vô phong vũ khí, có thể phong tỏa vũ khí đặc hiệu. Cố tình giam cầm xiềng xích không hề công kích tính, chỉ có trói buộc đặc tính, thế nhưng bị khắc chế đắc gắt gao đích. Lần trước hải chiến, hắn không có thể vượt qua phát huy bản lĩnh, lúc này đây cũng vừa ra tay liền ngăn lại  mập mạp, tránh cho  mọi người lại bị hắn quấn quanh đích vận rủi.
 
 Đã không có giam cầm xiềng xích này phiền toái, mọi người thậm chí liền cành cũng không nguyện để ý mập mạp, đồng thời hướng về Hồng Lãng ba người sát đi. Đối bọn họ mà nói, này ba người mới là chân chính đích phiền toái. Về phần mập mạp, cho dù làm cho hắn đánh thượng hai hạ lại như thế nào?
 
 Nhưng mà ngay tại khi đó, mập mạp lại đột nhiên làm một sự kiện —— hắn bỏ lại giam cầm xiềng xích, song chưởng rung lên, hổ đích hướng đế vũ cùng vở hài kịch bế quá khứ!
 
 Đế vũ vở hài kịch căn bản không nghĩ tới mập mạp còn có thể có như vậy một tay, bị mập mạp ngang trời bay qua tới thân hình một chút đụng phải cái đầy cõi lòng, hai đại béo cánh tay một cái thu về, thế nhưng đem hai người gắt gao ôm.
 
 "Ngươi!" Đế vũ căm tức tử mập mạp, La Hạo đích trên mặt lại - lộ ra hàm hậu mà đắc ý đích tươi cười.
 
 Ai nói chỉ có giam cầm xiềng xích mới có thể trói buộc địch nhân đích? Nhân đích thân thể thân mình chính là tốt nhất thiên biến vạn hóa đích công cụ!
 
 Nhảy ra cũ có có lối suy nghĩ dàn giáo, liền tượng Trầm Dịch ở không có kỹ năng đích tình huống hạ ở mặt nước chạy trốn, lại như hắn dùng ngải lệ na đích tưởng niệm đi tập trung địch nhân, mập mạp đồng dạng có thể nhảy ra kia cũ có thói quen bộ sách võ thuật đi tìm thuộc loại chính mình đích giam cầm chi nói.
 
 Mà trước mắt đích này một cái hùng ôm, chính là hắn đích đắc ý cử chỉ.
 
 Kia không cần gì kỹ năng, không cần gì trang bị, chỉ cần xông lên đi, bắt lấy đối thủ, sau đó gắt gao đích ôm lấy đối thủ, giống nhau có thể hoàn thành hắn đích sứ mệnh, hắn đích nhiệm vụ!
 
 Một cái đơn giản, vô sỉ, lại phi thường hữu hiệu đích phương pháp.
 
 Này một cái hùng ôm, đem đế vũ cùng vở hài kịch chặt chẽ ôm ở chính mình trong lòng,ngực, nhưng lại sinh sôi đem một cái đi nhanh tốc linh mẫn đích tiến công lộ tuyến đích mạo hiểm người cùng một cái đi linh hoạt quỷ dị đích hay thay đổi lộ tuyến đích mạo hiểm người gắt gao trói buộc trụ, nếu không cấp đối thủ gì phát huy đích đường sống. Hơn nữa bởi vì hắn ôm đắc thật chặt, ba người đích thể diện tướng mạo đối, trong lúc nhất thời nhưng lại thấu e rằng so với tiếp cận. Thế cho nên đế vũ thậm chí có thể thấy rõ mập mạp trên mặt đích mỗi lông hút phát, cảm nhận được hắn kia ồ ồ đích hô hấp. . . . . . Người nầy rốt cuộc ăn nhiều ít tỏi? Thở ra tới khẩu khí quả thực có thể đem nhân huân tử.
 
 Đế vũ trong mắt hung quang vừa hiện: "Ngươi ở muốn chết!"
 
 Người khác tuy rằng bị mập mạp ôm lấy, nhưng là cánh tay còn có thể động, trái lại mập mạp bởi vì ôm nhân cử chỉ, chỉ có thể bị đánh không thể hoàn thủ. Nếu người nầy nghĩ như vậy bị đánh, vậy trước hảo hảo làm thịt tên hỗn đản này, đế vũ đến muốn nhìn một chút, đối phương hai tay không thể sử dụng không thể đón đỡ đích tình huống hạ, không có trọng thuẫn che dấu, chỉ dựa vào tự thân phòng ngự có năng lực xanh được hắn đích công kích bao lâu.
 
 Tay phải giương lên, huyết giận phát động, đế vũ một chưởng đánh vào mập mạp trên người, cùng thời gian, vở hài kịch đích một đối thủ chỉ cũng đã muốn vô cùng âm độc đích hướng mập mạp đích ánh mắt khu đi. Hai người kia ra tay đều là lại ngoan lại độc, ý đồ một chút phế bỏ mập mạp. Không nghĩ tới mập mạp cai đầu dài một thấp, thế nhưng một đầu hướng về vở hài kịch đích mặt đụng phải quá khứ.
 
 Ai nói không có thủ sẽ không có thể đánh người đích?
 
 Đầu chàng giống nhau có thể, hơn nữa lực lượng phát huy càng chừng!
 
 Mập mạp đích chiến thuật đơn giản, dã man, trực tiếp. Hắn này một cái đầu chùy đại ra vở hài kịch đoán trước, hai cái ngón tay cắm ở  mập mạp trên trán, liền giống cắm ở thép tấm thượng, bị mập mạp một cái hung ác đầu chùy đánh trả, phản đánh vào hắn đích mũi to thượng.
 
 Cái mũi là một người tối mẫn cảm đích địa vị, một khi đã bị đòn nghiêm trọng, quả nhiên là vừa đau lại dương, chẳng sợ ngươi là tái kiên cường đích nhân, cũng sẽ nước mắt dài lưu.
 
 Lần này va chạm mập mạp dùng toàn thân đích khí lực, đau đến vở hài kịch ngao đích điên cuồng hét lên đứng lên, tay phải mãnh đánh mập mạp bụng, Vong Linh Trớ Chú phát động.
 
 Vong Linh Trớ Chú, đối mục tiêu tiến hành một lần ý chí ăn mòn, sử mục tiêu đã bị sợ hãi cảm đích tra tấn, mất đi chiến đấu ý chí, công phòng năng lực trên diện rộng độ giảm xuống, này giảm xuống biên độ quyết định bởi vu đối thủ đích chống cự ý chí, duy trì thời gian một phút đồng hồ. Có tác dụng trong thời gian hạn định sau khi kết thúc, mục tiêu như trước lâm vào đáng kể tinh thần uể oải trạng thái, tác chiến ý chí rơi chậm lại, bình thường công kích phát huy lực lượng giá trị rơi chậm lại, công kích chuẩn xác dẫn rơi chậm lại.
 
 Hắn này nhất chiêu Vong Linh Trớ Chú là phạm vi tính nguyền rủa kỹ năng, dùng để đối phó Trầm Dịch đích gọi về binh lính cùng Trầm Dịch đích khoái công tính đấu pháp đều có vô cùng tốt hiệu quả, chính là dùng để đối phó có được nguy hiểm cảm giác năng lực đích mập mạp cũng đồng dạng tốt lắm, có thể dẫn phát gấp bội hiệu quả.
 
 Vấn đề là hắn không biết mập mạp đích nguy hiểm cảm giác đã muốn bị X giáo thụ cải tạo thành sợ hãi hấp thu, này một cái nguyền rủa phát ra đi, không thể khởi đến ứng với có tác dụng, ngược lại sử mập mạp lập tức cảm thấy chính mình giống như lập tức hấp đầy tất cả đích sợ hãi cảm xúc.
 
 Từng có một lần kinh nghiệm đích hắn nếu không áp lực, lập tức đem sợ hãi sóng xung kích phát ra rồi, chính vọt tới vở hài kịch trên người.
 
 Cái này vở hài kịch khả gặp hại, đánh ra đi đích Vong Linh Trớ Chú thế nhưng bị mập mạp gấp bội phản xạ, cả người như lộ kì áo bàn lâm vào cực độ sợ hãi bên trong.
 
 Mập mạp cũng không rên một tiếng đích tiếp tục đối với đế vũ tử chàng, dựa vào chính mình đích cao thể chất cao phòng ngự không chút do dự đích cùng đối thủ trao đổi thương tổn.
 
 Đây là mập mạp đích tân chiến thuật, Trầm Dịch xưng này vi: dã man đấu văn minh!
 
 —————————————
 
 Lâu tạp đức bị Trầm Dịch lạp trở lại biên.
 
 Hắn liền ở vào đại hội nghị trong sảnh một chỗ âm u góc sáng sủa, mỉm cười xem lâu tạp đức: "Ngài không có việc gì đi?"
 
 Lâu tạp đức dài thở dài một hơi: "Coi như hảo, cái kia chết tiệt tên cũng thật lợi hại!"
 
 "Không cần lo lắng, ngài có thể báo thù đích." Trầm Dịch cười nói.
 
 "Thật sự là rất cảm tạ ngươi đã cứu ta." Lâu tạp đức đối Trầm Dịch chân thành nói lời cảm tạ.
 
 "Đừng khách khí." Trầm Dịch thuận miệng trả lời: "Ta cứu ngươi. . . . . . Cũng bất quá là vì có thể thân thủ giết ngươi mà thôi."
 
 Lâu tạp đức ngẩn người: "Ngươi nói cái gì?"
 
 Trầm Dịch song chưởng đột thân, lấy vô cùng mau lẹ đích tốc độ hướng bên cạnh uốn éo, phân cân thác cốt trong tay đích bàn long giảo, theo ca băng một tiếng vang nhỏ, lâu tạp đức đích đầu vô lực buông xuống xuống dưới.
 
 "Ngươi giết đã chết Đại Tây Dương hải tặc vương lâu tạp đức, đạt được huyết tinh điểm bảy trăm năm mươi điểm."
 
 "Ngươi đạt được  lâu tạp đức đích tín vật."
 
 "Ngươi đạt được  Đại Tây Dương hải tặc vương lâu tạp đức trụ sở riêng kỹ năng quyển trục: thiết quyền sóng xung kích."
 
 "Ngươi đối lâu tạp đức sử dụng  đoạt lấy."
 
 "Đoạt lấy thất bại."
 
 "Ngươi thật đúng là cái keo kiệt quỷ." Trừ bỏ trăm phần trăm có thể đạt được đích tín vật cùng trụ sở riêng kỹ năng quyển trục, thế nhưng cái gì cũng chưa được đến, Trầm Dịch nhẹ giọng than thở  một câu, chậm rãi đứng lên, nhìn về phía chiến trường.
 
 Lúc này mập mạp cùng đế vũ vở hài kịch biểu diễn 3P đại chiến, tạ ơn quân nhân danh dự bên này cũng đồng dạng ở trên diễn  vừa ra dã man chiến sĩ lực đấu quần hào đích tuồng.
 
 Kim Cương Hồng Lãng một sát đi ra, liền hướng về tạ ơn quân nhân danh dự chạy đi.
 
 Bọn họ một bên hướng lại đây một bên còn lớn hơn kêu: "Chúng ta đến ngăn trở hắn!"
 
 Ba bá tát nghe xong mừng rỡ.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự trước sau bị thương nặng lâu tạp đức cùng hạ Will, đã muốn đem này cáo già đích tên sợ tới mức không nhẹ, hiện tại có người khẳng nhảy ra vì hắn chắn tai đó là tốt nhất bất quá.
 
 Hắn một bên bứt ra lui về phía sau, một bên còn lớn hơn kêu: "Cái kia tên rất lợi hại, các ngươi cẩn thận!"
 
 Lúc này Kim Cương đã muốn theo ba bá tát đích bên người xẹt qua, hắn đột nhiên nanh thanh cười, ôm đồm trụ ba bá tát thấp giọng nói: "Nếu như vậy ngươi trước hết đi lên đỉnh đỉnh đi."
 
 Một cái một tay ninh cánh tay tiếp phản phao, ba bá tát trở tay không kịp, thế nhưng bị Kim Cương cả ném  tạ ơn quân nhân danh dự. Lần này nhưng làm ba bá tát cấp đích không nhẹ. Hải tặc đại đô là bạc tình quả nghĩa người, xưa nay đều là phụ nữ chuyên gia, ba bá tát lại lấy ăn cây táo, rào cây sung mà ra danh, không nghĩ tới lần này ngược lại bị Trầm Dịch cấp âm  một phen. Bất quá người nầy cũng không phải lãng đắc hư danh, mắt thấy chính mình bị vứt cho tạ ơn quân nhân danh dự, người đang không trung, móc sắt đã muốn họa xuất một mảnh ánh sáng ngọc ngân quang, nghênh hướng tạ ơn quân nhân danh dự thẳng đánh mà đến đích long diễm chiến đao.
 
 Đao câu đánh nhau, chàng ra một mảnh sáng lạn hỏa hoa, chính là ba bá tát người đang không trung, tạ ơn quân nhân danh dự đột nhiên một cái nhảy lấy đà, thân thể ở không trung cấp tốc vừa chuyển, cánh tay trái khuất khửu tay hung hăng hướng ba bá tát ném tới.
 
 Lần này khửu tay đánh tuy rằng không phải kỹ năng, nhưng là lực lượng mười phần, lấy hắn chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt dốc lòng, đã muốn đem tất cả lực lượng phát huy mười phần, đánh vào ba bá tát đích xương sống thượng, suýt nữa đem hắn đích xương sống đều tạp thành hai đoạn. Ở ba bá tát hạ xuống đích đồng thời, tạ ơn quân nhân danh dự hữu tất đỉnh đầu, thế nhưng càng làm hắn đỉnh trở về không trung.
 
 Này một khửu tay một tất chàng, tới hung mãnh sắc bén, mặc dù không có Trầm Dịch trường giang đại hà bàn đích liên miên, đã có  núi cao áp đỉnh khi đích vĩ ngạn cao tuyệt, người xem trong lòng rung động.
 
 Ba bá tát bị này hai giã đắc cuồng phun máu tươi, thiêu đốt  hừng hực ngọn lửa đích long diễm chiến đao ở bóng đêm hạ đã vũ ra một mảnh huyết sắc quang ảnh, lần thứ hai đuổi theo ba bá tát.
 
 Ba bá tát đến cũng là đủ tâm ngoan đích chủ, hắn biết đã biết hạ phải nguy hiểm, cắn răng một cái, thế nhưng vươn cánh tay trái đến đón đỡ này một cái.
 
 Theo long diễm chiến đao đích hung ác đánh xuống, một cái cánh tay đã muốn bay khỏi ba bá tát đích thân hình, kia con mang theo móc sắt đích cánh tay thế nhưng bị tạ ơn quân nhân danh dự một đao chặt đứt. Ba bá tát đích móc sắt tối am hiểu đoạn nhân thủ cánh tay, không nghĩ tới lần này nhưng lại thái độ làm người sở đoạn, cũng coi như báo ứng. Nhưng mà theo tạ ơn quân nhân danh dự quát tháo phát uy, Ôn Nhu, Kim Cương, Hồng Lãng cũng đồng thời đối tạ ơn quân nhân danh dự khởi xướng  chủ mưu đã lâu đích thế công.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: