Hắc ám áo choàng: ban đêm tự động tiến vào ẩn hình trạng thái. Ưu tiên độ 120, công kích mục tiêu sau hiện hình, đình chỉ công kích sau, một lần nữa trở lại ẩn hình trạng thái. Sử dụng nên đạo cụ sau, bất cứ lúc nào cũng không sẽ bị khoa học kỹ thuật loại vật phẩm phát hiện.
  
  Làm nhất kiện phi chiến đấu đạo cụ, hắc ám áo choàng có được đích cường đại ẩn nấp năng lực có thể nói đã bị tất cả thích khách loại mạo hiểm người đích truy phủng. Nó đích đặc hiệu chính là chỉ cần ngươi thân ở trong bóng đêm, là có thể ẩn nấp thân hình, không cần tiêu hao tinh thần lực, càng không có thời gian hạn chế, vô luận tọa lập hành tẩu đều bị vây ẩn thân trạng thái, chẳng sợ công kích khi hiện  hình, một khi đình chỉ công kích, cũng sẽ lập tức lần thứ hai biến mất.
  
  Trầm Dịch một ngụm nói ra hắc ám áo choàng cái này chỉ có ở năm khó khăn khu vực mới có thể mua được đích trang bị, liền ngay cả tạ ơn quân nhân danh dự đều lắp bắp kinh hãi. Một hồi lâu, hắn mới ách  giọng hát nói: "Ngươi làm sao mà biết được?"
  
  Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Bởi vì ta biết ngươi là nghĩ như thế nào đích, nếu ta là ngươi, ta cũng sẽ làm như vậy."
  
  Biển Ca-ri-bê một trận chiến, tạ ơn quân nhân danh dự chiến bại biến mất.
  
  Ở tuyệt đại bộ phân nhân xem ra, liên đội ngũ đều mất đi đích tạ ơn quân nhân danh dự, đã muốn đã không có xoay người đích có thể.
  
  Nhưng là Trầm Dịch biết không là như thế này.
  
  Nơi này không phải địa cầu thế giới, nơi này là huyết tinh đô thị, nơi này là sáng tạo kỳ tích, không thể lẽ thường độ chi đích thế giới.
  
  Là tối trọng yếu là, đây là một cái có thể học cấp tốc đích thế giới!
  
  Dựa theo huyết tinh đô thị đích quy định, mỗi một danh mạo hiểm người ở ba mươi ngày nội phải tiến vào ít nhất một lần nhiệm vụ thế giới chấp hành nhiệm vụ. Này quy định lớn nhất đích ý nghĩa ở chỗ: nó vi mạo hiểm người quy định  nhiệm vụ khoảng cách đích dài nhất thời gian, nhưng không có quy định ngắn nhất thời gian.
  
  Bởi vậy mạo hiểm người nhóm hoàn toàn có thể mỗi ngày đều chủ động tiến vào nhiệm vụ thế giới!
  
  Đây là mạo hiểm người nhóm thực lực tăng lên đích học cấp tốc chi nói.
  
  Một cái đơn giản mà hữu hiệu đích phương pháp.
  
  Đương nhiên, rất ít có người như vậy làm. Dù sao làm như vậy quá mức điên cuồng, quá mức mệt nhọc —— thể lực thượng đích mệt nhọc có thể bù lại, tâm lực thượng đích mệt nhọc khó có thể bù lại. Liên tục xuất nhập nhiệm vụ thế giới, không ngừng chém giết đích hậu quả, là bỏ mình tỷ lệ thật to tăng lên.
  
  Mà nếu quả có thể sống sót, như vậy này đích xác vẫn có thể xem là một cái nhanh chóng siêu việt đối thủ thật là tốt biện pháp.
  
  Vấn đề là làm như vậy cũng có  thật lớn đích tác dụng phụ —— khoảng cách thời gian quá ngắn, kỹ năng không thể huấn luyện, thuần thục độ đề không hơn đi, chẳng sợ cường thịnh trở lại lực đích kỹ năng cũng chỉ có một bậc. Bởi vậy ở đồng khó khăn đích mạo hiểm người trung, thực lực sẽ cực nhược.
  
  Nhưng này đồng dạng không phải không thể bù lại.
  
  Đơn giản nhất đích biện pháp, chính là không học tập gì kỹ năng, con tăng lên thuộc tính, con gia tăng trang bị.
  
  Bởi vậy Trầm Dịch nếu là tạ ơn quân nhân danh dự, nhất định sẽ ở liên tục hoàn thành nhiệm vụ đích trong quá trình, đem tất cả đầu tư đều đặt ở thuộc tính cùng trang bị thượng.
  
  Khả dù vậy, tạ ơn quân nhân danh dự cũng không có nắm chắc nhất định có thể thắng Trầm Dịch —— hắn rốt cuộc không phải kẻ điên, không có khả năng thật sự một tháng tham gia ba mươi thứ nhiệm vụ, kia tuyệt đối hội đem chính hắn tươi sống đùa chết, liền ngay cả Trầm Dịch cũng chưa nắm chắc chính mình có thể liên tục ba mươi ngày tiến nhiệm vụ mà sống  trở về.
  
  Phải biết rằng huấn luyện cùng hoang dã đều là mạo hiểm người tăng lên thực lực không thể thiếu đích một hoàn. Ngẫu mà khiêu quá một hai lần hoàn hảo, toàn bộ khiêu quá liền thật sự là muốn chết .
  
  Cho nên Trầm Dịch đoán tạ ơn quân nhân danh dự có thể hội lựa chọn tại đây đoạn thời gian lý tham gia ít nhất bốn đến năm lần đích nhiệm vụ, cứ như vậy, thực lực của hắn liền vẫn như cũ không đủ đối phó Đoạn Nhận đội đích.
  
  Như vậy tốt nhất biện pháp chính là thừa dịp âm u cốc hai tranh chấp đoạt đích cơ hội theo chỗ tối khởi xướng ám sát, cái này cần hắn có cường đại đích ẩn nấp năng lực.
  
  Hơn nữa thiên nhãn, u ám chi mắt cùng bạch lân vụ đều không thể phát hiện tạ ơn quân nhân danh dự, mà hắn hiện tại lại tài năng ở trong bóng đêm tự do quay lại, đem loại này loại hết thảy kết hợp đứng lên, đối đô thị cường hóa kỹ năng đã mất so với quen thuộc đích Trầm Dịch tự nhiên có thể đoán được tạ ơn quân nhân danh dự hơn phân nửa là có  cùng loại hắc ám áo choàng như vậy đích đạo cụ.
  
  Thời khắc này nghe được Trầm Dịch đích nói chuyện, tạ ơn quân nhân danh dự thấp giọng nở nụ cười: "Thật không nghĩ tới, bất quá chính là che chắn  một cái định vị truyền tống khí, khiến cho ngươi xem ra nhiều như vậy vấn đề. Sớm biết rằng như vậy, lão tử sẽ không ra tay ."
  
  Trầm Dịch cười: "Thôi đi, tạ ơn quân nhân danh dự, vô luận là lão ban vẫn là ta, chúng ta cũng chưa trông cậy vào ngươi hội không đến trộn lẫn này sạp sự. Nếu nói có cái gì làm cho chúng ta không nghĩ tới trong lời nói, thì phải là chúng ta cũng chưa nghĩ đến ngươi hội che chắn lão ban đích truyền tống. . . . . . Của ngươi ăn uống luôn lớn như vậy."
  
  "Thượng một lần ngươi làm cho ta học xong làm người không cần rất kiêu ngạo, lúc này đây ngươi làm cho ta học xong làm người không cần tham lam, hy vọng ngươi không có tiếp theo làm cho ta học tập đích cơ hội. Trầm Dịch, mặc kệ nói như thế nào ngươi luôn cùng với Ban Đông Minh đánh một hồi đích, nếu ngươi còn muốn phải kia đồ vật này nọ trong lời nói. Nga đúng rồi, nếu ta đoán đắc đúng vậy trong lời nói, lưu lão Đại chính mang theo hắn đích sói con tử chạy tới, ngươi nếu không nghĩ bị tiền hậu giáp kích trong lời nói, tốt nhất nắm chặt thời gian còn lại."
  
  Trầm Dịch: "Nếu ngươi khẳng mặt mày rạng rỡ trong lời nói, ta sẽ lo lắng đích."
  
  Trong bóng đêm vang lên tạ ơn quân nhân danh dự trầm thấp đích tiếng cười.
  
  Hắn rốt cục xuất hiện , ở khoảng cách bọn họ không đủ năm mươi thước đích một chỗ đất trống thượng.
  
  Này toàn thân tràn ngập huyết sắc sát khí đích đại hán, hiện giờ bao phủ ở nhất kiện màu đen áo choàng lý, duy có ánh mắt dâng lên ra đối hai phương đích như hỏa hận ý.
  
  Hắn hơi hơi nâng lên hai tay: "Chiến đấu đi, ta chờ  xem trận này trò hay, cũng ở cuối cùng thời khắc, thu gặt các ngươi mọi người đích mệnh."
  
  Nói xong, hắn lui ra phía sau vài bước, ngồi ở  một khối tảng đá lớn thượng.
  
  Ban Đông Minh đem ánh mắt thu hồi, dừng ở Trầm Dịch trên người, hắn chú ý tới Trầm Dịch đích ánh mắt đã muốn trở nên hung ác, đó là hắn phải ra tay đích dự triệu.
  
  Ban Đông Minh trong lòng nhảy dựng: "Trầm Dịch, ngươi thật muốn cùng ta đánh, sau đó làm cho này vương bát đản ngư ông đắc lợi?"
  
  Trầm Dịch nhún vai: "Có một chút hắn nói được đúng vậy, chúng ta thời gian còn lại không nhiều lắm . Hiện tại không đánh, ta sợ quá hội ta phải đối mặt đích sẽ không là một cái Tật Phong đội mà là Tật Phong đội thêm âm u chi lang , thừa dịp còn có cơ hội, ta cuối cùng đắc thử xem, không phải sao?"
  
  Ban Đông Minh trong cơn giận dữ, hắn rốt cục kêu lên: "Man ngưu, bạch nha, các ngươi hai cái cuốn lấy Hồng Lãng. Nặc nếu, phương mục, các ngươi đối phó Ôn Nhu, hổ bách đối Kim Cương, tạ ơn duy dương, A Hỏa sát mập mạp, sét đánh đối phó kia họ Chu đích, địch kiệt, hải túc đối phó Pandora, Trần Đào, Lão Thất bám trụ Trầm Dịch."
  
  Đồng thời Trầm Dịch cũng nói khẽ với Kim Cương nói: "Không đến vạn bất đắc dĩ, tận lực đừng dùng huyết thống kỹ năng, chỉ khi nào dùng, liền toàn lực ứng phó."
  
  Có tạ ơn quân nhân danh dự ở, vô luận là Ban Đông Minh vẫn là Trầm Dịch, ra tay khi đô hội có rất nhiều cố kỵ, không thể không tận lực lưu chút con bài chưa lật.
  
  Theo Ban Đông Minh hai tay vung lên, hắn phía sau mười hai danh thành viên đồng thời đập ra, chia làm bảy phương hướng đánh về phía Đoạn Nhận đội mọi người.
  
  Theo thực lực phân bố thượng xem, Ban Đông Minh đối Đoạn Nhận đội các thành viên đích thực lực sớm đã có một cái phi thường rõ ràng đích nhận thức, bởi vậy làm ra  châm chích đích an bài. A ngưu là cao phòng chiến sĩ, bạch nha là nhanh nhẹn chiến sĩ, hai người phối hợp vừa lúc có thể dây dưa trụ Đoạn Nhận đội trung thực lực cực mạnh đích Hồng Lãng. Nặc nếu là thích khách, phương mục là viễn trình mạo hiểm người, hai người phối hợp tuyệt đối có thể ngăn trở Ôn Nhu. Mà A Hỏa cùng tạ ơn duy dương đều là cao công mạo hiểm người, vừa lúc dùng để tốc sát Đoạn Nhận đội trung đích mập mạp.
  
  Ban Đông Minh xưa nay thích trước hết giết đối thủ trận doanh trung đích kẻ yếu, sau đó một cây ngón tay một cây ngón tay đích bài quá khứ. Trước dịch sau nan, đồng dạng là một loại tranh thủ cục ưu thế đích thực hiện.
  
  Hắn đối Đoạn Nhận đội hiểu biết góc thâm, biết tử mập mạp là Đoạn Nhận đội đích uy hiếp, nhát như chuột, không hề sức chiến đấu đáng nói, bởi vậy không chút do dự trước lấy hắn khai đao, kỳ vọng dùng hắn đích tử đến kinh sợ đối thủ, đả kích Trầm Dịch.
  
  Hắn đích ý tưởng là đúng vậy đích.
  
  Nếu là ở đen sẫm thế giới phía trước, đối mặt hai gã cường lực mạo hiểm người đích giáp công, tử mập mạp có thể thực sẽ bị tươi sống giết chết, chẳng sợ bất tử cũng tất nhiên sớm lạc chạy. Chính là ở trải qua quá kia tràng cùng đốc Farrell đơn độc độc quyết đấu sau, mập mạp đích tiến bộ có thể nói tiến triển cực nhanh. Chân chính tăng lên hắn thực lực đích, không phải kia quang hoàn võ sĩ đích chức nghiệp, mà là hắn ở một mình đối mặt cường địch khi đích trấn định cùng bình tĩnh.
  
  Thời khắc này nhìn đến Ban Đông Minh phái ra hai gã mạo hiểm người đối phó chính mình, tử mập mạp tùy tay thả ra năm con Kiến Đen, dù bận vẫn ung dung đích cùng đối thủ khai ma.
  
  Kia mi tâm mang theo tia chớp dấu hiệu niên kỉ khinh nhân vọt tới Chu Nghi Vũ bên người, một quyền hướng hắn đánh đi: "Ta gọi là sét đánh, cũng là ngoạn xe đích, nghe nói ngươi xiếc xe đạp không tồi, vẫn muốn cùng ngươi đánh giá đánh giá!"
  
  Chu Nghi Vũ sai bước lắc mình: "Ta cũng nghe nói qua ngươi tên, ngươi nghĩ muốn như thế nào đánh giá?"
  
  "Hay dùng xe!" Sét đánh nhảy dựng lên đối với Chu Nghi Vũ ngang trời một cước.
  
  Chu Nghi Vũ bước nhanh lui về phía sau: "Đi ngoài cốc!"
  
  "Hảo!"
  
  Sét đánh giơ tay lên, kia lượng mang theo tia chớp dấu hiệu đích xe đã bị hắn lấy ra. Chu Nghi Vũ cũng triệu ra Hắc Tia chớp, hai người khiêu thượng đều tự đích xe, đồng thời hướng về ngoài cốc cấp trì mà đi.
  
  Đánh về phía Trầm Dịch đích hai người trung, khi trước một người thân như con dơi, hành động mau lẹ, đúng là Trần Đào. Mới vừa gần nhất đến Trầm Dịch bên người, hắn tay trái năm ngón tay liền hợp lại long thành chộp, thẳng chỉ Trầm Dịch mặt.
  
  Trầm Dịch phản thủ cùng cách, lại nghe đến Trần Đào thấp giọng thở dài: "Huynh đệ, làm gì không nên theo chúng ta thưởng, kia thùng liền đối với ngươi như vậy trọng yếu sao không?"
  
  "Kỳ thật thực không trọng yếu! Bất quá cừu hảo kết, oán nan giải. Nếu không lần đó ngươi lão Đại muốn giết ta, lại bán đứng của ta tư liệu cấp âm u chi lang, cho ta tái nhiều tiễn ta cũng chưa hứng thú đi này một chuyến." Trầm Dịch tùy tay ngăn này một trảo, lui về phía sau nửa bước trả lời, đồng thời tránh được tên còn lại đích công kích.
  
  "Lão Đại đó là nhất thời khí phách." Trần Đào lăng không đá chân thẳng đoán Trầm Dịch ngực.
  
  Trầm Dịch phản thủ một trảo, tiếp được này một cước, đưa hắn thôi hướng không trung, đồng thời một cái khửu tay đánh tạp hướng Trần Đào: "Ngươi lão Đại cũng không phải là cái loại này hội nhất thời ý nghĩ nóng lên đích nhân, chỉ sợ ở hắn trong mắt, ta đã sớm là giữ tại đối thủ ."
  
  Trần Đào thét dài  xoay người nhảy lên, lăng không họa xuất một cái đường cong sau nhiễu trở lại Trầm Dịch sau lưng, đối với Trầm Dịch chính là một trảo, vừa lúc cùng một khác tên là Lão Thất đích đội viên thành tiền hậu giáp kích trạng: "Vậy càng nên dùng hành động kì hảo, nhiều giao bằng hữu tổng so với nơi nơi kết thù cố ý nghĩa!"
  
  "Điều kiện tiên quyết là này bằng hữu đáng giá giao!"
  
  "Đừng quên tạ ơn quân nhân danh dự ở trong này, ngươi thật muốn làm cho hắn trai cò tranh chấp, ngư ông đắc lợi?"
  
  Trầm Dịch thân như quỷ mỵ, thế nhưng ở không trung bình di  từng bước, tránh thoát này hai đánh, đồng thời phản thủ thác khai trước người đội viên đích sắc bén một phác, chỉ cảm thấy đối phương nắm tay trung trào ra một cỗ mạnh mẽ, thôi đắc hắn liên tục lui về phía sau, đã là bị một chút thương tổn.
  
  Hắn cùng Trần Đào giao thủ, cho nhau còn để lại chút để, những người khác chính là đi lên liền sử sát chiêu.
  
  Trầm Dịch một cái xoay người, dùng lưng bị Trần Đào một trảo, bắn nguyệt thương đối với Lão Thất chính là một thương, có đối phương thân thể chấn động, theo sau tiến lên một cước đem Lão Thất đá bay, cũng không quay đầu lại đối Trần Đào nói: "Ta làm quán ngư ông, ngẫu nhiên cũng muốn nếm thử,chút làm duật đích tư vị. Huống chi không phải từng ngư ông đều là cuối cùng đích người thắng!"
  
  Trần Đào gặp Trầm Dịch liều mạng ăn chính mình một trảo cũng muốn đả thương hắn đội viên, sắc mặt rốt cục thay đổi: "Thì phải là nói ngươi quyết tâm !"
  
  "Thật có lỗi."
  
  Trần Đào kêu to một tiếng, tay trái xuống phía dưới tối thượng một liêu, đánh ra một đạo huyết sắc quang hình cung: "Huyết tinh sóng xung kích!"
  
  Đúng là hắn đích quỷ hút máu huyết thống kỹ năng.
  
  Trầm Dịch thở dài một tiếng, ngạnh bị hắn này một kích.
  
  Hắn biết, theo Trần Đào đánh ra này một kích, bọn họ lẫn nhau gian đích cuối cùng điểm ấy tình nghĩa cũng chung quy là tiêu thất.
  
  Không có chút do dự, Trầm Dịch lấy đồng dạng động tác đánh ra một cái huyết sắc quang hình cung.
  Mô phỏng kỹ năng: “Huyết tinh sóng xung kích”
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: