Đã biết Serena ở đâu, Trầm Dịch lập tức đi trước.
 
 Hắn đích thời gian không nhiều lắm, phải ở mạo hiểm người nhóm tìm được nàng phía trước đuổi tới.
 
 Nhưng mà ngay tại hắn lao ra đích thời điểm, phương xa đã muốn xuất hiện  vài tên mạo hiểm người.
 
 Có tây khu đích, thế nhưng cũng có bắc khu đích.
 
 Này giúp tên thực đắc tạm thời liên khởi thủ đến đây.
 
 Bọn họ vừa thấy đến Trầm Dịch, đồng thanh hô to: "Trầm Dịch ở đâu! Hắn nhất định biết Serena ở đâu nhân!"
 
 "Đem Serena giao ra đây!"
 
 "Trầm Dịch, ngươi một người không phải chúng ta đối thủ!"
 
 Các loại hò hét ùn ùn kéo đến.
 
 Trầm Dịch ánh mắt rùng mình: "Muốn chết!"
 
 Hắn tự tiến vào đô thị tới nay, rất ít có tượng như vậy sát ý cường thịnh là lúc. Tuyệt đại đa số thời điểm, chẳng sợ hắn chính tay đâm ngàn nhân, cũng sẽ yêu cầu chính mình bình tĩnh như băng.
 
 Nhưng hôm nay hắn điệp gặp chuyện biến, hơn nữa Chu Nghi Vũ chuyện, tâm tình có thể nói đã tao đến không có cách nào khác tái tao đích nông nỗi. Lúc này có người tới cửa tìm đến hắn đích phiền toái, đầy ngập tức giận châm, nhất thời thành hắn phát tiết trong lòng tích tụ cảm xúc đích tốt nhất mục tiêu.
 
 Sát ý cùng nhau, nếu không khả ức chế, Trầm Dịch ánh mắt đã bồng bột ra như cháy rực mũi nhọn.
 
 Năm tên mạo hiểm người đồng thời hướng hắn đánh tới, hai gã tây khu, ba gã bắc khu.
 
 Trầm Dịch đem ma thần mặt nạ hướng chính mình trên mặt một mang, cổ tay phải vừa lật, bắn nguyệt nơi tay, đối với đầu tiên vọt tới đích mạo hiểm người chính là một thương.
 
 Kỹ năng bắn nguyệt phát động!
 
 Viên đạn đánh vào kia mạo hiểm người trên người, chấn đắc đối phương thân thể run lên.
 
 Đồng thời tay trái vinh dự huân chương gọi về năng lực phát động, sáu mươi danh gọi về binh lính đồng thời hiện thân, họng cùng nhau nhắm ngay xa xa vọt tới đích mạo hiểm người.
 
 Nghĩ muốn so với số lượng, Trầm Dịch tuyệt không để ý làm cho đối thủ nhìn xem ai đích nhân càng nhiều.
 
 "Nổ súng!"
 
 Ở Trầm Dịch lớn tiếng hò hét hạ, tất cả hàng không binh đồng thời nổ súng.
 
 Điên cuồng đích đạn vũ bao phủ khắp đường cái.
 
 Đường cái đích tả hữu hai sườn, Frost nhân lại đều hiện thân, đạn hỏa tiễn, Barrett càng tiếp càng đích hướng về mạo hiểm người nhóm đánh đi.
 
 "Gặp quỷ!" Kia vài tên mạo hiểm người hiển nhiên không nghĩ tới Trầm Dịch có như vậy hung mãnh đích hỏa lực, một đám trên người đích chống đạn đạo cụ cuồng hiện bạch quang.
 
 Chính là chống đạn đạo cụ có thể ngăn cản đích viên đạn số lượng hữu hạn, ai cũng kinh không được mười mấy tên binh lính đích tiêu hao, một gã mạo hiểm người kêu to lao ra, đối với Trầm Dịch xa xa đánh ra một đạo sắc bén quyền phong:
 
 "Long cuốn bạch hổ quyền!"
 
 Quyền phong nếu long cuốn, gào thét hiện lên, quát hướng một chúng binh lính.
 
 Trầm Dịch trong mắt ánh sao bắn thẳng đến: "Cái này đủ liễu sao không?"
 
 Xa khoảng không một lóng tay, ngã tư đường thượng ầm ầm hạ xuống một khối quái vật lớn, đúng là thu gặt người.
 
 Hung mãnh đích quyền phong đánh vào thu gặt người trên người, con chấn đắc này người máy lung lay một chút, thô to đích cánh tay phải vung, thiết liên đã hung hăng đích hướng tới đối phương đỉnh đầu tạp  đi xuống.
 
 Đồng thời Trầm Dịch lần thứ hai phất tay, Zeus xuất hiện ở hắn thân thể một bên.
 
 Nó mới vừa vừa hiện thân, liền đối với mặt khác hướng tới được mạo hiểm người giơ lên Plasma gia tốc pháo.
 
 Này hung hãn đích vũ khí dọa mọi người nhảy dựng, đồng thời hướng hai bên thiểm đi.
 
 Trầm Dịch bản nhân đã như điện lao ra, nhanh chóng tới gần một gã mạo hiểm người, ngay tại hướng để đối phương bên người đích thời khắc đó, tay trái quỷ hút máu chi xúc mạt hướng đối phương cổ họng, tay phải hổ trảo đào hướng đối phương tâm oa.
 
 Kia mạo hiểm người phản ứng tốc độ cũng mau, thân thể về phía sau một ngưỡng, đồng thời hữu khửu tay đưa ngang ngực, ý đồ cái trụ Trầm Dịch một trảo.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch này một trảo thế nhưng xuyên thủng cánh tay hắn, năm ngón tay như cương, chút không bị ngăn trở địa sáp nhập hắn đích trong ngực.
 
 Nứt ra tàn trảo!
 
 Bất quá này mạo hiểm người đến cũng hung hãn, bị này một cái bị thương nặng, thế nhưng còn phản tất hướng Trầm Dịch đánh tới, đồng thời tay trái hai ngón tay nhất tịnh, đâm vào Trầm Dịch hai mắt.
 
 Trầm Dịch không chút sứt mẻ, này liên tiếp song giã hạ, nhưng lại đánh vào một mảnh màu bạc áo giáp thượng, như thạch vỗ lên mặt nước, chấn động ra một mảnh màu bạc ba diệu, đúng là T1000 hóa thân đích trạng thái dịch kim chúc áo giáp.
 
 Hắn trong lòng sát khí ký khởi, ra tay nếu không lưu tình, tất cả đích con bài chưa lật thời khắc này hết thảy xuất ra, chân chính bày ra xuất từ thân cường đại đích thực lực.
 
 Ngay tại trạng thái dịch kim chúc áo giáp xuất hiện đích đồng thời, Trầm Dịch bắt lấy kia mạo hiểm người đích trong ngực mãnh đích hướng chính mình trước người lôi kéo, đồng thời kim chúc áo giáp tiến hành con nhím biến hình, dài ra ra vô số tiêm thứ.
 
 Này lôi kéo dưới, trực tiếp đem kia mạo hiểm người đinh ở màu bạc giáp trụ thượng, trạc đích hắn toàn thân như cái sàng bàn điên cuồng biểu huyết.
 
 "A!" Kia mạo hiểm người rốt cục đau thở ra thanh.
 
 Trầm Dịch đã một quyền thật mạnh đánh trúng kia mạo hiểm người, theo sau tả hữu cánh tay làm song phong quán nhĩ, đòn nghiêm trọng đối thủ hai sườn huyệt Thái Dương.
 
 Lần này trực tiếp đem kia mạo hiểm người có mông  quá khứ, Trầm Dịch tay trái một hoa, quỷ hút máu chi xúc đã mạt quá hắn đích cổ họng.
 
 Kia mạo hiểm người băng bó cổ ngay cả lùi lại mấy bước, hiển nhiên là không tin Trầm Dịch đích ra tay thế nhưng như thế tàn nhẫn, trong mắt lóe ra đích lộ vẻ không thể tin quang mang.
 
 Lúc này khác bốn gã mạo hiểm người đã muốn xông lên.
 
 Trầm Dịch tùy tay lấy ra Plasma gia tốc pháo chỉ về phía trước, cò súng khấu động, dọa đích bốn người lần thứ hai lui về phía sau.
 
 Này một lui, liền mất đi cứu người đích tốt nhất cơ hội.
 
 Trầm Dịch trong tay đích Plasma gia tốc pháo cần ba giây tiền trí thời gian mới có thể phát động, Trầm Dịch nhưng không có chờ đợi. Ngay tại Plasma gia tốc pháo lấy ra đích đồng thời, Trầm Dịch giơ súng đối với kia mạo hiểm người ngay cả khai sổ thương.
 
 "Đạn xuyên thép!" Theo kia một tiếng lạnh như băng quát khẽ, càng đạn xuyên thép phá vỡ mà vào kia mạo hiểm người đích ót, đưa hắn cuối cùng đích sinh mệnh thu gặt.
 
 Lúc này Plasma gia tốc pháo mới ầm ầm phát động, bạch quang như năng lượng cự pháo, chiếu sáng khắp ngã tư đường.
 
 "Lôi đăng!" Một gã mạo hiểm người đau lòng kêu to.
 
 Hắn hướng lại đây muốn nhìn một chút kia mạo hiểm người còn có không có cứu, lại chỉ thấy Trầm Dịch đối với chính mình một lóng tay, một đạo màu bạc quang ảnh đã muốn bay đến hắn trên người, đúng là T1000.
 
 "Thành lũy hình thái!" Theo Trầm Dịch đích ngữ thanh, bao vây trụ kia mạo hiểm người đích T1000 kim chúc áo giáp biến hình một màu bạc thành lũy, đem kia mạo hiểm người khóa lại trong đó.
 
 Đồng thời thu gặt người kia thật lớn đích bàn tay đã muốn bắt lấy màu bạc thành lũy, kia mạo hiểm người đang ở thành lũy trung không thể đột phá, phẫn nộ kêu to: "Phóng ta đi ra!"
 
 Zeus về phía trước bước ra từng bước, Plasma gia tốc pháo nhắm ngay thành lũy.
 
 Nó lúc trước cử pháo chính là đe dọa, vẫn chưa nổ súng, hiện tại cũng phải đùa thật đích .
 
 Theo Zeus Plasma gia tốc pháo đích thúc đẩy, màu bạc thành lũy đột nhiên hình thành một cái chỗ hổng, kia mạo hiểm người đang ở thành lũy lý, mắt thấy  chói mắt bạch quang lao thẳng tới chính mình mà đến, thế nhưng không chỗ có thể trốn, chỉ có thể phát ra tuyệt vọng đích hò hét: "Không!"
 
 Oanh đích một chút, màu bạc thành lũy bị nổ thành tứ phân ngũ liệt, kia mạo hiểm người cũng lâm vào khí hoá.
 
 Nháy mắt giết chết hai gã mạo hiểm người, xem đích mặt khác ba người tim và mật dục nứt ra.
 
 Zeus, T1000 cùng với thu gặt người đích đều gặt hái, tại đây khắc mới đầy đủ bày ra ra Trầm Dịch cường đại đích ngoại tại cường hóa tính chất đặc biệt.
 
 Ở xảo diệu đích tổ hợp hạ, chúng nó phát huy ra đích lực lượng đủ để kẻ khác run rẩy.
 
 Nhưng mà này còn chưa đủ.
 
 Ngay tại đệ nhị danh mạo hiểm người chết đi đích nháy mắt, Trầm Dịch đã muốn điên cuồng mà hướng về kia ba người biểu tiến lên.
 
 Lúc này đây hắn không có lại dùng thương, mà là ở hướng để ba người bên người đích khoảnh khắc đột nhiên dương tay ném phi trảo, trực tiếp theo ba người trên đầu xẹt qua. Ngay tại hắn xẹt qua ba người đích đồng thời, đan cánh tay đã muốn ôm lấy một người, túm  hắn cùng nhau hướng không trung bay đi.
 
 Trên mặt đất đích hai gã mạo hiểm người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn thấy Trầm Dịch cùng kia mạo hiểm người ở không trung đại chiến.
 
 Phi trảo treo hai người ở không trung nhộn nhạo, phía dưới đích nhân chỉ có thể nhìn đến kia mạo hiểm người phát ra thanh thanh thê lương đích la lên, máu loãng càng không ngừng từ không trung rơi.
 
 Đương phi trảo ở không trung đãng ra người thứ ba qua lại khi, không trung một đạo bóng đen từ trên trời giáng xuống, thật mạnh té rớt ở hai người trước người, rõ ràng là kia mạo hiểm người đích thi thể.
 
 Hắn cánh tay gảy, ngực bị đào một cái động lớn, xương cổ tức thì bị sinh sôi bẻ gẫy, một đôi mắt to giận trừng, đúng là chết không nhắm mắt.
 
 Hai người thấy tim và mật câu hàn, liên tục lui về phía sau.
 
 "Muốn chạy?" Trầm Dịch trong mắt ngưng ra một tia thê lương sát ý, chợt gia tốc hướng hai người phóng đi.
 
 Cùng lúc trước chọn dùng đủ loại thủ đoạn ngăn đối thủ đích đấu pháp bất đồng, lần này hắn không hề chia lìa đối thủ, mà là mạnh mẽ ngạnh hãn.
 
 Nháy mắt vọt tới một gã mạo hiểm người bên người, Trầm Dịch phát động cuồng bạo kỹ năng, quỷ hút máu chi xúc hóa thành đầy trời huyết sắc quang ảnh thẳng chỉ một người, đồng thời tay phải đã hướng về tên còn lại cổ họng khóa đi.
 
 Này hai người vô luận lực lượng, nhanh nhẹn, công pháp, kỹ xảo lại hoặc là trường thi ngạnh biến năng lực, đều cùng Trầm Dịch kém quá xa, nhất thời trúng chiêu, nhất tề về phía sau ngã xuống, Trầm Dịch đích thế công đã toàn diện triển khai.
 
 Cùng dĩ vãng bất đồng chính là, lúc này đây hắn đích tiến công không hề là kia từng đích rất nhanh liên miên, mà là   ngạnh kiều ngạnh mã, tốc độ không hề nhanh như vậy, nhưng là mỗi một đánh đều biến đích hung ác vững chắc.
 
 Tốc độ thả chậm, cũng không có làm cho đối thủ giác thật là tốt đối phó, ngược lại là kia tràn ngập này thượng đích lực lượng làm cho hai gã mạo hiểm người cảm nhận được áp lực cực lớn.
 
 Ở liên tiếp sổ quyền bức lui một người sau, Trầm Dịch đột nhiên hung hăng một quyền đòn nghiêm trọng ở trong đó một người trên người, sau đó bắt lấy hắn hướng không trung nhảy tới, ngay tại hạ xuống đích thời khắc đó, rồi đột nhiên đối với phía dưới một quyền, mang theo người nọ đích thân thể thẳng đánh mặt đất, trên mặt đất ầm ầm tạp khai một cái động lớn.
 
 Này một kích có thể nói là hoàn toàn nghịch chuyển  Trầm Dịch từng đích đấu pháp, trở nên hung ác, cường hãn, khí phách bốn phía.
 
 Kia mạo hiểm người bị Trầm Dịch một cước đạp trên mặt đất, trạm đều trạm không đứng dậy, cùng lúc đó, Trầm Dịch thân hình bất động, cánh tay như xà bàn xoay, chính bắt lấy phía sau đánh tới đích tên còn lại, một cái bối suất, đem người nọ theo chính mình phía sau ngã văng ra ngoài, liền giống súy bao cát giống nhau tạp rơi xuống đất mặt.
 
 Người nọ còn muốn phản kích, đang ở không trung đối Trầm Dịch đánh ra một quyền, ngay tại hắn nắm tay sắp tiếp xúc đến Trầm Dịch đích thời khắc đó, Trầm Dịch đột nhiên hướng về phía trước một thác, chính nâng đối phương cổ tay.
 
 Đem phát mà chưa phát đích lực lượng bị này một thác đánh gảy, kỹ năng phản phệ!
 
 Kia mạo hiểm người trong lòng hoảng hốt, mãnh liệt đích sóng triều nhất thời phản kích mình thân, chấn đắc hắn chảy như điên một ngụm máu tươi.
 
 Trầm Dịch đã một trảo chụp ở hắn đỉnh đầu: "Kiếp sau nhớ kỹ, đừng nữa chọc ta!"
 
 Người nọ đã a đích chảy như điên máu tươi ngã xuống đất.
 
 Trầm Dịch bay lên một cước đem một khác danh mạo hiểm người đá khởi.
 
 Mạn không trung vô số đạn vũ bay lên, có kia mạo hiểm người toàn thân run rẩy, theo Arians kia cuối cùng đích trí mạng một thương vang lên, kia mạo hiểm người rốt cục ngã xuống đất không dậy nổi.
 
 Trong nháy mắt, năm tên mạo hiểm người đều bị Trầm Dịch giết chết.
 
 Hắn trong mắt sát ý rốt cục thoáng chuyển đạm.
 
 Trận này nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa đích chiến đấu, rốt cục làm cho hắn đối tự thân chiến đấu đích phong cách lần thứ hai có điều lĩnh ngộ. Dĩ vãng hắn vẫn tồn tại đích theo đuổi tốc độ mà làm cho lực công kích không đủ vấn đề, tại đây khắc rốt cục được đến toàn diện phát huy.
 
 Làm hắn cảm thấy buồn cười chuyện, giải quyết vấn đề này đích phương pháp kỳ thật rất đơn giản: ít một ít tính kế, nhiều một ít tâm huyết.
 
 Đương ngươi vĩnh viễn bị vây bình tĩnh trạng thái trung khi, ngươi vĩnh không có khả năng đem chính mình toàn bộ đích lực lượng phát huy đi ra.
 
 Vì đơn giản, lại vừa bùng nổ!
 
 Đây là Trầm Dịch giờ phút này trong lòng lớn nhất đích hiểu được.
 
 Theo này năm người đích chết đi, Trầm Dịch trong lòng kia cổ sôi trào đích huyết khí tiệm hàng, hắn đang muốn rời đi, micro trung đột nhiên truyền đến Serena đích tiếng kêu:
 
 "Trầm Dịch, có người tìm được ta !"
 
 Trầm Dịch trong lòng cả kinh: "Serena!"
 
 "Là Alex!" Serena đích thanh âm rồi đột nhiên trở nên bén nhọn đứng lên: "Mau tới cứu ta!"
 
 "Ta cái này đến!" Trầm Dịch kêu to.
 
 Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên lao ra một đạo bóng đen, thật lớn đích hai cánh mở ra, thế nhưng đem khắp ánh trăng đều ngăn trở.
 
 "Marcus!" Trầm Dịch ánh mắt co rút lại.
 
 Chết tiệt!
 
 Tên hỗn đản này thế nhưng ở phía sau tìm lại đây.
 
 "Đem cái chìa khóa giao ra đây!" Marcus thanh âm ù ù, giống như thiên lôi nổ vang.
 
 Trầm Dịch ánh mắt rùng mình: "Ngăn trở hắn!"
 
 Thu gặt người, Zeus, T1000 cùng với hàng không binh đồng thời hướng Marcus khởi xướng công kích, Trầm Dịch chính mình tắc cũng không quay đầu lại đích về phía trước phóng đi. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: