Cứ việc Trầm Dịch đích mục đích là làm cho mập mạp hưởng thụ thân là đứng đầu đích đủ loại"Tốt đẹp" , nhưng trên thực tế mập mạp giờ phút này chính đầu lớn như đấu. 
 Ở lúc đầu thỏa mãn vu bốn gã mạo hiểm người kia"Sùng bái" đích ánh mắt sau, hắn rất nhanh liền hiện"Sùng bái" đích sau lưng bình thường còn cùng với  một loại kêu"Ỷ lại tổng hợp lại chứng" gì đó —— kế chiến lược quy hoạch sau, bình thường còn phải liền tiến thêm một hành động làm ra càng thêm cẩn thận đích chiến thuật quy hoạch. Mà ở phương diện này Trầm Dịch cũng không có cho hắn nhiều lắm đích chỉ điểm. Cố tình bốn người hiện tại đã bị mập mạp thuyết phục, cho nên rõ ràng hoàn toàn chờ mập mạp làm ra tất cả quyết định .
 
 Thực ***!
 
 Mập mạp cảm giác được một áp lực như vô hình đích núi lớn bàn áp lại đây, cố tình hắn còn trốn không thoát, tránh không khỏi.
 
 Cũng may người nầy khác bổn sự không có, trốn tránh trách nhiệm đích năng lực rất mạnh.
 
 Hắn tại chỗ vòng vo vài vòng, ho khan một tiếng sau nói: "Cụ thể hành động phương án cần mọi người cộng đồng định ra, hợp mưu hợp sức. . . . . ."
 
 Hắn chú ý tới mọi người trong mắt có thất vọng đích thần sắc, lập tức bổ sung  một câu: "Các ngươi không thể luôn trông cậy vào ta tới chiếu cố các ngươi, các ngươi phải học hội chính mình đối mặt vấn đề, giải quyết vấn đề."
 
 Lời này thông qua đoàn đội kênh rơi vào tay Trầm Dịch đám người trong tai, bùm bùm một mảnh ngã sấp xuống thanh.
 
 Mập mạp bất động thanh sắc đích xoay người, chậm rãi bước bước đi thong thả quay về rừng cây nhỏ, chột dạ đích hắn dài ra một phen hãn: "Lão Đại, ta làm được thế nào?"
 
 "Lớn cực kỳ." Trầm Dịch cười nói.
 
 "Kia kế tiếp ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 "Đó là vấn đề của ngươi, ngươi nên thử chính mình giải quyết."
 
 Mập mạp đích mặt lập tức khổ lên, hắn chỉ biết Trầm Dịch sẽ không cho hắn tiêu chuẩn đáp án.
 
 Cũng may Trầm Dịch cuối cùng cũng không có hoàn toàn làm khó dễ hắn: "Sự tình kỳ thật cũng không như vậy nan, định ra hành động kế hoạch liền tượng viết đề cương, ngươi phải trước đem vấn đề đích dàn giáo hiểu rõ sở, sau đó đi bước một tổng kết các loại có thể, cùng với đương loại này có thể sau khi xuất hiện, ngươi sở cần đích ứng đối phương án. Ngươi phải biết cái gì đối với ngươi mà nói là là tối trọng yếu, cái gì lại là thứ yếu đích. Muốn làm thanh trường kỳ vấn đề cùng ngắn hạn vấn đề, cuối cùng bắt bọn nó sửa sang lại đi ra. Hiện tại trước hết nghĩ nghĩ muốn, ở phía sau ngươi sở có thể gặp được đích lớn nhất vấn đề là cái gì?"
 
 "Thể lực. " mập mạp lập tức nói: "Ta hiểu được, chúng ta cần một chiếc xe. Này có thể cho chúng ta không cần tái đi bộ trốn chết, hơn nữa có thể cam đoan đầy đủ nghỉ ngơi."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Tiều, này không phải bắt đầu rồi sao? Như vậy ở hoang dã thượng ngươi theo na có thể tìm được xe?"
 
 "Chúng ta không phải có xe sao không?" Mập mạp kinh ngạc nói.
 
 "Không, không, La Hạo, ngươi phải nghĩ biện pháp chính mình muốn làm đến xe, ta sẽ không đem đội ngũ lý đích xe cho ngươi mượn dùng, kia không thuộc loại của ngươi cống hiến. Ngươi đắc dựa vào chính mình giải quyết vấn đề."
 
 Mập mạp ngẩn ngơ, rốt cục nói: "Chúng ta đây chỉ có thể đi hữu cơ giới quái vật tồn tại đích khu . . . . . . Sắt thép nhà xưởng! Ta nhớ ra rồi, tây khu có sắt thép nhà xưởng, nơi đó là khoa học kỹ thuật khu, có các loại máy móc, nói không chừng còn có Hắc Tia chớp! Đô thị nói qua, ba tháng nội, đem ở sắt thép nhà xưởng xuất hiện Hắc Tia chớp, có lẽ hiện tại đã muốn đi ra !"
 
 Mập mạp hưng phấn kêu lên.
 
 Trầm Dịch bị mập mạp giờ khắc này đột nhiên gian sinh ra đích thiên mã hành không bàn đích ý nghĩ cũng giật mình  một chút, trên thực tế hắn cũng chưa nghĩ đến Hắc Tia chớp đích vấn đề. Thời khắc này bị mập mạp nhắc nhở, hắn nghĩ nghĩ nói: "Theo thời gian thượng xem, đến là không sai biệt lắm . Bất quá Hắc Tia chớp là song C+ cấp thưởng cho, ngươi phải cho tới, phỏng chừng đắc xử lý cùng giam cầm người ấy thực lực không sai biệt lắm đích tồn tại mới có có thể. . . . . ."
 
 "Chúng ta không cần chính mình đối phó a, làm cho giam cầm người ấy cùng mục tiêu đối chiến, đợi đến lúc thời cơ chín mùi tái nhiễu trở về, bổ thượng một kích trí mệnh. Có Hắc Tia chớp, chúng ta là có thể kéo người nầy nơi nơi chạy. . . . . . Chẳng sợ không có Hắc Tia chớp cũng không quan hệ, còn có khác xe có thể dùng. Dù sao có xe, hết thảy dễ làm!" Mập mạp càng nói càng hưng phấn, thao thao bất tuyệt nói: "Giam cầm người ấy thích hợp vu ở thảm thực vật tươi tốt đích địa phương chiến đấu, sắt thép nhà xưởng hiển nhiên bất lợi vu nó đích tác chiến, có lẽ không phải mục tiêu đích đối thủ, cho nên chúng ta hẳn là trước giúp giam cầm người ấy một phen, tận khả năng suy yếu mục tiêu đích thực lực, như vậy mới có thể bảo đảm giam cầm người ấy thương mà bất tử, thủy chung cho chúng ta sở dụng. Ngoại lệ chúng ta không thể làm cho chúng nó phân ra thắng bại, này cần chúng ta đúng lúc tham gia, ân, còn cần chiến trường quan sát. . . . . . Lão Đại, ta cần nhu tả đích kính viễn vọng!"
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Tiều, ngươi không phải làm được thực xuất sắc sao không? Ngươi đã muốn bắt đầu định ra càng tiến thêm một bước đích chi tiết ."
 
 Mập mạp ngẩn ngơ, nguyên lai ở Trầm Dịch đích dẫn đường hạ, chính mình đã muốn bắt đầu bất tri bất giác đích vào diễn. . . . . .
 
 Hắn ha hả nở nụ cười, Trầm Dịch đã muốn nói: "Kính viễn vọng có thể cho ngươi, ta sẽ phái một gã binh lính cho ngươi tặng quá khứ. Mặt khác ta cho ... nữa ngươi mười con điện tử trinh sát phong, sẽ đem Hách Lạp cũng cho ngươi dùng, như vậy ngươi là có thể giám thị phía sau chiến trường. Bất quá mặt khác phương diện, ta sẽ không tái hướng ngươi cung cấp trợ giúp, ngươi phải dựa vào chính mình đến giải quyết lần này vấn đề. Giam cầm người ấy. . . . . . Ha hả, nó cố nhiên là một cái uy hiếp, cũng đồng dạng là một cơ hội. Hảo hảo nắm chắc, hy vọng ngươi trở lại đội ngũ sau, có thể làm cho ta xem đến một cái không hề giống nhau đích ngươi."
 
 "Là, lão Đại!" Mập mạp hưng phấn nói.
 
 Trở lại bốn người bên người khi, Đường Thuyền bọn họ đã muốn làm tốt  hành động kế hoạch.
 
 Tiếp nhận vừa thấy, mập mạp thiếu chút nữa không suất ngất xỉu đi, trừng mắt mắt thấy bốn người: "Này. . . . . . Đây là các ngươi làm đích kế hoạch?"
 
 Bốn người hai mặt nhìn nhau, Tháp Thuẫn có chút không tốt ý đích nhức đầu da: "Có phải hay không làm được còn có thể?"
 
 Có thể ngươi muội a!
 
 Mập mạp lập tức kích động .
 
 Này mẹ nó làm đích cái gì ngoạn ý?
 
 "Thông qua chế tạo bẩy rập đến trì hoãn giam cầm người ấy đích di động độ, tỷ như thân cây bẩy rập. . . . . . Các ngươi là không phải nghĩ đến làm bẩy rập liền với các ngươi phóng cái kỹ năng giống nhau thoải mái đơn giản? Kia không cần tốn hoa khí lực đích sao không? Còn có các ngươi dựa vào cái gì cho rằng giam cầm người ấy nhất định hội đi bẩy rập? Chúng ta cùng nó đích khoảng cách phải ở ít nhất mấy trăm thước ngoại, mới có thể cam đoan tự thân an toàn. Như vậy lớn lên khoảng cách như thế nào bảo đảm nó có thể đi đến bẩy rập lý? Còn có cho dù nó tiến vào bẩy rập có ích lợi gì? Thân cây bẩy rập? Các ngươi nghĩ đến ngươi nhóm là thiết huyết chiến sĩ đâu? Một tiệt thân cây có thể tạp chết một người giam cầm người ấy? Này mẹ nó ai ra đích chủ ý?"
 
 Mọi người cho nhau nhìn xem, Hổ Phách bất động thanh sắc đích chỉa chỉa Đường Thuyền, Đường Thuyền cúi đầu không hé răng, những người khác cười trộm.
 
 Mập mạp sắc mặt lại thay đổi: "Cười cái gì? Còn có này lộ tuyến đồ là ai bức tranh đích? Ai cho các ngươi trực tiếp ở của ta trên bản đồ loạn bức tranh đích? Các ngươi sẽ không hội mặt khác tìm tờ giấy bức tranh a? Còn có này đồ thượng bức tranh đích cái gì ngoạn ý? Vì cái gì chuyên môn thông qua này đại hình mãnh thú khu vực? Đây là ở muốn chết sao không? Các ngươi có biết hay không có chút mãnh thú đích độ so với giam cầm người ấy mau hơn!"
 
 Đỗ Chỉ Vân sắc mặt rất khó xem: "Ta không phải là muốn mượn cơ hội hội nhiều sát mấy có giá trị mục tiêu sao. . . . . ."
 
 Mập mạp xem như hoàn toàn hiểu được .
 
 Này giúp tên kỳ thật cho tới bây giờ sẽ không có chế tác chiến đấu kế hoạch đích kinh nghiệm —— đối rất nhiều người mà nói, có tốt chiến đấu quy hoạch cố nhiên trọng yếu, không có chiến đấu quy hoạch đồng dạng cũng có thể sinh tồn. Quan trọng là ... Người trước cần cường đại đích chấp hành lực, người sau tắc hiển đích thoải mái rất nhiều.
 
 Cái này giống vậy viết thủ đích thế giới, đề cương cố nhiên trọng yếu, nhưng không phải người mọi người sẽ đi chế tác đề cương. Đối đại bộ phận viết thủ mà nói, bọn họ thường xuyên viết viết sẽ lệch khỏi quỹ đạo đầu mối chính, chính mình đều khống chế không được, đề cương làm cũng là làm không. Này vẫn là ở hoàn toàn chính mình nắm giữ đích trong thế giới.
 
 Đặt ở mạo hiểm người đích thế giới trung, mọi người có thể nắm chắc đích nhân tố càng ít, khách quan nhân tố càng nhiều, kế hoạch đích chấp hành khó khăn rất cao thập bội, rất nhiều chiến đấu quy hoạch định ra đi ra sau, thường thường sẽ xuất hiện đủ loại đích biến hóa, liền càng đừng nói hết thảy theo kế hoạch đi đi rồi.
 
 Nguyên nhân chính là vi như thế, đại bộ phận nhân không am hiểu vu quy hoạch chiến đấu, do đó cũng thường thường khiến cho chiến đấu trở nên khuyết thiếu cụ thể mục tiêu cùng hành động ý nghĩa.
 
 Dưới tình huống như vậy, trường kỳ cùng Trầm Dịch bọn họ cùng một chỗ, mưa dầm thấm đất  Trầm Dịch bọn họ đích phong cách hành sự cùng thói quen, chịu đủ chiến lược cùng chiến thuật có lối suy nghĩ hun đúc đích mập mạp, kỳ thật ở chút bất tri bất giác, sớm đã có hùng hậu đích đáy.
 
 Trước kia hắn không có cơ hội nếm thử, hiện tại cơ hội lại đến đây.
 
 Tại đây khắc nhìn đến bốn người kia vụng về đích biểu hiện sau, mập mạp ý thức được nguyên lai chính mình kỳ thật so với bọn hắn xuất sắc rất nhiều, chẳng sợ không có Trầm Dịch đích chỉ điểm, hắn cũng có thể làm được so với bốn người này đều hảo.
 
 Điều này làm cho hắn tùng  một mồm to khí.
 
 Tối kẻ khác kinh ngạc chính là, hắn hiện ngay tại vừa rồi, chính mình thế nhưng đem bốn người đều răn dạy  một phen.
 
 Này ở dĩ vãng là từ đến chưa từng có đích.
 
 Theo nhãn giới đích trống trải, cái loại này tương đối mà đến đích cảm giác thành tựu thật to tăng lên  hắn đích tự tin, mà lòng tự tin đích tăng lên, lại khiến cho mập mạp đích dũng khí tái thăng từng bước.
 
 Trầm Dịch đích chỉ dẫn cho hắn lo lắng, trư bình thường đích đội hữu cho hắn tự tin.
 
 Đương một người có lo lắng, tự tin cùng dũng khí khi, năng lực của hắn mới chính thức có thể toàn diện chém ra đến.
 
 Trường kỳ sinh hoạt tại Đoạn Nhận đội mọi người quang huy hạ đích vẻ lo lắng, tại đây khắc trở thành hư không, mập mạp đích tin tưởng trước nay chưa có tăng vọt đứng lên.
 
 Đối với mập mạp mà nói, hiện tại đích chính mình vô luận như thế nào tao, cũng không hội so với trước mắt đích bốn người càng tao. Một khi đã như vậy, hắn vì cái gì mặc kệ giòn buông tay bác một phen đâu?
 
 Nghĩ vậy, hắn nhìn xem mọi người, rốt cục nói: "Như vậy chúng ta hiện tại một lần nữa định ra quy hoạch. Thời gian không nhiều lắm, giam cầm người ấy đang ở đuổi theo, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện. Của ta ý kiến là đi trước hồng lâm ruộng dốc, nơi này đích mãnh thú nguy hại tính không lớn, phân bố góc quảng. Mấu chốt là khoảng cách ruộng dốc một km ngoại, có cái đỉnh núi, ở nơi nào chúng ta có thể trên cao nhìn xuống đích quan sát chiến đấu. Trước mắt đích mưu vụ chi cấp, là muốn trước quan sát giam cầm người ấy đích phương thức chiến đấu cùng với nắm giữ nó cụ thể đích di động độ. Chỉ có xác định  nó đích độ, chúng ta mới có thể biết mỗi một lần nghỉ ngơi đích trong quá trình, nó rốt cuộc cần bao lâu thời gian đuổi theo chúng ta, sau đó chúng ta tái làm tiến thêm một bước đích quyết định. Tư liệu việt kể lại, quyết sách việt không dễ dàng đi công tác sai. . . . . ."
 
 Hai cái giờ sau, thiên đã vào đêm, mập mạp mang theo lâm thời tiểu đội rốt cục đuổi tới hồng lâm sườn núi.
 
 Lúc này Michelle cũng đã muốn ở chỗ này chờ hắn, hắn cũng không có lập tức xuất hiện, mà là thông qua micro cùng mập mạp một mình gặp, như vậy có thể tránh cho Đường Thuyền đám người biết Trầm Dịch bọn họ đích tồn tại.
 
 Đối với nhu cầu cấp bách tạo quyền uy đích mập mạp mà nói, Đường Thuyền tốt nhất vẫn là không cần biết có người ở âm thầm giúp hắn.
 
 "Chúc người khỏe vận, quan trên." Ở đem xa hồng ngoại kính viễn vọng, điện tử trinh sát phong cùng với Hách Lạp giao cho mập mạp sau, Michelle hướng mập mạp kính  cái chào theo nghi thức quân đội.
 
 Mập mạp đáp lễ lại, biểu tình vô cùng túc mục trang trọng, béo mặt run nhè nhẹ : mẹ ngươi bức, các ngươi đuổi giết quái vật, lão tử lại cũng bị quái vật đuổi giết . Của ta vận khí còn có thể càng suy chút sao không?
 
 Mập mạp không nói gì hỏi thương thiên.
 
 Bất quá hắn vẫn là ở Michelle đi rồi tấn đem điện tử trinh sát phong bố trí đến hồng lâm sườn núi vùng, lẳng lặng cùng đợi giam cầm người ấy đích đã đến.
 
 Ban đêm buông xuống đích thời điểm, giam cầm người ấy chính thức đến đây.
 
 Hồng lâm sườn núi trình diễn  vừa ra huyết tinh đại giết hại.
 
 Có quan hệ giam cầm người ấy đích cụ thể chiến đấu số liệu thông qua trinh sát phong tập hợp đến Hách Lạp, ở trải qua phân tích sau cho ra số liệu. Thông qua xa hồng ngoại kính viễn vọng đích quan sát, mập mạp cho ra đích kết luận tắc càng thêm trực quan, cũng càng thêm nhìn thấy ghê người —— người kia thật sự quá cường đại, cường đại đến trạng thái bình thường đích nó, trừ bỏ Đoạn Nhận đội ngoại, hai khó khăn khu chỉ sợ đã muốn không có người nào đội ngũ có thể một mình bắt.
 
 Mọi người nếu không do dự, quay đầu bước đi, bước trên  từ từ trốn chết đi chung đường.
 
 Bởi vì sắt thép nhà xưởng khoảng cách nơi đây ngàn dậm ở ngoài, trong vòng 3 ngày lâm thời tiểu đội là đừng nghĩ tới kịp đuổi tới nơi đó, mập mạp không thể không trước đó, nghĩ biện pháp khác, lấy bảo đảm an độ ba ngày thời gian.
 
 Trầm Dịch sẽ không cho ... nữa hắn gì trợ giúp, từ giờ trở đi, hắn chỉ có thể chính mình giải quyết hết thảy phiền toái.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: