"Ủy thác hợp tác chế độ?" Phan Đa Lạp trừng mắt mắt to xem Trầm Dịch. Có lẽ là cái lồng  cái khăn che mặt đích nguyên nhân, của nàng ánh mắt nhìn qua đặc biệt đại, cũng đặc biệt sáng ngời.
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch còn thật sự gật đầu, hắn bắt đầu cờ lê chỉ: "Thứ nhất ngươi không thể tiến vào của ta đoàn đội, ta không cần Người Quan sát đến giám sát ta."
 
 "Chính là của ta gia nhập đối với ngươi đích thực lực có trợ giúp!"
 
 "Theo ngươi lần trước đích biểu hiện đến xem. . . . . . Có cũng tương đương không có." Trầm Dịch nhún vai, Phan Đa Lạp chán nản.
 
 Trầm Dịch dựng thẳng lên đệ nhị cái ngón tay: "Đệ nhị, ta có tự do lựa chọn nhiệm vụ nhận cùng phủ đích quyền lợi, có tự do quyết định như thế nào đi chấp hành nó đích quyền lợi. Nói cách khác, các ngươi đại lão cho ta đích sống, ta yêu tiếp không tiếp, yêu như thế nào làm liền như thế nào làm, ngươi không có quyền khoa tay múa chân, nghe hiểu được ?"
 
 Phan Đa Lạp thật hấp một ngụm lãnh khí: "Hiểu được, ngài tiếp tục. . . . . ."
 
 Nàng đặc biệt dùng cái ngài tự, đại biểu nàng trong lòng phẫn nộ, Trầm Dịch đánh cái ha ha, tiếp tục nói: "Đệ tam, tin tức tư liệu sưu tập loại sự tình này sẽ không dùng tìm ta phạm, ta không nhiều như vậy tinh lực đi sưu tập cùng bán đứng người khác đích tình báo. Làm một điểm tiểu ưu đãi đi bán nhân, không đáng, các ngươi cũng không có thể khai ra rất tốt đích giá. Giết người loại sự tình này, ta hơn phân nửa có thể lo lắng tiếp một chút, bởi vì này tên đích xác thực chán ghét, ta cũng không hy vọng một ngày kia bọn họ quấn quít lấy ta muốn này muốn nọ. Bất quá của ta giá sẽ không tiện nghi, bởi vì kia ảnh hưởng đến ta lựa chọn nhiệm vụ thế giới."
 
 "Ta đây vẫn là tìm người khác làm đi."
 
 Trầm Dịch không sao cả địa nhún nhún vai: "Như vậy tốt nhất, như vậy liền thặng cuối cùng một cái: đi hoang dã chi nguyên liệp sát chỉ định mãnh thú, gồm được đến đích thu hoạch cho các ngươi. Điều kiện như sau: thứ nhất, cho ta toàn bộ tương quan tư liệu. Đệ nhị, căn cứ thưởng cho đích giá trị quyết định trả thù lao, công bình mua bán. Các ngươi đích đại lão có được ở giá bằng nhau dưới tình huống đích ưu tiên mua quyền, này cũng là bọn họ duy nhất có được đích quyền lực."
 
 Phan Đa Lạp ngay cả hấp mấy khẩu dài khí, rốt cục nói: "Này ý nghĩa ngươi căn bản không phải đại lão nhóm đích người đại lý, đại lão nhóm cũng không có tất yếu tái đối với ngươi tiến hành gì thêm vào chiếu cố. Đây là một bút đơn giản đích ủy thác hành động mà thôi."
 
 "Đúng vậy!" Trầm Dịch thực khẳng định đích gật đầu: "Ta không cần các ngươi đích đại lão ở ta hành động tiền cho ta gì đặc thù giúp đỡ, nhưng là ở ta làm tốt bọn họ hy vọng ta làm chuyện sau, bọn họ phải vì bọn họ muốn gì đó khai ra một cái cũng đủ tốt giá. Tuy rằng này có thể làm cho bọn họ trả giá đích so với bình thường người đại lý càng nhiều một ít, nhưng đồng thời cũng khiến cho bọn hắn tránh cho một chút cũng không có vị đích tổn thất, không phải sao?"
 
 Phan Đa Lạp nghĩ nghĩ rốt cục gật đầu: "Coi như công bình, nhưng là ngươi phải cam đoan sẽ không đem chúng ta trong lúc đó đích giao dịch nói ra đi."
 
 "Đương nhiên, đây là cơ bản nhất đích chức nghiệp hành vi thường ngày."
 
 "Chức nghiệp?" Phan Đa Lạp cười lạnh đứng lên: "Của ngươi chức nghiệp là lính đánh thuê sao không?"
 
 "Không, của ta chức nghiệp là xảo trá nhà giàu." Trầm Dịch hắc hắc nở nụ cười.
 
 ————————————
 
 Phan Đa Lạp đi rồi.
 
 Sự tình đã muốn đàm hảo, nàng phải trở về phục mệnh, chỉ có ở đại lão nhóm gật đầu lúc sau, chuyện này mới có thể làm cuối cùng định đoạt.
 
 Bất quá trước khi đi, nàng đến là cho  Trầm Dịch một phần con kiến đồi núi đích bản đồ địa hình cùng tương quan tư liệu. Tuy rằng không phải thực kể lại, nhưng là cùng tử sa đích tư liệu hợp lại, đến là cơ bản có thể cho ra có quan hệ con kiến đồi núi đích toàn cảnh .
 
 Phan Đa Lạp sở dĩ hội hào phóng như vậy còn lại là bởi vì Trầm Dịch nói cho nàng, hắn muốn đi đánh đoàn đội tập kết lệnh. Nếu Phan Đa Lạp còn hy vọng lần này hợp tác có thể thành công, kia tốt nhất vẫn là trước giúp hắn một phen.
 
 Đối với loại này vô sỉ đích cách nói, Phan Đa Lạp rất là bất đắc dĩ, lại rốt cục vẫn là đồng ý.
 
 Nàng rất rõ ràng đại lão nhóm sở kế hoạch đích kia sự kiện cũng không phải thoải mái có thể hoàn thành đích, nếu nói đông hai khu còn có ai có khả năng nhất hoàn thành chuyện này, như vậy trừ bỏ Tật Phong đội, chính là Trầm Dịch đích Đoạn Nhận đội . Dưới tình huống như vậy, chủ động kì hảo vẫn là rất có tất yếu đích. Có điều bất đồng chính là, đối Trầm Dịch đích kì hảo phí tổn, hiển nhiên phải so với đối người khác cao như vậy một ít.
 
 Mắt thấy  Phan Đa Lạp rời đi, Trầm Dịch thổi thanh khẩu trạm canh gác, hướng về phương xa vẫy tay.
 
 Lĩnh Chủ đám người đã chạy tới, tiểu hộ sĩ ôm Trầm Dịch đích cánh tay vô cùng thân thiết hỏi: "Trầm Dịch đại ca, kia nữ nhân tìm ngươi chuyện gì?"
 
 "Ngươi cũng biết nàng là nữ nhân?"
 
 Tiểu hộ sĩ đắc ý đích vừa nhíu cái mũi: "Nàng nghĩ đến đeo ảo ảnh sa, bản cô nãi nãi liền nhìn không ra của nàng lai lịch , hừ, đáng tiếc ảo ảnh sa có thể biến ảo bộ dáng, lại biến không được nàng kia thân tao / vị."
 
 Trầm Dịch xoa bóp của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn: "Xem như ngươi lợi hại."
 
 Tiểu hộ sĩ cười đắc ý: "Vậy ngươi nói nàng tìm ngươi chuyện gì?"
 
 Trầm Dịch sửa niết nàng cái mũi: "Biết rõ không thể nói còn hỏi."
 
 "Biết lạp." Hộ sĩ vừa phun đầu lưỡi, sau đó đột nhiên kêu to lên: "Người làm vườn đã trở lại!"
 
 Triền núi kế tiếp bóng người toát ra tung hoành, rất nhanh đi vào Trầm Dịch bên người, đúng là người làm vườn.
 
 "Trầm Dịch đại ca, tìm được bọn họ đích nơi đi ."
 
 "Có bị bọn họ phát hiện sao không?"
 
 "Không có." Người làm vườn thực khẳng định địa trả lời: "Trầm Dịch đại ca ngươi yên tâm, Tật Phong đội đích mọi người có chút cái gì bổn sự, ta tối rõ ràng bất quá . Ta một mực khoảng cách rất xa đích địa phương đi theo bọn họ, Ban Đông Minh lão gian cự hoạt, cố ý tha vài thứ đường xa, còn phái người lưu thủ, nhưng hắn không nghĩ tới ta có hắc con giun thủ hoàn, đều bị ta né quá khứ."
 
 "Làm được xinh đẹp, bọn họ đi đâu ?"
 
 "Ba mươi km ngoại đích một chỗ sơn cốc, ngay tại con kiến đồi núi nam sườn, nhập khẩu thực bí mật, không chú ý thực thật không dễ dàng phát hiện."
 
 "Biết bọn họ làm cái gì sao không?"
 
 "Bọn họ tới rồi nơi đó về sau, mà bắt đầu hướng trên mặt đất sái một loại màu trắng bột phấn. Bột phấn là dọc theo cả sơn cốc sái đích, trên cơ bản đem cả sơn cốc bên ngoài đều sái mãn. Mặt khác còn có người hướng trên mặt đất đủ loại tử."
 
 "Mầm móng?"
 
 "Đối." Người làm vườn nhếch miệng cười: "Bột phấn ta không biết đó là cái gì vậy, nhưng mầm móng ta cũng biết."
 
 Trầm Dịch cũng cười : "Phái ngươi đi thật đúng là phái đối người, đó là cái gì mầm móng."
 
 "Phược ma đằng, một loại không thể di động đích công kích tính thực vật." Nói xong người làm vườn trong tay đã muốn xuất hiện mấy khỏa màu đen loại cây, đúng là hắn ở đối phó cuồng bạo thú khi sái ra đích loại cây: "Phược ma đằng phân gieo trồng cùng đề cao hai cái giai đoạn. Gieo trồng đích thời gian càng ngắn, sinh mệnh cùng công kích thương tổn càng thấp, trữ hàng thời gian càng thấp."
 
 "Nói nói cụ thể dùng như thế nào đích."
 
 "Phược ma đằng gieo trồng thời gian nếu là ở một phút đồng hồ trong vòng trong lời nói, đề cao sau được đến đích ma đằng sinh mệnh lực chỉ có một trăm điểm, lực công kích 12 điểm. Trữ hàng thời gian cũng chỉ có một phút đồng hồ. Nếu gieo trồng thời gian ở một ngày đã ngoài, thì phải là sinh mệnh lực bốn trăm, lực công kích 22, công kích khi mang vào cố định hiệu quả, bị công kích mục tiêu cố định mặt đất 1-5 giây không thể di động, bất quá ưu tiên độ chỉ có 25."
 
 "Còn có lâu gieo trồng thời gian sao không?"
 
 "Gieo trồng thời gian mãn mười thiên đích ma đằng, đề cao hậu sinh mệnh lực tám trăm điểm. Đủ loại ba mươi ngày thời gian, ma đằng không hề cần đề cao, tự động sinh trưởng. Sinh mệnh lực một ngàn hai trăm, lực công kích 40, bị công kích mục tiêu cố định mặt đất 1-5 giây không thể di động, ưu tiên độ 65. Ngoài ra còn có thể đủ tản mát ra một loại độc khí, khoảng cách ba thước. Người sử dụng tại đây cái trong phạm vi, sinh mệnh khôi phục tốc độ gia tăng, đối địch mục tiêu đã bị suy yếu ảnh hưởng, sinh mệnh khôi phục tốc độ cũng rơi chậm lại."
 
 "Ba mươi ngày? Một ngàn hai trăm điểm sinh mệnh? Này ma đằng lợi hại như vậy?" Trầm Dịch cũng lắp bắp kinh hãi.
 
 "Ân." Người làm vườn thực khẳng định đích gật đầu: "Đây là hoang dã đặc biệt có ma thực mầm móng, cửa hàng lý mua không được đích. Một khi rất nhiều gieo trồng, có thể hình thành một mảnh ma đằng cây cối. Nếu người sử dụng tại đây phiến cây cối lý tác chiến, thực lực nhân. Loại này ma đằng đích mầm móng ta trước kia lưu cho quá bọn họ một ít, nhưng là chỉ có mấy chục khỏa. Lần này bọn họ ít nhất sử dụng  hơn một ngàn khỏa mầm móng, cũng không biết không nên đắc nhiều như vậy."
 
 "Đương nhiên là có người trợ giúp bọn họ ." Trầm Dịch ý vị thâm trường nói.
 
 Tất cả đích manh mối tại đây khắc tụ tập cùng một chỗ, đối với Ban Đông Minh cùng tạ ơn quân nhân danh dự trong lúc đó rốt cuộc ở tranh đoạt cái gì hắn cũng hoàn toàn hiểu rõ.
 
 Khóe miệng biên mân ra mỉm cười, Trầm Dịch lãnh đạm nói: "Tranh đoạt làm cẩu đích tư cách. . . . . ."
 
 "Trầm Dịch đại ca, chúng ta muốn hay không. . . . . ." Người làm vườn làm cái trảm thảo trừ căn đích thủ thế, vẻ mặt dược dược dục thí biểu tình, hiển nhiên là muốn ngầm xuống tay đối Tật Phong đội muốn làm phá hủy.
 
 Trầm Dịch lập tức lắc đầu: "Không, bọn họ dùng nhiều như vậy phược ma đằng đến vây quanh sơn cốc, vậy khẳng định là muốn loại thượng một tháng mới phát huy tác dụng đích, nếu mục tiêu vị trí đã muốn rõ ràng, giáo huấn bọn họ sẽ không dùng nóng lòng nhất thời, chúng ta vẫn là trước làm tốt chúng ta chính mình chuyện, để cho quay về lại đi đối phó bọn họ đi."
 
 "Kia hiện tại đâu?"
 
 "Đương nhiên là trước đem đoàn đội tập kết lệnh cho tới thủ." Trầm Dịch quơ quơ trong tay đích con kiến đồi núi tư liệu cười nói.
 
 ——————————
 
 Đem Phan Đa Lạp cùng tử sa đích tư liệu chỉnh hợp sau, Trầm Dịch đối hắc con kiến sào huyệt đích tình huống đã cơ bản hiểu biết rõ ràng.
 
 Một cái song C cấp đích tiêu chuẩn nghĩ sào chủ yếu từ nghĩ sau, hộ vệ nghĩ cùng với đại lượng binh nghĩ cùng kiến thợ tạo thành. Trong đó nghĩ sau là cả nghĩ sào đích chúa tể, đoàn đội tập kết lệnh chính là giết chết nghĩ sau mới có thể đạt được đích. Bất quá này tin tức đến không phải đến từ tử sa đích bản ghi chép, mà là đại bộ phận mạo hiểm người mọi người đều biết chuyện.
 
 Nghĩ sau không có gì công kích tính. Đánh chết nghĩ sau đích thực chính phiền toái, ở chỗ nghĩ hậu thân biên đích đại lượng hộ vệ.
 
 "Căn cứ tư liệu bản ghi chép, nếu muốn xử lý một cái song C cấp nghĩ sào, đầu tiên phải đối mặt đích chính là số lượng bốn ngàn tả hữu đích kiến thợ. Này đó kiến thợ sinh mệnh lực năm trăm, không có gì công kích năng lực, nhưng là số lượng phần đông. Đương gặp được công kích khi, chúng nó hội phát ra cầu cứu tín hiệu."
 
 Trầm Dịch cùng mọi người giới thiệu  có quan hệ song C cấp nghĩ sào đích thực lực tình huống.
 
 "Phụ trách cứu viện đích bình thường là binh nghĩ, sinh mệnh lực tám trăm điểm, công kích thương tổn 20, phòng ngự 10, khả tầng trời thấp phi hành, di động tốc độ có điều,so sánh mau. Có được tiêm ngạc công kích kỹ năng, phát động sau đối mục tiêu tạo thành 2 lần thương tổn, ngoài ra còn có thể phụt lên gai độc, bất quá mỗi con binh nghĩ trong vòng một ngày chỉ có thể phun ra một cây gai độc. Một cái song C cấp đích nghĩ huyệt ước chừng có một ngàn con tả hữu đích binh nghĩ, trong đó mỗi một trăm con trung gian hội sinh ra một con đem nghĩ. Đem nghĩ: sinh mệnh lực một ngàn năm, công kích thương tổn 30, phòng ngự 30."
 
 Nói đến này, hắn nhìn xem mọi người.
 
 Nghe được số lượng cao tới năm nghìn đích công binh nghĩ tổ hợp, mọi người cũng đã trên mặt biến sắc.
 
 Trương Kiến Quân bọn họ cũng không quên, riêng là chín mươi nhiều con cuồng bạo thú, liền làm cho liên can mạo hiểm người như thế nào chật vật. Hiện giờ riêng là binh nghĩ đích số lượng liền thập bội vu cuồng bạo thú, càng đừng nói từng binh sĩ sức chiến đấu cũng so với cuồng bạo thú cường .
 
 Ở con kiến đồi núi, số lượng khổng lồ đích binh nghĩ hợp thành nghĩ sào cường đại nhất đích bảo hộ lực lượng, chúng nó chẳng những thân thể sức chiến đấu cường hãn, hơn nữa có được năng lực phi hành, động thành đàn xuất động, đối mục tiêu đàn tề mà công chi. Này đó binh nghĩ trên người còn đều có cứng rắn đích loại kim chúc xác ngoài, thuộc loại ngạnh binh giáp loại, đối bình thường hỏa dược, đạn hỏa tiễn đích thương tổn có thật lớn đích giảm thương hiệu quả.
 
 Này cũng là bình thường thuốc nổ đích một cái tệ đoan, lực sát thương có này cực hạn không nói, đối hộ giáp hình, cao phòng hình chờ chứa nhiều binh chủng có khả năng sinh ra đích tác dụng đô hội trên diện rộng độ rơi chậm lại. Nó đích công kích thương tổn cũng không phải đơn giản đích công giảm phòng hình thức, mà là mục tiêu phòng ngự càng cao, đối bình thường thuốc nổ thương tổn đích chống cự năng lực lại càng cường.
 
 Về phần kiến thợ đích sức chiến đấu tuy rằng rất thấp, nhưng là siêu cấp khổng lồ đích số lượng tạo thành đích con kiến hải đủ để đem mạo hiểm người nhóm tầng tầng bao phủ.
 
 Nhưng mà đối với phải tấn công song C cấp con kiến sào huyệt đích Trầm Dịch mà nói, này còn xa không có chấm dứt, Trầm Dịch tiếp tục nói:
 
 "Riêng là này lưỡng đạo khảm, đối đại bộ phận người đến nói cũng đã là không thể vượt qua đích lạch trời, nhưng là khoảng cách giết chết nghĩ sau lại còn kém ba đạo khảm. Đạo thứ ba khảm là hộ vệ nghĩ. Mỗi con nghĩ hậu thân biên đô hội có năm con hộ vệ nghĩ, trong đó một chính là đội trưởng. Hộ vệ nghĩ là nghĩ huyệt trung tối trung tâm đích bảo hộ chiến sĩ, vô luận phát sinh cái gì tình huống cũng không hội rời đi nghĩ sau, chúng nó tốc độ bay nhanh, hung mãnh cường hãn, lực công kích phi thường cường, so với đem nghĩ còn muốn hung mãnh gấp đôi. Trong đó hộ vệ nghĩ sinh mệnh ba nghìn, công kích thương tổn 50 điểm, hộ vệ nghĩ đội trưởng sinh mệnh bốn ngàn, công kích thương tổn 70 điểm. Trừ bỏ khuyết thiếu một ít cao sát thương đích công kích tính kỹ năng ngoại, chúng nó mặt khác phương diện ít so với khu dân nghèo đích BOSS kém nhiều ít, mà như vậy đích BOSS có ước chừng năm con, đây là đạo thứ ba khảm."
 
 Mọi người cho nhau nhìn xem, một câu cũng không nói.
 
 Lúc này bọn họ đến không thở dài .
 
 Đương khó khăn lớn đến cực tới khi, tái như thế nào gia tăng cũng không có ý nghĩa. Là tốt rồi tượng khi tốc bảy mươi mã là đâm chết nhân, một trăm bảy mươi mã cũng là đâm chết. . . . . .
 
 Trầm Dịch còn tại tiếp tục:
 
 "Đạo thứ tư khảm là chủ động co đầu rút cổ cùng gọi cứu viện. Hắc con kiến cũng không phải một chút chỉ số thông minh đều không có đích mãnh thú, chúng nó so với chân chính đích con kiến phải thông minh nhiều lắm. Đương một con nghĩ sào đích thương vong chiết tổn hại vượt qua một phần năm khi, chúng nó sẽ lựa chọn co đầu rút cổ phòng ngự sách lược, vô luận ngươi như thế nào khiêu khích nó, chúng nó cũng không hội chủ động phóng ra. Cho nên đối với chúng nó áp dụng dụ ra để giết sách lược có khả năng tạo thành đích hiệu quả là phi thường hữu hạn đích. Nếu ngươi đối chúng nó áp dụng cường công thi thố, đương chúng nó đích thương vong vượt qua một phần ba khi, chúng nó tùy thời đều có thể hội hướng phụ cận đích nghĩ sào cầu cứu, mà phụ cận nghĩ sào sẽ phái ra quân đội trợ giúp. Đây là tất cả nan đề trung chuyện xấu lớn nhất đích một cái, ngươi không biết ngươi sở công kích đích nghĩ sào khi nào hội phát ra cầu cứu, không biết trợ giúp có thể hay không đến, thậm chí không biết trợ giúp đích lực lượng mạnh như thế nào, kia có thể là một trăm con binh nghĩ đích tiểu bộ đội, cũng có thể là mười con đại hình nghĩ sào đích khuynh sào xuất động. . . . . ."
 
 Mọi người rõ ràng không nói lời nào, có người đã muốn ngửa đầu nằm thật, con đương nghe thiên thư .
 
 "Thứ năm nói khảm chính là nghĩ sau thân mình . Thực vinh hạnh đích nói cho mọi người, một con nghĩ sau đích sinh mệnh lực là tám ngàn điểm."
 
 "Ta một chút cũng không cảm thấy được kinh ngạc." Trương Kiến Quân than thở.
 
 "Bất quá nghĩ sau không có lực công kích, chỉ là có chút đặc thù kỹ năng. 1 sự đẻ trứng. Nó có thể thông qua đại lượng sự đẻ trứng cũng đem chúng nó ấp trứng thành binh nghĩ lấy bù lại chiến đấu khi sinh ra đích tiêu hao. 2 tinh thần ảnh hưởng. Đối mục tiêu sinh mệnh sinh ra tinh thần ảnh hưởng, suy yếu này ý chí chiến đấu. 3 gọi về hộ vệ. Vô luận hộ vệ nghĩ ở nơi nào, nó đều có thể nhanh chóng đem chính mình đích hộ vệ truyền tống đến chính mình bên người bảo hộ chính mình, đồng thời còn truyền tống ít nhất một trăm con binh nghĩ một con đem nghĩ. 4 sống lại hộ vệ. Có thể đối một con chết trận đích hộ vệ nghĩ tiến hành sống lại."
 
 "Vì cái gì không phải sống lại một trăm lần?" Trương Kiến Quân dắt đại hồ tử kêu: "Nó hoàn toàn có thể tái biến thái một ít!"
 
 "Ngươi không cần như vậy kích động." Trầm Dịch an ủi hắn.
 
 "Điều này làm cho nhân không có cách nào khác không kích động. Khiêu chiến một cái song C cấp nghĩ huyệt đích khó khăn tương đương với mười bình thường khu nhiệm vụ BOSS đích tổng! Không, so với kia còn nhiều! Ta hiện tại biết cái gì kêu lên đương , ta thề ta về sau không bao giờ ... nữa đến địa phương quỷ quái này ! Biến thái! Thái quá! Điên cuồng! Này căn bản là là themefrommissionimpossible!"
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Ngươi cảm thấy được đây là không có khả năng hoàn thành đích nhiệm vụ?"
 
 "Đương nhiên, không ai có thể hoàn thành loại này nhiệm vụ."
 
 "Kia này đó tư liệu là như thế nào tới?" Trầm Dịch lắc lắc trong tay đích chỉ.
 
 ". . . . . . Có lẽ là mấy trăm cá nhân liên hợp làm một trận đích, liền tượng sinh mệnh hành lang như vậy."
 
 "Ở hoang dã, liên hợp tác chiến thuộc loại hiếm thấy, tự giết lẫn nhau mới là thái độ bình thường. Ta dám khẳng định, ta trong tay đích này phân tư liệu, cũng không là rất nhiều mạo hiểm người làm, bởi vì có được này đó tư liệu đích nhân, cuối cùng đều trở thành  huyết tinh đô thị trung đích cường giả. Nếu bọn họ ngay cả con kiến sào huyệt này một cửa đều không qua được, về sau cũng đừng đề càng khó đích ."
 
 "Vậy ngươi đích ý tứ là ngươi có biện pháp giải quyết lâu?"
 
 "Đương nhiên."
 
 "Như thế nào giải quyết?" Trương Kiến Quân hỏi.
 
 "Rất đơn giản." Trầm Dịch lấy ra bắn nguyệt, sau đó lại xuất ra một hạp C cấp đạn xuyên thép đặt ở mọi người trước mắt.
 
 "C cấp đạn xuyên thép, thương tổn lực 55 điểm, bắn nguyệt, họng động năng 15 điểm, viên đạn tổng thương tổn 70 điểm. Kỹ năng nguyệt ngân, một phút đồng hồ nội gia tăng chỉ định mục tiêu 0. 5 lần thương tổn, tổng thương tổn lực 105 điểm."
 
 "Xác định một cái đãi công kích nghĩ sào, vọt vào đi, tìm được nghĩ sau, sau đó đối nó nổ súng, lấy mỗi giây ba phát đích tốc độ tiến hành liên tục bắn, 30 giây sau. . . . . ."
 
 Trầm Dịch mở ra hai tay: "Thu phục!"
 
 Tập thể ngốc điệu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: