Cùng với  Ards Modan cao ngạo đích tiếng hô, trên địa ngục vương giả chi kiếm, một đoàn đoàn đích hắc ám quang điểm như mưa châu bàn đánh vào Hồng Lãng đích thân thể thượng, chấn đích hắn toàn thân kích chiến.
 
 Theo này một kích tử vong vinh quang đánh trúng Hồng Lãng, thế nhưng đối hắn tạo thành  bốn trăm dư bị thương hại, theo sau địa ngục vương giả chi trên thân kiếm lại lần thứ hai bốc cháy lên một cỗ hừng hực lửa cháy.
 
 Ards Modan phát ra tiếng thứ hai khủng bố âm rung: "Địa ngục vương giả chi kiếm. . . . . . Luyện ngục chi viêm!"
 
 "Hào!" Hồng Lãng phát ra một tiếng thống khổ đích rống giận, tay phải giương lên, phi trảm mà ra đích trọng phủ rời tay bay ra, ở giữa kia địa ngục vương giả chi kiếm, thế nhưng đem kia chích liệt phí chước đích cổn diễm đánh nát thành vô số tinh hỏa.
 
 Này một kích luyện ngục chi viêm không thể phát ra đi, bị Hồng Lãng một kích đánh gảy. Viêm hỏa quay về đốt, thổi quét Ards Modan toàn thân, nhất thời đưa hắn biến thành cái đại hỏa nhân.
 
 "Ngục viêm. . . . . . Tức!" Ards Modan thống khổ hô lớn đứng lên.
 
 Ngọn lửa biến mất, đã bị vây cực độ phẫn nộ trung đích Ards Modan đang muốn công kích Hồng Lãng, giữa không trung một đạo bóng người hiện lên.
 
 "Nứt ra • chân không thiết!"
 
 Một đạo chữ thập quang văn giống như sinh hóa nguy cơ trung đích X hình laser bàn bay về phía Ards Modan.
 
 Ards Modan đem hắn kia đem địa ngục vương giả chi kiếm một hoành, giống như tấm chắn che ở trước người, chân không thiết đánh vào thân kiếm, Ards Modan tay trái quyền vung lên: "Cút ngay!"
 
 Một cái cực đại quyền ấn đánh vào người tới trên người, đúng là hắn lúc trước đối Hồng Lãng dùng quá đích ám chi thương: viễn trình đơn thể kỹ năng, thương tổn lực 160 điểm. Đây là Ards Modan tất cả kỹ năng trung uy lực yếu nhất đích một cái, nhưng có chỗ tốt chính là làm lạnh thời gian quá ngắn, thả có thể tự động truy kích mục tiêu.
 
 Kia đánh ra chân không thiết đích đúng là Tông Đường, hắn bị Ards Modan một quyền đẩy lui đích đồng thời, tay phải đã đánh ra một chút tinh quang lao thẳng tới đối thủ. Lúc này đây địa ngục vương giả chi kiếm không lại có thể đem Ards Modan ngăn trở công kích, kia một chút tinh lượng xuyên qua Ards Modan đích thân thể, trực tiếp ở hắn trên người mặc ra một cái trong suốt lỗ thủng.
 
 "Ngao!" Ards Modan phát ra thống khổ đích hô hào.
 
 Đem tất cả binh lính triệu đến trợ chiến, cố nhiên khiến cho ác ma chi môn có thành hình thời cơ, nhưng cũng đem hắn mạo hiểm người đưa tới, khiến cho Trầm Dịch bọn họ không hề là một mình chiến đấu hăng hái.
 
 Tông Đường đánh ra đích kia một chút tinh chỉ là hắn đích cực mạnh song C cấp đặc thù kỹ năng vực sâu chi châu: đối một quả ném mạnh hình ám khí tiến hành uy lực thêm thành, khiến cho thêm vào mang vào 240 bị thương hại, cũng sử ám khí thân mình cụ bị xuyên thấu đặc tính. Nên kỹ năng chỉ có thể thông qua ném mạnh hình ám khí sử dụng, tiêu hao tinh thần 10 điểm, yêu cầu có chuyên gia cấp ném mạnh dốc lòng.
 
 Cái gọi là xuyên thấu đặc tính, chính là không nhìn ngoại bộ phòng ngự, tỷ như tượng T1000 biến hóa đích áo giáp đối này một kỹ năng liền khởi không đến gì tác dụng, nhưng là mục tiêu thân mình lực phòng ngự vẫn như cũ hữu hiệu.
 
 Này một kích đối Ards Modan tạo thành thương tổn không nhỏ, hắn không nghĩ tới trừ Hồng Lãng ở ngoài, này một đám mạo hiểm người trung còn có cường giả.
 
 Này nhưng làm hắn hoàn toàn chọc giận.
 
 Địa ngục vương giả chi kiếm mãnh đích hướng mặt đất cắm xuống, Ards Modan điên cuồng hét lên nói:
 
 "Thập phương tuyệt diệt!"
 
 Địa ngục vương giả chi kiếm chung cực năng lực thập phương tuyệt diệt: đối trăm mét trong phạm vi tất cả đối địch mục tiêu chế tạo một đạo tử vong sóng xung kích, tạo thành 300-120 điểm cường lực thương tổn, mỗi mười thước khoảng cách suy yếu thương tổn 20 điểm.
 
 Thân kiếm thượng đầu tiên là một đoàn nóng cháy ánh sáng dâng lên, theo sau này quang đoàn lấy cuồng liệt phiên vũ chi tư hướng về bốn phía nhanh chóng lan tràn, giống như đạn hạt nhân sóng xung kích, bình mạt quá cả điện phủ không gian.
 
 Tất cả mạo hiểm người, chính là Lão Mạnh chế tác đích bộ phận bất tử sinh vật, toàn bộ bị này cường đại tiêu cổn đích quang chi sóng triều thổi quét, hai gã khoảng cách Ards Modan góc gần, sinh mệnh lại không đầy giá trị đích mạo hiểm người trực tiếp bị một kích bị mất mạng, càng nhiều đích mạo hiểm người đã bị bị thương nặng, trong đó tang ba tát vừa lúc bị hai gã u linh kỵ sĩ đồng thời sử dụng một kích trí mệnh chém trúng, đương trường thân tử, dư người đều tránh lui, lấy thuốc hồi phục, nhìn kia dữ tợn khủng bố đích cao lớn ma vương, trong mắt đều lộ ra kinh hãi vẻ.
 
 Hồng Lãng, Tông Đường cùng với Ôn Nhu ba người khoảng cách Ards Modan gần nhất, bởi vậy đã bị đích thương tổn cũng cao nhất. Cũng may lúc này Hồng Lãng đích huyết tinh cuồng nhiệt thời gian đã muốn chấm dứt, cao phòng ngự một lần nữa phát huy tác dụng, con bị hai trăm nhiều bị thương hại. Ôn Nhu cùng Tông Đường tắc trực tiếp bị đánh tới sinh mệnh thấy đáy.
 
 Làm địa ngục vương giả, quân đoàn Thống soái, Ards Modan tối rõ ràng đả thương địch thủ mười ngón không bằng đoạn địch một lóng tay đích đạo lý. Tay phải đại kiếm một hoành, bổ về phía Tông Đường, đồng thời tay trái quyền kình ngoại phóng, đánh hướng Ôn Nhu.
 
 Chỉ cần này hai đánh trúng mục tiêu, cho dù bọn họ uống dược cũng không kịp.
 
 Mắt thấy này khủng bố ma vương như nước thế công đánh úp lại, Ôn Nhu trong mắt đột nhiên hiện lên một đường ánh sao. Nàng môi anh đào nhẹ thở: "Ngươi cho là, cái này đủ liễu sao không. . . . . . Buông xuống!"
 
 "Ánh rạng đông thiên sứ huyết thống kỹ năng buông xuống: toàn diện kích phát trong cơ thể huyết thống lực lượng, sử tự thân tạm thời trở thành ánh rạng đông thiên sứ, tăng lên tự thân sinh mệnh bốn trăm điểm, tăng lên công kích thương tổn 20 điểm, lực phòng ngự 10 điểm, tự mang thần thánh quang hoàn, lấy tự thân vi trung tâm, tác dụng đường kính năm mươi thước. Quang hoàn trong phạm vi tất cả bản đội thành viên đối bất tử sinh vật sức chống cự tăng cường 50%, sinh mệnh cùng tinh thần hồi phục tốc độ trên diện rộng độ gia tăng, đối khống chế loại nguyền rủa loại kỹ năng đích chống cự hiệu quả thêm 3, có được bay lượn năng lực, liên tục thời gian ba phần chung. Sử dụng bản kỹ năng sẽ không làm cho tâm trí thác loạn cùng điên cuồng, mỗi nhiệm vụ thế giới có thể làm cho dùng một lần."
 
 Ôn Nhu sau lưng rồi đột nhiên sinh ra một đôi trắng noãn cánh chim, toàn thân lại thả ra một vòng Thần Thánh Quang Huy, như thái dương bàn màn hào quang tứ phương.
 
 Cùng lúc đó, La Hạo đối với Tông Đường giương lên thủ, tinh thần lực áo giáp phóng thích.
 
 Hắn này tinh thần lực áo giáp dùng kỹ năng tăng lên quyển trục ngay cả đề hai lần, đã muốn là C cấp kỹ năng.
 
 C cấp tinh thần lực áo giáp: chế tạo một cái sinh mệnh lực vi 500, lực phòng ngự 6 đích tinh thần lực áo giáp, mỗi tăng lên 1 cấp gia tăng 50 điểm sinh mệnh, 2 điểm phòng ngự.
 
 Mập mạp đích tinh thần lực áo giáp đã tăng lên tới 5 cấp, bởi vậy này áo giáp chừng 700 điểm sinh mệnh, 14 điểm phòng ngự.
 
 Thời khắc này địa ngục vương giả chi kiếm cùng tinh thần lực áo giáp cơ hồ đồng thời tác dụng ở Tông Đường trên người, Tông Đường bị một kích chấn ra mấy chục thước ngoại, lại phát hiện chính mình không chết, rất là kinh hồn chưa định đích đối mập mạp nói thanh cám ơn, mập mạp vẫn như cũ là vẻ mặt hàm hậu đích cười.
 
 Theo hắn hiện tại đảm lượng đích đuổi dần gia tăng, ở trong chiến đấu đã muốn càng ngày càng cảm ra tay. Hơn nữa người kia đối với nguy hiểm có được mẫn tuệ-sâu sắc đích cảm giác năng lực, luôn có thể nắm chắc tối mấu chốt thời cơ, bởi vậy dĩ vãng cái loại này đánh phía trước không để ý hữu dụng vô dụng trước phóng một cái tinh thần lực áo giáp đích thực hiện, cho tới bây giờ dần dần chuyển biến thành ở thời khắc mấu chốt đối tối cần đích mục tiêu tiến hành sử dụng.
 
 Loại này chuyển biến mang đến đích ý nghĩa như thế trọng đại, khiến cho hắn luôn có thể một lần lại một lần đích sắm vai  ân nhân cứu mạng đích vai diễn. . . . . .
 
 Ards Modan hai đánh vô công, thế nhưng không có thể giết chết Ôn Nhu cùng Tông Đường, rất là kinh ngạc địa di  một tiếng: "Thiên sứ?"
 
 Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện, Ôn Nhu sau lưng đích kia đối trắng noãn cánh chim tựa hồ cũng không phải thuần khiết đích bạch, thế nhưng còn mang theo ẩn ẩn đích màu đỏ tơ máu, giống như xà bình thường chung quanh chạy. . . . . .
 
 Ards Modan hắc hắc cười quái dị đứng lên: "Nguyên lai là bị Anda Keli’er đích huyết mạch ô nhiễm quá đích thiên sứ. . . . . . Đáng tiếc y tổ ngươi không ở, bằng không hắn nhất định hội phi thường thích."
 
 Ôn Nhu hừ lạnh: "Đủ đối phó ngươi là được."
 
 Ánh rạng đông thiên sứ đích huyết thống kỹ năng đích xác bởi vì Anda Keli’er huyết mạch đích duyên cớ bị thật to suy yếu , bất quá suy yếu đích không phải uy lực hiệu quả, mà là thời gian.
 
 Ôn Nhu chỉ cảm thấy chính mình trong thân thể Anda Keli’er đích huyết mạch lại bắt đầu tàn sát bừa bãi sôi trào đứng lên, có lẽ nếu không  bao lâu chính mình sẽ lại một lần nữa lâm vào mất đi hành động năng lực đích nông nỗi.
 
 Nàng lập hạ quyết đoán, cúi người hướng Ards Modan bay đi. Nàng bối sinh hai cánh nguyên bản tối thích hợp vận dụng tốc độ cùng linh hoạt du kích tác chiến, thời khắc này cũng nghĩa vô phản cố địa thẳng tắp nhằm phía đối thủ. Võ sĩ đao hóa thành một vòng cầu vồng phi tập đối thủ, Ards Modan điên cuồng hét lên một tiếng huy quyền đón đánh, quyền cùng kiếm tương giao, một cỗ lực triều phun dũng dựng lên, tạc ra đầy trời huyết vụ. Ngay tại Ôn Nhu thế công chịu trở đích một khắc, Ôn Nhu trong lòng,ngực đột nhiên thoát ra vừa đến ngân quang, lao thẳng tới Ards Modan, đúng là ảnh thú.
 
 Băng phong hai cánh mang theo  dòng nước lạnh băng triều đâm thẳng Ards Modan đích cổ họng.
 
 Lần này bạo khởi đánh bất ngờ làm cho Ards Modan né tránh không kịp, thế nhưng bị này vật nhỏ lập tức trảo trung chính mình cổ họng chỗ, để lại thật dài năm đạo vết máu, đồng thời đuôi dài như tiên, hung hăng trừu ở hắn hữu mắt thượng.
 
 Ngay tại hắn nóng lòng tránh né đích đồng thời, Ôn Nhu trong tay liên tiếp tinh quang bay ra, hình thành một cái thật dài tinh liên lao thẳng tới Ards Modan, chính đánh vào hắn hốc mắt thượng, tạc đắc hắn hữu mắt một mảnh huyết nhục mơ hồ.
 
 Lưu tinh đánh!
 
 Chịu này một kích, Ards Modan ngao đích một tiếng ngửa mặt lên trời cao rống đứng lên: "Beria! Ta chỉ biết đó là một chỉ biết chuyện xấu đích tên!"
 
 Làm tội ác vua, hắn tự nhiên biết trước mắt này vật nhỏ nguyên bản là thuộc loại ai đích, thời khắc này hắn gặp bị thương nặng, một con mắt suýt nữa bị đánh hạt, trong lòng phẫn nộ đã muốn lên tới đỉnh.
 
 Tay trái điện bàn cấp thân, lúc này chính phùng kia vật nhỏ tha sau đánh bất ngờ đích thời khắc, không nghĩ tới hắn này một trảo, nhưng lại giống như có biết trước bàn, ôm đồm ở tại ảnh thú đi tới đích phương hướng, vừa lúc đem đưa lên cửa đích ảnh thú đem một trảo trụ. Lần này đem tiểu tử kia sợ tới mức không nhẹ, xèo xèo cuồng khiếu đứng lên.
 
 "Đi tìm chết!" Ards Modan lấy tay hết sức sờ, hắn này sờ khí lực thật lớn, nhưng lại đem kia ảnh thú niết đích cuồng phun máu tươi. Giữa không trung một đạo bóng người bay vút mà qua, đúng là Chu Nghi Vũ mở ra xe máy, thế nhưng trực tiếp theo điện phủ đỉnh chóp bay tới, hắn tay phải giương lên: "Ma hữu thân thể!"
 
 Theo một đạo hồng quang hiện lên, kia vật nhỏ đích thân hình rồi đột nhiên trướng lớn một vòng. Ards Modan ngay cả niết ba đem không có thể bóp chết nó, ngược lại là này vật nhỏ mãnh cúi đầu hung hăng ở Ards Modan đích ngón tay thượng cắn một ngụm. Lần này đem hắn đau đến không nhẹ, thủ kính lược tùng, kia vật nhỏ đã như điện khẩn bàn thoát ra, bay trở về đến Ôn Nhu bên người, xem Ards Modan đích ánh mắt vẫn như cũ tràn ngập hoảng sợ.
 
 Nó ở đi theo Beria trong lúc, tằng cùng Ards Modan giao chiến quá không ngừng một lần, tối rõ ràng người kia đích thực lực.
 
 Nó rất muốn nói cho mọi người, Ards Modan chân chính đáng sợ đích địa phương, kỳ thật không phải nó sở bày ra ra đích cường hãn kỹ năng, không phải hắn kia có thể hình thành quân đoàn đích gọi về năng lực, không phải hắn kia đem có được cường hãn lực công kích lượng đích địa ngục vương giả chi kiếm, mà đúng là vừa rồi hắn đối chính mình đích kia một trảo. . . . . .
 
 Đáng tiếc nó nói không nên lời, bởi vậy nó chung quy không thể cấp mạo hiểm người nhóm dự chỉ cảnh cáo.
 
 Thời khắc này ở một đoàn mạo hiểm người thay phiên cường công hạ, Ards Modan đích sinh mệnh đã muốn rơi xuống  một nửa. Nhưng mà hắn vẫn chưa sốt ruột, ngược lại là phát ra hắc hắc đích cười nhẹ.
 
 "Không biết đích nhân loại a, các ngươi thành công kích phát rồi ta chiến đấu đích dục vọng, khiến cho các ngươi nhìn xem cái gì nghiêm túc chính đích chiến đấu nghệ thuật đi. . . . . ."
 
 Nói xong, Ards Modan đột nhiên nâng tả chừng, hướng về phía trước nhẹ nhàng một bước.
 
 Này từng bước, bước ra bảy thước khoảng cách, vừa lúc tránh thoát  Hồng Lãng toàn lực đích một kích, tránh được Ôn Nhu đích một đao, đồng thời cũng đứng ở một gã đang cùng địa ngục quân đoàn bất tử sinh vật giao chiến đích mạo hiểm người bên người.
 
 Kia mạo hiểm người ngẩn ngơ, chỉ thấy Ards Modan đích tay phải đại kiếm đã muốn hướng về đối phương giận phách xuống. Kia mạo hiểm người bốn phía đều có địa ngục binh lính chặn đường, nhất thời không thể né tránh, nhưng hắn ứng biến đến cũng mau lẹ, một cái lăng không nhảy lên hướng về phía sau khiêu đi. Không nghĩ tới kia đại kiếm tại hạ phách đích đồng thời, đột nhiên hoành chuyển mũi nhận tà hướng hoành phách.
 
 Lần này nhảy lên, thế nhưng chính đánh vào mũi kiếm thượng, đại kiếm lấy bễ nghễ chi thế oanh đích trảm tại nơi mạo hiểm người thân thể thượng, trực tiếp đưa hắn tạp quay về mặt đất, đồng thời hắn đích chân phải tùy theo tiền đạp, ở né tránh Hồng Lãng truy khảm hắn đích một đao đích đồng thời, ở lạc chừng phía trước, đi tới đích chân phải chính đá vào kia mạo hiểm người trên người, thẳng đưa hắn đá nhập không trung, theo sau người kia cũng không công kích, cao lớn đích thân hình đột nhiên vừa chuyển, thế nhưng làm cho quá kia mạo hiểm người.
 
 Tông Đường lúc này tùy theo mà đến đích một kích kỹ năng công kích vừa lúc phát ra, chỉ thấy Ards Modan thân hình nhoáng lên một cái, phát ra này một kích đích đồng thời không nói, thế nhưng còn đem một gã mạo hiểm người đưa đến  hắn đích chỉ gian.
 
 Kia mạo hiểm người đúng là Tông Đường đội viên, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới chính mình hội lọt vào đội trưởng công kích, vừa lúc bị Tông Đường tử vong một quyền bắn trúng, ai hô  ngã phi không trung.
 
 Hắn ngay cả chịu hai nhớ bị thương nặng, dù chưa tử lại bị vây trọng thương trạng thái. Ards Modan cười hắc hắc, tay trái đột nhiên một lóng tay kia mạo hiểm người, lạnh như băng đích khẩu âm phun ra: "Chiến tranh. . . . . . Chi liêm!"
 
 Trong hư không một phen thật lớn đích liêm đao rồi đột nhiên hiện ra, xoát đích bổ về phía kia mạo hiểm người, kia mạo hiểm người nếu không cập tránh đi, liêm đao bay nhanh xẹt qua, đem người nọ nhất đao lưỡng đoạn.
 
 Tội ác vua Ards Modan chung cực năng lực chiến tranh chi liêm: đối mục tiêu tạo thành thương tổn 160 điểm đích không nhìn phòng ngự công kích. Đương mục tiêu sinh mệnh thấp hơn 50% khi, sinh ra song lần công kích thương tổn. Đương mục tiêu sinh mệnh thấp hơn phần trăm chi hai mươi lăm khi, sinh ra bốn lần công kích thương tổn. Đương mục tiêu sinh mệnh thấp hơn 10% hai điểm năm khi, sinh ra tám lần công kích thương tổn.
 
 "Triệu bay liệng!" Tông Đường nổi điên bàn cuồng khiếu đứng lên: "AI Mikania. . . . . . AI Mikania. . . . . ."
 
 Trong đám người bay ra AI Mikania đích thân ảnh, nàng xem đứng lên nghĩ muốn hướng lại đây cứu người, lại bị một gã nguyên tố pháp sư đích lôi điện đánh trúng, cánh bị đánh bay trở về. Đợi cho tái khởi khi, đã qua  cứu viện thời gian.
 
 Tông Đường mắt đều đỏ.
 
 Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới chính mình nhưng lại hội ngộ thương chính mình đội viên, càng không nghĩ tới Ards Modan thế nhưng còn có uy lực như thế khủng bố đích một kích. Hắn phát điên bàn hướng tới Ards Modan phóng đi, Ards Modan lại tiếp tục một cái giẫm chận tại chỗ, lại một lần nữa né tránh Hồng Lãng cùng khác hai gã mạo hiểm người truy kích đích đồng thời, dùng chân một câu, một con minh hà búp bê đã bị hắn làm tấm mộc đá hướng Tông Đường. Kia minh hà búp bê lúc trước đã muốn ở trong chiến đấu xói mòn  không ít sinh mệnh lực, thời khắc này bị Tông Đường một cái phong hỏa chỉ bắn trúng, lúc này tử vong, phịch một tiếng tự bạo, thế nhưng sinh sôi đem Tông Đường đánh bay.
 
 Ngay tại Tông Đường đến lui bay trở về đích trong quá trình, Ards Modan đã muốn đối với Tông Đường phía sau đánh ra một quyền.
 
 Hắn này một quyền có như thế xảo diệu, như nhau lúc trước đích công kích bàn, đều là đối với ngay ngắn hảo đánh lên đến. Tông Đường tái trung một kích, quay cuồng tin tức nhập trong đám người. Ards Modan cũng không tái truy kích, ngược lại bước nhanh lui về phía sau, ngay tại hắn thối lui đích đồng thời, Ôn Nhu đã muốn phác  đi lên, kỹ năng tinh bùng nổ động!
 
 Nhưng mà Ards Modan lúc này đã muốn rời khỏi tinh bạo thương tổn lớn nhất khu vực, này một cái uy lực cường đại đích kỹ năng thế nhưng không có thể đối hắn tạo thành nhiều ít thương tổn, ngược lại là tay phải cự kiếm xoát đích phách khảm lại đây, vừa vội lại mau, giống như đã sớm biết Ôn Nhu sẽ có này một kích.
 
 Này liên tiếp biến hóa thấy mọi người kinh hãi.
 
 Nếu nói lúc trước đích Ards Modan ở tác chiến khi đích biểu hiện vẫn là mở rộng ra đại hạp, dũng mãnh vô cùng, như vậy giờ khắc này hắn biểu hiện đích đi tượng một cái chiến trường nghệ thuật gia, tác chiến phương thức trở nên nhẵn nhụi vô cùng, đem mỗi một bước mỗi một đánh đều tính toán đích tinh vi vô cùng, cũng ở tối thích hợp đích thời điểm làm ra tối chính xác đích lựa chọn.
 
 Nhìn thấy Ards Modan đích biểu hiện, Trầm Dịch trong mắt hiện lên một chút ánh sao, hắn trong miệng thì thào phun ra một cái từ: "Tinh vi. . . . . . Thiên phú!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: