mới vừa đi ra sân huấn luyện, Chu Nghi Vũ vội vàng chạy đi ra, vọt tới Trầm Dịch bên người hổn hển địa hô to: " ngươi cái này hại chết ta , ta nghĩ đến ngươi là bọn hắn đích bằng hữu mới mang ngươi đi gặp hắn đích. tạ ơn quân nhân danh dự này nhân ngươi đừng nhìn hắn mặt ngoài nói chuyện xinh đẹp, kỳ thật khí lượng trách thật sự, hắn cái này khẳng định là đem ta cũng hận đi vào! ngươi như thế nào không nói cho ta biết là ngươi giết hắn đệ đệ?" 
 " bởi vì ngươi không có hỏi ta." Trầm Dịch thuận miệng trả lời.
 bất luận tạ ơn quân nhân danh dự có như thế nào cường đại đích thực lực, theo nhận hiệp nghị cũng giết chết tạ ơn hoành quân đích kia một khắc khởi, bọn họ sẽ không để ý quá.
 " cáp!" Chu Nghi Vũ buông tay quái kêu đứng lên: " ngươi đến là rất lạnh tĩnh. đúng vậy, ngươi đều nhận hiệp nghị , cho nên ngươi sớm có chuẩn bị tâm lý, ngươi mới không sợ đâu. ngươi là người nào? ngươi thực ngưu sao không? ta xem đi ra , ngươi hẳn là cũng là có chút thực lực đích, bằng không không có khả năng như vậy túm. của ngươi đội ngũ là cái gì?" 
 " ngươi vấn đề nhiều lắm." Trầm Dịch gia tốc về phía trước đi đến.
 " ngươi tốt nhất trả lời ta. ta chính là bởi vì vấn đề quá ít mới bị ngươi hãm hại một phen!" Chu Nghi Vũ kêu to đuổi theo.
 " không bằng ngươi theo ta nói nói hoang dã chi nguyên là sao lại thế này." 
 " là ta đang hỏi ngươi vấn đề, không phải ngươi đang hỏi ta vấn đề!" 
 " đối với ngươi hiện tại không nghĩ trả lời vấn đề." 
 " Xem như ngươi lợi hại, ta xem ta tốt nhất vẫn là ly ngươi rất xa. ngươi đừng nghĩ muốn tái theo ta này được đến gì đáp án, gì đáp án! ta nói cho ngươi, mặc kệ ngươi có bao nhiêu cường, ngươi chung quy chính là cái khu dân nghèo mạo hiểm người, ngươi không có khả năng cùng bình thường khu đích cường giả đối nghịch đích, cho dù ngươi vào bình thường khu cũng vô dụng! ta cũng không nghĩ muốn bị ngươi hại chết!" 
 người trẻ tuổi mở ra xe máy gào thét rời đi.
 khu dân nghèo cửa hàng lý, Kim Cương cùng Hồng Lãng đã muốn chờ Trầm Dịch hơn nữa ngày .
 nhìn đến Trầm Dịch tiến vào, Kim Cương vội hỏi nói: " tình huống thế nào?" 
 " trước đau mắng một chút hắn đệ đệ không không chịu thua kém, sau đó lời thề son sắt địa muốn sống quả ta, liền tượng chúng ta trước đoán được đích như vậy." 
 " có hay không không đoán được đích bộ phận?" 
 "...... thực lực của hắn rất mạnh." 
 " rất mạnh?" 
 " một cái đoàn đội đích đội trưởng, dường như tiến vào quá cái gì hữu tử vô sinh đích hiểm địa, là bình thường khu công nhận đích ba cường đội một trong. nga đúng rồi, hắn cũng có được nào đó cùng loại tinh thần tìm kiếm đích năng lực, hắn có thể cảm ứng được ta đối hắn đích tìm kiếm, ta lại cảm ứng không đến hắn đích." 
 Hồng Lãng cùng Kim Cương cho nhau nhìn nhìn, Kim Cương thấp giọng nói: " có thể là nào đó C cấp bậc đích tinh thần tìm kiếm loại năng lực, có thể xác định hắn đích cường hóa phương hướng sao không?" 
 " cận chiến cường công loại hình, chủ lực lượng thuộc tính, nhanh nhẹn phụ trợ, khoái công loại hảo thủ, là Hồng Lãng đích yêu nhất." 
 " ta mẹ nó mới không thương hắn." Hồng Lãng bĩu môi.
 " hắn bên người đích người ni?" 
 " chưa kịp xem đã bị ngăn chặn , thoạt nhìn dường như là nào đó tinh thần phản chế, bất quá người sử dụng hẳn là không phải hắn, phỏng chừng là có khác một thân." Trầm Dịch nở nụ cười.
 vừa rồi đích gặp, Trầm Dịch tương đương này đây một người lực đối kháng thứ huyết đội ngũ mọi người, bởi vậy bị áp chế cũng cũng không ngạc nhiên.
 nghĩ nghĩ, Trầm Dịch nói: " ta xem đến hắn đích thời điểm, hắn đang ở sân huấn luyện huấn luyện. đi ra đích thời điểm không có mặc quần áo, cũng không gặp có cái gì trang bị, cho nên ta xem đến đích có thể là lỏa trang thuộc tính, huấn luyện nội dung mới có thể là quyền thuật tính huấn luyện. lo lắng đến hắn cho hắn đệ đệ chính là phân cân thác cốt thủ, bởi vậy ta hoài nghi hắn đích công pháp cũng là kỹ xảo loại đích. mặt khác này nhân còn có huyết thống, nếu hắn đích huyết thống là cận chiến phương diện trong lời nói, kia nhân đích cận chiến thực lực liền tương đương đáng sợ . hắn có bốn kỹ năng, xóa một cái phụ trợ kỹ năng còn có ba, nếu này ba kỹ năng toàn bộ là công đánh kỹ năng, hơn nữa huyết thống kỹ năng, như vậy hắn một khi nhắm ngay mỗ cái mục tiêu đem tất cả kỹ năng phóng thượng một lần, có thể giây giết chúng ta trung trừ bỏ la hạo bên ngoài đích gì một người. cuối cùng chính là hắn đích lực lượng thuộc tính là 52, nếu đây là lỏa trang thuộc tính trong lời nói, như vậy hắn nhất định có mỗ kiện đẳng cấp cao trang bị cần thuộc tính đạt tới này tiêu chuẩn mới có thể sử dụng, cho nên mới hội làm như vậy. theo phương diện này lo lắng, chúng ta có thể ở cửa hàng lý tra một chút tư liệu, có lẽ có thể phân tích đến hắn đích trang bị là cái gì." 
 Kim Cương đối với cửa hàng lý niên kỉ khinh nhân kêu lên: " a lực, giúp chúng ta xem một chút nào trang bị cần 52 điểm lực lượng đã ngoài mới có thể sử dụng." 
 " cái gì cấp bậc?" 
 "C cấp hoặc song C cấp, cận chiến khoái công loại hình." 
 người trẻ tuổi nhanh chóng mở ra năng lượng bình, ở trên mặt thao tác vài cái, theo một loạt sắp xếp vũ khí trang bị xoát xoát bay qua, cuối cùng còn còn lại hơn mười kiện.
 Trầm Dịch bước nhanh đi tới, một đám đích xem qua đi, rốt cục, hắn đích ánh mắt dừng ở nhất kiện vũ khí thượng.
 đây là một phen bính trên có khắc vòi nước đích dài bính chiến đao, thân đao thượng một cái kim long hoa văn, vĩ bộ vẫn kéo dài đến đao tiêm.
 " song C cấp long nhận: công kích 25-32, mang vào hiệu quả long diễm, đối mục tiêu tạo thành thương tổn sau tạo thành mỗi giây 5 điểm đích liên tục ngọn lửa cháy thương tổn, liên tục 3 giây, ưu tiên độ 28. mang vào kỹ năng giận long đánh, đối đơn thể mục tiêu tạo thành một lần gấp ba lực lượng thuộc tính thương tổn, sát nhập sinh 3 giây cố định hiệu quả, sử mục tiêu không thể di động. nên kỹ năng sử dụng sau, mục tiêu không thể tránh né, nên kỹ năng sẽ không bị đánh gảy, không cần thiết háo tinh thần lực, cố định hiệu quả ưu tiên độ 25, làm lạnh thời gian thập phần chung. sử dụng nên vũ khí cần lực lượng 56 điểm, nhanh nhẹn 30 điểm, tiến giai cấp đánh nhau kịch liệt dốc lòng. bản vũ khí khả thăng cấp không thể tấn giai." 
 Trầm Dịch chỉa chỉa cái chuôi này vũ khí: " tạ ơn quân nhân danh dự đích trên người có điều kim long hình xăm, hẳn là là hắn ở tiến vào huyết tinh đô thị phía trước còn có đích, cái kia kim long cùng nầy vũ khí thượng đích long thực tương tự. nếu ta là tạ ơn quân nhân danh dự, đang nhìn đến cái chuôi này vũ khí sau, nhất định hội phi thường thích, bởi vì nó thoạt nhìn cùng chính mình rất có duyến. cho nên ta nhất định hội lựa chọn phải cái chuôi này vũ khí. hơn nữa hắn đích lực lượng thuộc tính cùng nhanh nhẹn thuộc tính vừa lúc thỏa mãn cái chuôi này long nhận đích cần, ta không tiếp thu làm cho này là trùng hợp." 
 Hồng Lãng Kim Cương đám người cho nhau nhìn xem, đồng thời bật cười.
 Trầm Dịch bắt tay một ôm, lui ra phía sau vài bước: " Hồng Lãng, nhìn kỹ rõ ràng cái chuôi này vũ khí, tin tưởng nếu không bao lâu, chúng ta sẽ gặp phải đích. tại nơi phía trước, ngươi có biết nên làm cái gì dạng đích chuẩn bị ." 
 " đương nhiên." Hồng Lãng dùng âm trắc trắc đích thanh âm trả lời, trong ánh mắt hiện ra một mảnh cuồng nhiệt.
 " mặt khác, hắn hẳn là còn có một cái thêm 4 điểm lực lượng đích trang bị, lấy thực lực của hắn giữ lại nhất kiện thêm 4 điểm lực lượng đích trang bị không khỏi rất keo kiệt, cho nên kia kiện trang bị hẳn là là mang vào tăng lực lượng, còn có khác đặc thù tác dụng, quay đầu lại có thể sẽ tìm một chút. theo phương diện này phân tích, hắn đích mặt khác trang bị hẳn là không có tăng lực lượng đích, vậy hẳn là là thêm nhanh nhẹn hoặc thể chất có điều,so sánh nhiều chút. người kia một khi động khởi thủ đến, tốc độ khẳng định cực nhanh, là cái khoái công cường công hình chiến sĩ, có thể còn mang thịt thuẫn hiệu quả......" 
 Trầm Dịch căn cứ chính mình cho ra đích kết luận càng không ngừng phân tích , dần dần, một cái cường đại đích cận chiến chiến sĩ đích hình tượng đầy đủ đích xuất hiện ở mọi người trước mắt.
 "OK." Trầm Dịch vỗ vỗ thủ: " phân tích trước hết đến này, hắn hiện tại ở bình thường khu, chúng ta ở khu dân nghèo, hắn tạm thời còn tìm không được chúng ta đích phiền toái. mặc kệ địch nhân như thế nào, cường đại chính mình mới là vĩnh viễn đích tốt nhất biện pháp. Kim Cương, công đạo chuyện của ngươi thế nào ? đúng rồi, còn có Ôn Nhu cùng mập mạp đâu? như thế nào không phát hiện?" 
 " bọn họ đi giúp ta thu thập năng lượng châu , ngượng ngùng chuyện này không có việc gì trước đánh với ngươi tiếp đón, ta sợ quá muộn chúng ta sẽ không kịp ." Kim Cương nói xong mở ra năng lượng bình, kia mặt trên đúng là hắn ấn Trầm Dịch yêu cầu sở làm đích tài nguyên một lần nữa phân phối phương án.
 đương Trầm Dịch ở bình thường khu cùng tạ ơn quân nhân danh dự giằng co đích thời điểm, Kim Cương cũng không nhàn rỗi.
 vì hoàn thành Trầm Dịch đích công đạo, hắn đem X chiến cảnh nhiệm vụ đích tất cả thu hoạch toàn bộ liệt một phần danh sách đi ra, sau đó đối chúng nó tiến hành rồi một lần phân loại.
 đầu tiên chính là đem khuếch đại âm thanh đạo cụ, bổ sung năng lượng khí này hai dạng,khác biệt vật phẩm liệt vào công cộng đạo cụ, để vào đoàn đội công cộng không gian, từ đội trưởng quyết định như thế nào sử dụng.
 sau đó hắn đem mọi người đạt được đích huyết tinh điểm làm một lần trù tính chung. nhiệm vụ lần này, trừ bỏ một ít ở lại trong tay đích trang bị ngoại, còn đạt được một ít như thuốc nổ TNT chờ không đáng giá tiễn đích vật phẩm, này đó dùng không đến đích vật phẩm bán đi, đến cũng đổi lấy hai ngàn nhiều điểm huyết tinh điểm, hơn nữa mọi người trước mắt còn thừa đích huyết tinh đếm, bốn người tổ hợp tổng cộng có huyết tinh điểm ba vạn năm nghìn năm trăm điểm, về phần la hạo, hắn bây giờ còn không phải chính thức đội viên, tạm thời không tham dự phân phối.
 " nguyên lai đích phân phối phương thức, ta nhìn kỹ quá, thân thể to lớn phương diện không cần sửa chữa, dù sao vốn chính là căn cứ mọi người am hiểu phân phối đích. bất quá có chút chi tiết nhỏ hay là muốn sửa chữa một chút. tỷ như cái kia bảo hộ đai lưng, vốn nói là sau khi trở về làm cho Ôn Nhu tăng lực lượng cấp nàng dùng, nhưng ta đề nghị vẫn là cấp Hồng Lãng sử dụng." thời khắc này Kim Cương đang ở cùng Trầm Dịch giải thích chính mình lo lắng đích phân phối phương án.
 " Ôn Nhu đích tình nhân thủ vòng tay không chỉ có là chiến lực, cũng là gánh nặng. nàng hiện tại đã muốn đem ta buộc đính ước nhân, về sau ta bị thương, sẽ có phần trăm chi ba mươi đích thương tổn tái giá đến trên người nàng, không có thủ vệ đai lưng, ta lo lắng nàng kháng không được." Trầm Dịch có chút lo lắng nói.
 " vấn đề này có thể thông qua nhiều hơn thể chất đến giải quyết." Kim Cương vội vàng nói: " Hồng Lãng là chúng ta trung lực lượng cao nhất đích một cái, bất quá người nầy thể chất không được, chỉ có 20 điểm, kháng đả kích năng lực không đủ. một cái cận chiến hảo thủ như vậy đích thể chất rất phiền toái , ngươi xem hai lần nhiệm vụ người nầy đều bị tấu đắc tượng cái đầu heo giống nhau có thể hiểu được ." 
 " ngươi mẹ nó mới là đầu heo đâu." Hồng Lãng tức giận đích hùng hùng hổ hổ: " ta không thêm thể chất là bởi vì vi cuồng bạo nhẫn. này thứ đồ hư dùng một lần liền khấu một nửa sinh mệnh, ta thêm 2 điểm thể chất con đỉnh người khác 1 điểm sử dụng, còn không bằng nhiều hơn lực lượng, nhanh chóng đánh bại đối phương." 
 " cho nên mới nói muốn đem thủ vệ đai lưng cho ngươi, làm cho Ôn Nhu nhiều hơn thể chất." Kim Cương lập tức nói.
 Trầm Dịch rất là đồng ý đích gật gật đầu: " ta duy trì, kế tiếp đâu?" 
 " thủy tinh chi tâm ta đề nghị cho ngươi." Kim Cương tiếp tục nói: " ngươi có thể bắt nó dùng ở quỷ hút máu chi xúc thượng, quỷ hút máu chi xúc ủng hấp huyết đặc tính, ta chú ý tới ngươi dùng nó công kích mục tiêu khi, thân đao thượng sẽ không dính có vết máu." 
 Trầm Dịch cười gật gật đầu.
 kỳ thật ở hắn nhìn đến thủy tinh chi tâm đích thời điểm, hắn liền ý thức được này đồ vật này nọ tối thích hợp đích chính là chính mình dùng. dù sao thủy tinh chi tâm chỉ có thể đem vũ khí trong suốt hóa, không giống cổ đinh bác ni đặc biệt như vậy có thể đem tất cả đụng chạm đến gì đó toàn bộ trong suốt hóa. vũ khí một khi dính máu, thế tất lộ ra dấu vết.
 nhưng là quỷ hút máu chi xúc, cũng không dính máu đích, cái này thật to tăng lên thủy tinh chi tâm đích sử dụng ý nghĩa.
 bất quá lời này không thích hợp hắn mà nói.
 đối phó người xa lạ, Trầm Dịch có thể không chút khách khí đích tranh đoạt ích lợi, đối phó bằng hữu chọn dùng loại này thực hiện cũng rất dễ dàng thương cảm tình.
 cũng may Kim Cương không có làm cho hắn thất vọng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: