Một đạo giận liệt chích mục đích tử vong điện quang nghịch khoảng không bổ tới, xẹt qua vô tận trời mênh mông, mang theo mãnh liệt chiến ý, đánh về phía Ards Modan đích cánh tay phải.
 
 Huyết châu văng khắp nơi, thê lương thành một mảnh xích tinh huyết vụ.
 
 Cùng lúc đó, đến từ Ards Modan hiểu rõ tả quyền đã lần thứ hai đánh hướng Hồng Lãng.
 
 Ngang trời trung sáu con hắc con kiến đột nhiên xuất hiện, này một quyền chính đánh vào kia con màu đen đem nghĩ trên người, đem kia con đem nghĩ đánh bay, nhưng là mặt khác đích hắc con kiến tắc xẹt qua kia phiến không gian dừng ở Ards Modan trên người, đồng thời đối hắn khởi xướng công kích.
 
 Hồng Lãng đích chiến phủ Ngay sau đó đánh xuống, đánh vào Ards Modan kia một thân màu đen khôi giáp thượng, đem tạp ra một cái thâm ao đại động. Cùng thời gian, đến từ Ôn Nhu đích công kích cũng đánh vào Ards Modan đích thân thể một khác sườn. Đến từ hai thanh siêu cường vũ khí đích công kích, mặc dù là cường hãn nếu Ards Modan cũng vô pháp dễ dàng tiêu thụ, thân thể hắn chiến  run lên, rồi đột nhiên hét to ra tiếng: "Cút ngay!"
 
 Một cỗ lực chi lan lưu theo thân thể hắn trung rồi đột nhiên tuôn ra, bốn con binh nghĩ bị đồng thời đánh bay, duy có kia con Kiến Hộ Vệ còn gắt gao cầm lấy Ards Modan, thật lớn đích ngạc xỉ điên cuồng tiêu diệt hướng đối thủ. Lực lưu tiếp tục ngoại phóng, hung hăng đạn hướng Hồng Lãng.
 
 "Chính là không đi!" Hồng Lãng cười lớn nghịch vọt lên, kỹ năng huyết tinh cuồng nhiệt phát động, kỹ năng xung phong phát động!
 
 Bóng người như điện quang xẹt qua, vọt vào kiA Lực đích triều dâng trung, giống như nghịch lưu mà lên đích ngư, hoàn toàn không đại đào biển. Ards Modan đích này một cái lực lượng ngoại phóng thức đích vòng tròn công kích đều không phải là kỹ năng, bởi vậy căn bản không có khả năng ngăn cản Hồng Lãng đích đánh sâu vào.
 
 Theo kia một đạo hào quang xẹt qua, Hồng Lãng đã muốn lần thứ hai xông đến Ards Modan bên người, đao phủ tề thượng, thật mạnh chém vào Ards Modan trên người, bị bám một mảnh thê lương huyết quang.
 
 "Hỗn đản!" Ards Modan phẫn nộ gầm nhẹ đứng lên.
 
 Lấy Ards Modan đích sinh mệnh lực mà nói, này hai hạ mặc dù trọng, lại còn không về phần đối hắn tạo thành cái gì trí mạng uy hiếp, vấn đề là hắn trời sanh tính cao ngạo, tác chiến khi chẳng sợ bị đối phương đánh cho bị thương, đều coi là là một loại sỉ nhục.
 
 Trừ bỏ tam đại ma thần hay là thiên giới thiên sứ, đối hắn mà nói nhân loại căn bản là là không quan trọng gì đích con kiến.
 
 Trước mắt đích người kia thế nhưng liên tiếp đích đối hắn tạo thành thương tổn, nhất thời bị bám hắn trong lòng cơn tức.
 
 Hắn tay trái quay về trảo, nắm kia con Kiến Hộ Vệ, dùng sức một trảo, dù chưa có thể đem thứ nhất đem bóp chết, lại tễ đắc này con Kiến Hộ Vệ nội tạng đều chảy ra, tùy tay ném đi ra ngoài, đồng thời kia nguyên bản vẫn chưa động đích cầm kiếm tay phải hướng về phía trước nhắc tới, chuôi này sáp / xuống đất mặt đích địa ngục vương giả chi kiếm đã bị hắn rút đi ra.
 
 "Chết đi!" Ards Modan phẫn nộ cao rống.
 
 So với ván cửa còn lớn hơn đích cự kiếm biểu cuốn ra một đạo lôi đình, đối với Hồng Lãng ngang trời đánh xuống, giống như thiên lôi đánh xuống, liền ngay cả Hồng Lãng cũng không cấm trên mặt biến sắc, hắn không kịp tránh né, chỉ có thể cái phủ ngạnh kháng.
 
 Oanh!
 
 Cự kiếm trảm ở tàn sát chiến phủ thượng, phát ra thật lớn đích nổ vang tiếng động, này một kiếm uy lực bàng bạc, thế nhưng đem Hồng Lãng sinh sôi tạp tiến dưới nền đất, nửa thân mình cũng chưa xuống mồ trung.
 
 Cự kiếm một tà, dọc theo mặt đất xẹt qua, rất có đem Hồng Lãng nhất đao lưỡng đoạn chi thế. Ngay tại cự kiếm phác tới khi, Hồng Lãng đích thân thể rồi đột nhiên biến mất.
 
 Ards Modan ngẩn ngơ, lập tức ý thức được cái gì, khóe miệng ninh ra một phiết cười lạnh: "Nguyên lai trên mặt đất hạ. . . . . . Đi ra cho ta!"
 
 Hắn chân to đột nhiên đạp hướng mặt đất.
 
 Cả điện phủ ở hắn một bước dưới, thế nhưng ầm vang long đích run rẩy lay động đứng lên, trên mặt đất nứt ra ra một cái thật lớn đích khe hở, Hồng Lãng đã muốn theo ngầm thoát ra.
 
 Chính là hắn không phải chính mình vận dụng địa đi thuật đi ra, mà là bị Ards Modan dùng cậy mạnh ngạnh chấn đi ra đích, bởi vậy hình tượng chật vật, khóe miệng còn chảy huyết.
 
 Chính là người nầy điển hình đích việt bị nhục càng mạnh đại, tay phải tàn sát chiến phủ một nhưng, kỹ năng quay về phủ, kỹ năng tàn sát phát động.
 
 Đầy trời phủ ảnh hướng Ards Modan bổ tới đích đồng thời, một đạo bóng đen theo phủ trên mặt hiện thân, phi tập Ards Modan, đúng là khí linh sát hồn.
 
 Không nghĩ tới Ards Modan nhìn đến sát hồn trong mắt rồi đột nhiên thả ra một đường Thần Quang: "Di? Đây là. . . . . ."
 
 Hắn nói còn chưa dứt lời, một mực bên ngoài dọn dẹp ác ma chi môn đi ra đích địa ngục sinh vật đích Trầm Dịch rồi đột nhiên nhớ tới một chuyện, sắc mặt đại biến kêu lên: "Không tốt, Hồng Lãng mau đưa sát hồn thu hồi đến!"
 
 Ards Modan rồi đột nhiên ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng: "Chậm!"
 
 Hắn tay trái đột thân, thế nhưng không nhìn sát hồn đích u linh đặc tính, một tay lấy người kia chộp vào trong lòng bàn tay, theo sau đối với miệng mình ba ném đi, thế nhưng đem này sát hồn sinh sôi nuốt đi xuống.
 
 "Của ta sát hồn!" Hồng Lãng thống khổ kêu to lên.
 
 Chiến phủ kỹ năng nhất thời mất đi hiệu lực, quay tròn trở xuống Hồng Lãng trong tay.
 
 Đồng thời huyết tinh văn chương truyền đến nêu lên: "Khí linh bị cắn nuốt, tàn sát chiến phủ mất đi thăng cấp năng lực, trước mặt cấp bậc song C+."
 
 Khí linh sát hồn chỉ dùng để thần hồn châu làm dịu mà thành, vũ khí sở dĩ có thể thăng cấp, chính là bởi vì nó có linh tính. Nhưng mà ai cũng không nghĩ tới, loại này vũ khí có một thiên nhiên khắc tinh, chính là có được thần hồn lực lượng đích đối thủ.
 
 Ards Modan có được đích thần hồn tuy rằng không đủ để làm cho chính mình trở thành chân chính đích ma thần, ít nhất phải so với Trầm Dịch theo nữ hải thần trong tay thưởng tới thần hồn cường đại hơn đích nhiều.
 
 Bởi vậy đối Ards Modan loại này thần hồn có được người mà nói, thần hồn chính là tốt nhất đại bổ vật, là tăng lên hắn thực lực đích tốt nhất tượng trưng. Nếu Hồng Lãng không đem sát hồn phóng xuất, Ards Modan đến là lấy sát hồn không có biện pháp, chính là này vừa xuất hiện, lập tức đã bị hắn cường đoạt.
 
 Trầm Dịch cướp người cả đời, không nghĩ tới lần này cánh bị BOSS cấp đoạt một phen.
 
 Thời khắc này mắt thấy Ards Modan ở nuốt vào sát hồn lúc sau, cả người tăng vọt ra một mảnh huyết sắc hồng quang, toàn thân đều run rẩy không thôi.
 
 Trầm Dịch trong lòng hiểu được, người kia khẳng định là ở tiêu hóa sát hồn. Nữ hải thần đích thần hồn rốt cuộc không phải ma thần chi hồn, Ards Modan nuốt vào sau phải tiến hành thời gian nhất định đích chuyển hóa.
 
 "Hắn ở tiêu hóa thần hồn, lập tức khởi xướng công kích, giết hắn!" Trầm Dịch bạo quát.
 
 "Có thể đem sát hồn thu hồi tới sao?" Hồng Lãng vội hỏi.
 
 "Vậy quyết định bởi vu ngươi có bao nhiêu tốc độ !"
 
 "Ngao!" Hồng Lãng ngửa mặt lên trời dài rống đứng lên.
 
 Không phải chỉ có bị thương cùng thống khổ mới có thể kích phát lực lượng, phẫn nộ mới là bùng nổ đích căn nguyên.
 
 Giống như lôi điện tê minh, Hồng Lãng đích dữ tợn mắt đỏ bên trong, tiêu đằng ra một cỗ không cách nào hình dung đích điên cuồng nộ trào.
 
 Giống như Sơn Băng Địa Liệt đích rống to, đột nhiên mãnh liệt địa địa cọ rửa  mỗi người luật động trung run rẩy đích thần kinh, lực lượng chi nhận
 
 Huy đãng ra một vòng luân đích băng ánh sáng màu diễm.
 
 Huy nhận kính phách, một đạo thối  tinh hỏa đích lôi quang rồi đột nhiên theo lực lượng chi nhận đích nhận tiêm bay lên khởi, dừng ở Ards Modan trên người, thế nhưng đánh cho Ards Modan thân thể run lên.
 
 Hủy diệt thần lôi!
 
 "Hỗn đản!" Ards Modan rống giận  huy kiếm, cự kiếm kính phách Hồng Lãng, chém vào chiến phủ thượng, theo kia chói mắt hỏa hoa đích thoáng hiện, này một kiếm không có thể đánh bay Hồng Lãng, ngược lại chấn đắc chính hắn toàn thân run lên.
 
 Hắn được lợi vu sát hồn, khả tăng lên thực lực, nhưng cũng bị nguy vu sát hồn, phải phân ra bộ phận lực lượng chuyển hóa sát hồn, thời khắc này bị Hồng Lãng bùng nổ khi đích toàn lực một hướng, thế nhưng ngăn cản không được.
 
 Chiến phủ dư thế không giảm, chém vào Ards Modan đích trên người, ở hắn kia thật dày đích áo giáp thượng tạp ra một mảnh rực rỡ huyết hoa.
 
 Cùng lúc đó, thương vang, càng song B cấp viên đạn xuyên qua một con mới ra tới minh hà búp bê đích thân thể đích đồng thời, nhốt đánh vào Ards Modan trong cơ thể.
 
 Trầm Dịch thu thương, vọt tới kia thương mà chưa chết đích minh hà búp bê bên người, liên tiếp sổ quyền đánh vào nó trên người, mọc cánh thành tiên long xà công đặc hiệu phát động, kia búp bê một vựng, Trầm Dịch đã muốn cầm lấy nó hướng Ards Modan ném đi, đồng thời lại là hai thương đánh vào kia minh hà búp bê trên người, hoàn toàn kết quả  nó đích tánh mạng. Loại này sinh vật là đen sẫm thế giới trung nhất kẻ khác đau đầu đích tồn tại một trong, sau khi có được tự bạo năng lực, thương tổn lực 180 điểm, uy lực kinh người.
 
 Lần này tự bạo tạc ở Ards Modan trên người, đau đến hắn toàn thân run lên, phản thủ một quyền đánh hướng Trầm Dịch. Trầm Dịch biết không hảo, vội vàng khiêu khai, thật lớn quyền ấn đã muốn gào thét  lăng không mà đến, chính nện ở một con binh nghĩ trên người, đem kia binh nghĩ sinh sôi tạp nhập tường nội, trong lúc nhất thời nhưng lại tranh thoát không ra.
 
 Nhưng là Ards Modan chính mình cũng lọt vào Hồng Lãng cùng Ôn Nhu đích liên tục công kích.
 
 Hắn đích ác ma chi môn bởi vì thành hình góc vãn đích nguyên nhân, mỗi ra một con sinh vật đã bị Trầm Dịch nháy mắt giây sát, bởi vậy vẫn không thể hình thành số lượng ưu thế, phản đến thành thiêm du chiến thuật, trừ bỏ sử đối phương lãng phí một người thủ ngoại, cơ hồ không thể phát huy quá lớn hiệu quả. Chính mình lại đã bị sát hồn trói buộc, lực lượng không thể toàn bộ triển, trong lúc nhất thời cánh bị hai người đích liều chết mãnh công cuốn lấy không có biện pháp.
 
 Hắn trong lòng lo lắng, tay trái một lóng tay ác ma chi môn, chỉ thấy kia ác ma chi môn quang mang rồi đột nhiên nhanh hơn  lóe ra tốc độ, hơn nữa chợt lóe chính là hai mươi hạ.
 
 Tội ác vua đặc thù năng lực: cực nhanh thông đạo, tăng lên trăm phần trăm ác ma chi môn đích gọi về tốc độ, tốc độ tăng lên trong lúc, chỉ có thể tác dụng vu một loại sinh vật, liên tục thời gian năm phút đồng hồ.
 
 Theo hai mươi hạ hào quang cấp tốc hiện lên, một con u linh kỵ sĩ theo ác ma chi môn trung lao ra.
 
 Ở hắn ý tưởng lý, lấy u linh kỵ sĩ đích thực lực, tự nhiên không có khả năng bị Trầm Dịch dễ dàng giây sát, không nghĩ tới Trầm Dịch trong mắt tinh quang chợt lóe: "Ta thích này."
 
 Bắn nguyệt đã nhắm ngay kia u linh kỵ sĩ: "Thánh quang đạn!"
 
 Liên tiếp sổ phát thánh quang đạn đánh vào u linh kỵ sĩ trên người, đáng thương này cao tới 20 cấp đích địa ngục sinh vật thậm chí còn không có tới kịp phát huy tự thân uy lực đã bị Trầm Dịch giây sát.
 
 Tối không hay ho chính là hắn thế nhưng còn điệu ra một cái thùng.
 
 Trầm Dịch tùy tay bắt lấy thùng, đã xem trong đó đích u ngọc lấy ra.
 
 Lúc này đệ nhị con u linh kỵ sĩ đã muốn ở ác ma chi bên trong cánh cửa hiện hình, Trầm Dịch lần thứ hai đem họng nhắm ngay kia u linh kỵ sĩ. Không chờ kia u linh kỵ sĩ hoàn toàn hiện hình, lại là ba phát thánh quang đạn đánh ra.
 
 Hắn lần trước tiêu diệt mười hai con u linh kỵ sĩ, tiêu hao 39 khỏa thánh quang đạn, hiện giờ còn thặng 61 khỏa, tái sát 20 cái không thành vấn đề, nếu vận khí tốt trong lời nói, hẳn là còn có thể được đến bốn khối tả hữu đích u ngọc, cũng kéo dài 200 giây thời gian. Về phần kia lúc sau đích u linh kỵ sĩ làm sao bây giờ, hắn đã muốn cố không hơn .
 
 Mắt thấy  u linh kỵ sĩ đi ra một cái bị giây sát một cái, Ards Modan cơ hồ muốn chọc giận điên rồi. Kỳ thật hắn có thể lựa chọn đích chỉ định sinh vật rất nhiều, chính là làm địa ngục trọng kỵ binh đích u linh kỵ sĩ, vẫn đều là Ards Modan hoan hỷ nhất yêu đích binh chủng.
 
 Ở cùng ba ma thần kia tràng đại chiến trung, Ards Modan chính là bằng vào ngàn vạn đích u linh kỵ binh khởi xướng không gián đoạn đích xung phong, ngạnh tiêu hao ba lực lượng của ma thần, đem chúng nó đả bại, bức ra địa ngục thế giới. Cứ việc này trong đó có tam đại ma thần cố ý bị thua đích nhân tố ( cụ thể khả trăm độ đen sẫm bối cảnh, ta sẽ không giải thích  ), nhưng là không thể phủ nhận, rất nhiều đích kỵ binh xung phong là tốt rồi so với nhân loại đích xe tăng quân đoàn xung phong, có được  vô cùng cường đại đích mặt đất lực đánh vào.
 
 Không nghĩ tới ở trong này, chúng nó chưa thành hình đã bị Trầm Dịch nhất nhất giết, có thể kéo dài đích thời gian thậm chí còn không bằng một con bình thường địa ngục sinh vật.
 
 Đối mặt này một tình cảnh, hơn nữa Hồng Lãng cùng Ôn Nhu kia điên cuồng mà hung mãnh đích công kích, vị này vẫn ngồi như vậy chiến đấu đích Ards Modan rốt cục ngồi không yên.
 
 Hắn"Ngao" đích một tiếng ngửa mặt lên trời dài hao đứng lên, cả người rồi đột nhiên đứng lên.
 
 Hắn nguyên bản thân hình mặc dù cao lớn, nhưng bởi vì ngồi đích duyên cớ, Hồng Lãng Ôn Nhu coi như có điều,so sánh dễ dàng đủ đến hắn, thời khắc này hắn vừa đứng lập, chỉ cảm thấy là tốt rồi tượng một đại khối ngọn núi theo địa địa toát ra, hướng về chỗ cao tủng đi.
 
 Nhìn lên này cao lớn ma vương, hai người đích độ cao thế nhưng ngay cả đối phương đích tất cái đều đủ không đến.
 
 Kia một khắc Ôn Nhu giống như một lần nữa gặp được Beria sau khi biến thân đích Diablo, trong lúc nhất thời tâm thần lại có chút giật mình.
 
 "Các ngươi hết thảy đều phải tử!" Ards Modan rống giận ra tiếng.
 
 Hắn đột nhiên theo sau lưng đưa hắn đích kia can đại kỳ rút đi ra, hướng về trước người cắm xuống:
 
 Ác ma cờ xí: đến từ địa ngục đích ác ma chiến kỳ, đối phương viên trăm dặm nội tất cả địa ngục ác ma sinh ra ảnh hưởng, sử chúng nó bằng rất nhanh độ đuổi tới kì hạ, tham gia chiến đấu. Tất cả ở ác ma cờ xí hạ chiến đấu đích địa ngục sinh vật, đạt được phần trăm chi hai mươi đích công kích thương tổn thêm thành, đồng thời chiến ý tăng trưởng, phệ tâm huyết gia tăng, tốc độ tăng lên phần trăm chi hai mươi.
 
 Này ác ma cờ xí đích công năng cùng bò sát dung mạo đích tử vong kêu gọi có chút tương tự, chẳng qua tác dụng phạm vi càng quảng, đồng thời còn tăng lên bị kêu gọi đích quái vật thực lực.
 
 Hiện giờ khố lạp tư riêng khu tất cả đích địa ngục yêu ma cơ hồ đều đã bị Trầm Dịch bọn họ thanh khoảng không, mặc dù có chút ít còn sót lại, bởi vì khoảng cách quá xa, cũng không có thể đúng lúc đuổi tới, bởi vậy đến không ngờ có nguy. Nhưng là oán hận cũi ba tầng thân mình còn có đại lượng đích địa ngục ác ma.
 
 Chúng nó đang ở cùng lấy Tông Đường Anbela chờ một đám mạo hiểm người liều chết tác chiến, nguyên bản các an chuyện lạ, hỗ không thể làm chung.
 
 Thời khắc này ác ma cờ xí vừa xuất hiện, này địa ngục ác ma, chính là tác chiến trung đích tam đại thống lĩnh thế nhưng đều buông đều tự đối thủ, hướng về điện phủ chạy tới.
 
 Không riêng gì bọn người kia, liền ngay cả Lão Mạnh thân thủ chế tác đích bất tử sinh vật đều xuất hiện  xao động bất an đích dấu hiệu —— chúng nó tuy là từ Lão Mạnh chế thành, nhưng rốt cuộc vẫn là bất tử sinh vật, lệ thuộc vu địa ngục thế lực. Ở không có cường lực chỉ huy đích thời điểm tự nhiên có thể nghe lệnh vu chúng nó đích chế tạo người, hiện giờ đến từ địa ngục đích vương giả phát ra có chứa tuyệt đối quyền uy đích mệnh lệnh, hai cổ tuyệt đối ý chí cùng hướng, nhất thời hỗn loạn đứng lên. Tuy rằng còn không có phản bội, lại chính là ở tại chỗ đánh  chuyển, Lão Mạnh như thế nào chỉ huy đều chỉ huy bất động.
 
 Ở trong tối ruộng lậu ngục thế giới trung, nếu nói đốc Farrell tất nhiên ngục quân đoàn đích tiên phong đại tướng, Anda Keli’er đó là sở trường về ẩn nấp cùng ám sát đích thích khách đoàn thủ lĩnh, Beria là Tham Mưu, Ards Modan còn lại là địa ngục thế giới trung đích thứ nhất Thống soái.
 
 So sánh với mặt khác ba địa ngục ma vương, Ards Modan cường đại nhất đích địa phương ngay tại vu hắn không chỉ có có được xuất sắc đích cá nhân chiến lực, đồng thời cũng có được cường đại đích năng lực chỉ huy.
 
 Đương nhiên, ở huyết tinh đô thị sáng tạo đích thế giới trung, trận hình biến hóa, binh chủng khắc chế chờ đã muốn không thuộc loại năng lực chỉ huy đích phạm trù, trí tuệ bị kỹ năng sở thay thế, cái loại này có thể gọi về binh lính, tăng lên sĩ khí, gia tăng binh lính sức chiến đấu đích kỹ năng, xa so với kẻ khác nhiệt huyết sôi trào đích khẩu hiệu càng thêm có thực tế ý nghĩa.
 
 Ards Modan chính là như vậy một cái tồn tại, nếu không phải huyết tinh đô thị riêng đích nhiệm vụ thế giới trung, mà là ở mỗ cái cánh đồng bát ngát bình nguyên thượng triển khai hai quân đối chọi, đương sổ lấy ngàn vạn lần kế địa ngục binh đoàn khởi xướng đánh sâu vào khi, đừng nói là hai ba mươi cái bình thường khu mạo hiểm người, cho dù là nhà trọ khu mạo hiểm người cũng chỉ có nuốt hận sa trường đích phân.
 
 Dù vậy, tại đây khắc Ards Modan ác ma chiến kỳ đích kêu gọi hạ, cả oán hận cũi tầng thứ ba cũng biến thành một mảnh quần ma loạn vũ đích điên cuồng trường hợp.
 
 Càng ngày càng nhiều đích địa ngục ác ma nhào vào điện phủ, hướng Trầm Dịch Hồng Lãng đám người khởi xướng công kích. Trầm Dịch lại đến không kịp thanh tiễu theo ác ma chi môn trung đi tới đích u linh kỵ sĩ, ở tránh thoát liên tiếp bảy tám đạo đến từ địa ngục ác ma đích viễn trình đả kích sau, Trầm Dịch cao kêu: "Hủy diệt kia mặt kì!"
 
 Hồng Lãng quơ đại phủ bổ về phía kia can ác ma cờ xí.
 
 Trên bầu trời đại kiếm đã lóe ra ra một viên khỏa màu đen quang điểm hạ xuống!
 
 "Địa ngục vương giả chi kiếm. . . . . . Tử vong vinh quang!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: