Y phục rực rỡ như thoi đưa, kính bắn Trầm Dịch.
 
 Thu đích song thương đã muốn nhắm ngay Trầm Dịch, càng băng đạn càng hỏa đạn đồng thời bắn ra.
 
 Trầm Dịch bước nhanh lui về phía sau, tay phải ngón giữa bắn ra, đem kia khỏa băng đạn bắn bay, lại tránh không khỏi hỏa đạn đích xâm nhập, chính đánh vào trên người. Thu đã như điện xông đến, nhấc chân đối với Trầm Dịch đá vào. Nàng tuy là tay súng, cận chiến năng lực không chút nào không thể so bình thường đích mạo hiểm người nhược, này một cước chính đá vào Trầm Dịch trước ngực, Trầm Dịch kêu lên một tiếng đau đớn mượn lực bay ngược, làm hắn giật mình chính là, hắn hiện tại lực phòng ngự đã qua trăm, này bình thường một kích thế nhưng vẫn là đối hắn tạo thành  một chút thương tổn, nói cách khác Thu đích bình thường một chân, thương tổn lực đã muốn phá trăm, điều này sao có thể?
 
 Bay ngược đích đồng thời, Trầm Dịch tay phải bắn nguyệt đối với đánh úp lại đích bóng người liên tục nổ súng, viên đạn ở không khí lạnh thấu xương ra một đoàn hàn khí, kết xuất phiến phiến trong sạch, đúng là hắn tự chế đích song B cấp băng đạn, thương tổn lực không mạnh, nhưng là đông lại lực rất lớn, có rõ ràng đích trì trệ hiệu quả.
 
 Huyết Lang lưu lạnh lẻo hừ một tiếng, tùy tay đánh ra một đạo huyết quang, đem kia khỏa bắn về phía chính mình đích băng đạn đánh bay. Chiến lang kiều phi còn lại là gào thét lớn dùng sức đánh ra một quyền, đúng là một quyền cầm đạn chấn vỡ. Băng lang mạc ngươi tắc dương tay đánh ra một đạo băng lưu, lấy băng đối băng, thế nhưng đem kia khỏa băng đạn đông lạnh trụ, thi lang lí nguy còn lại là tùy tay tung một con bị hắn luyện thành sống thi hoang dã mãnh thú. Viên đạn đánh vào kia hoang dã mãnh thú trên người, kia mãnh thú phảng phất vô giác, đối với Trầm Dịch vọt quá khứ.
 
 Trầm Dịch liên tiếp đánh ra đi tám khỏa băng đạn, phân bắn âm u chi lang đích tám người, thế nhưng không một trúng đạn, chính là công kích Trầm Dịch đích tiết tấu lại vẫn là không khỏi chậm một đường, Trầm Dịch chính mình cũng trúng  Thu đích bốn thương, tránh thoát sáu thương.
 
 Y phục rực rỡ nữ đã nháy mắt đuổi theo: "Trầm Dịch ngươi hôm nay đừng nghĩ còn sống rời đi! Đóng băng ngàn dậm!"
 
 Tay trái ma thương băng ngục đánh ra một viên trong sạch viên đạn, này một thương cũng đối với Trầm Dịch, mà là đối với Trầm Dịch phía sau.
 
 Theo kia một viên viên đạn bắn ra, phạm vi ba trăm nhiều bình phương đích trên mặt đất rồi đột nhiên kết xuất tảng lớn băng, hình thành một mảnh cực đông lạnh chi khu.
 
 Đây là Thu dùng băng đạn đánh ra đích đóng băng ngàn dậm, ở đặc thù viên đạn đích thêm thành tác dụng hạ, tất cả thân nhập này khu vực đích sinh mệnh đô hội gặp được phần trăm chi ba mươi đích giảm tốc độ hiệu quả. Nàng này một thương đánh cho cực có kỹ xảo, đánh vào Trầm Dịch phía sau mười dư thước ngoại
 
 , Trầm Dịch đích bay ngược vừa lúc chàng tiến đóng băng khu trung, thân hình rồi đột nhiên vừa chậm, kinh ngạc phát hiện chính mình đích sinh mệnh lực đúng là lấy mỗi giây 6 điểm đích tốc độ giảm xuống.
 
 Mà nếu quả hắn nhớ không lầm trong lời nói, Thu đích đóng băng ngàn dậm kỹ năng chỉ có thể đối nhân tạo thành mỗi giây 3 điểm mới đúng!
 
 Trầm Dịch lập biết không đúng, lập tức khởi động Diablo đích ý chí. Này kỹ năng có thể hấp thu sợ hãi cảm xúc, gia tăng sinh mệnh khôi phục tốc độ, đồng thời rơi chậm lại trăm mét nội tất cả đối địch mục tiêu đích lực công kích 10%. Chính là trơ mắt đối thủ của hắn chỉ có phẫn nộ, sợ hãi cảm xúc là chút không có, này một hiệu quả là nửa điểm phát huy không ra.
 
 Thu cùng Lưu Sâm đám người lúc này đã muốn vọt đi lên, Lưu Sâm huyết trảo hướng Trầm Dịch thân thể thượng nhấn một cái, đúng là Huyết Lang cường đại nhất đích song B cấp đặc thù công kích kĩ Huyết Lang trảo, trực tiếp thương tổn lực 300 điểm, đánh trúng mục tiêu sau thêm vào sinh ra bốn mươi điểm hấp huyết hiệu quả, hấp huyết hiệu quả không nhìn phòng ngự, phản thêm mình thân.
 
 Nói cách khác, này một kỹ năng bắn trúng mục tiêu sau trực tiếp thương tổn 300 điểm, không nhìn phòng ngự thương tổn 40 điểm, tự thân khôi phục sinh mệnh 40 điểm.
 
 Hắn Huyết Lang tên chính là nhân này Huyết Lang trảo mà đến, lúc ban đầu chính là một cái song D cấp đặc thù kỹ năng, lại bị hắn ở nhiều lần nhiệm vụ trung lần lượt tăng lên, vẫn tăng lên tới song B cấp.
 
 Này một trảo khắc ở Trầm Dịch trên người, trực tiếp ở hắn trên người trát ra năm lỗ máu, Huyết Lang Lưu Sâm phản thủ một hấp, thế nhưng ở năm lỗ máu trung hấp ra năm đạo huyết tuyền, đúng là mang vào đích hấp huyết thương tổn.
 
 Nhưng mà ngay tại trung trảo đích đồng thời, Trầm Dịch phản thủ tung phi trảo, chính bắt lấy xa xa tiểu sườn núi thượng đích một gốc cây đại thụ, thế nhưng mang theo hắn lăng không bay lên.
 
 Hắn đang ở đóng băng ngàn dậm khu vực trung, tự thân tốc độ chịu ảnh hưởng chậm lại, nhưng là này phi trảo tốc độ cũng không chịu liên lụy, mang theo hắn trực tiếp xuyên qua đóng băng khu rời đi.
 
 Nhưng mà hắn mới vừa bay đến một nửa, chỉ thấy không trung bay qua đến ba khỏa viên đạn, chính đánh vào phi trảo liên tác thượng. Này phi trảo tuy rằng dùng tốt, thuộc về lại chính là bình thường đạo cụ, ba phát phân trước sau giã ở cùng hàng đơn vị trí, thuật bắn súng chi chuẩn kẻ khác sợ hãi than, trực tiếp đem liên tác đánh gảy, Trầm Dịch nhất thời từ không trung rớt xuống dưới.
 
 Thu tay trái băng thương một lóng tay: "Xoắn ốc đánh sâu vào!"
 
 Một viên viên đạn bay ra thương thang, cùng một bàn viên đạn, nó là dọc theo một cái xoắn ốc đường cong bay về phía Trầm Dịch đích, ở này phi hành quỹ tích thượng trực tiếp mang ra một vòng giới đích không khí sóng gợn, đúng là xoắn ốc bình thường.
 
 Song D cấp kỹ năng xoắn ốc đánh sâu vào: đánh ra song lần công kích thương tổn, tái sinh dùng cho gì viên đạn, có thể trốn tị, không thể ngăn cản. Tinh thần lực tiêu hao 3, làm lạnh thời gian một phút đồng hồ.
 
 Gần chính là gấp hai công kích thương tổn không tính là cái gì, nhưng là tái sinh dùng cho gì viên đạn liền có vẻ ý nghĩa bất đồng.
 
 Thu sở bắn ra đích này một thương, đúng là một viên B cấp đạn xuyên thép.
 
 Viên đạn bay nhanh bắn về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch tay trái đối hung một hoành, một khối màu bạc tấm chắn đã xuất hiện tại cổ tay chỗ, đúng là T1000 biến hình sau hình thành đích lực phòng ngự cực mạnh đích tấm chắn trạng thái.
 
 Viên đạn giã ở màu bạc tấm chắn thượng, tạc ra một mảnh màu bạc ánh sáng, trực tiếp đem kia ngân thuẫn nổ thành đầy trời lưu dịch, bất quá Trầm Dịch chính mình cuối cùng không đã bị gì thương tổn.
 
 Đồng thời Thu đích tay phải thương đánh ra một viên viên đạn, thế nhưng ở trong không khí tạc ra một đoàn tiếng sấm chi âm, ngay cả đường đạn đều nhìn không thấy, Trầm Dịch chỉ cảm thấy trước ngực oanh đích một chút, càng viên đạn đã muốn phá thể mà vào, đồng thời cái lổ tai lý ong ong một trận loạn hưởng, trong lúc nhất thời nhưng lại cái gì cũng nghe không thấy.
 
 Này một kích Trầm Dịch ở Lâm Vũ cho hắn đích tư liệu thượng gặp qua, song C cấp kỹ năng lôi âm đánh sâu vào đạn.
 
 Hắn ở máy tính lý tra quá, thuộc loại vô đường đạn công kích, không thể tránh né cùng đón đỡ, đánh trúng mục tiêu sau tạo thành 180 điểm phụ gia thương tổn, kích thích mục tiêu màng tai, tạo thành tạm thời tính tai điếc hiệu quả.
 
 Ma thương băng ngục đích động năng thêm thành cùng bắn nguyệt giống nhau, cũng là 15 điểm, song B cấp bình thường viên đạn đích thương tổn lực cũng chính là 42 điểm, hơn nữa lôi âm đánh sâu vào đạn đích hiệu quả, cũng chính là 237 điểm, ma thần chiến giáp có được suy yếu 10% công kích đích hiệu quả, thực tế lực công kích phải làm là 213 điểm. Trầm Dịch trước mắt phòng ngự 102 điểm, nói cách khác này một thương theo lý chỉ có thể đối hắn tạo thành 111 bị thương hại, khả sự thật là Trầm Dịch bị này một thương xoá sạch ba trăm điểm tả hữu sinh mệnh.
 
 Hắn vội vàng phi thân nhảy lên, trước đối chính mình dùng một cái đê tiện chữa bệnh thuật, theo sau lại là một lọ nước thuốc quán  đi xuống.
 
 Liên tiếp hai thương, trước phá biến hình hộ thuẫn, tái bị thương nặng Trầm Dịch, Thu cấp hướng mấy bước, nhân đã muốn cao cao nhảy lên, đối với Trầm Dịch lại là hai thương.
 
 Liệt Hỏa Phần Thiên thương: công kích mục tiêu tạo thành 120 điểm khu vực thương tổn, phạm vi 3*3, mang vào ngọn lửa thương tổn 25 điểm, liên tục 10 giây. Có thể làm cho dùng hỏa đạn tạo thành uy lực chồng hiệu quả.
 
 Bạo liệt thương: công kích mục tiêu, nhập vào cơ thể sau tạo thành bên trong bạo liệt thương tổn 80 điểm, sử dụng cuồng bạo đạn hiệu quả về sau quả gấp bội, đối 60 điểm đã ngoài phòng ngự hiệu quả giảm phân nửa.
 
 Trầm Dịch nếu không dám ngạnh kháng, một lóng tay trên người ngân dịch: "Tức thời bổ sung!"
 
 Kia màu bạc lưu dịch lập tức biến thành một khối hộ giáp đem Trầm Dịch bao lại.
 
 Này hai thương đánh vào màu bạc hộ giáp thượng, chấn động ra đầy trời tinh hỏa, kia phụ gia ngọn lửa thương tổn đối T1000 không có hiệu quả, bạo liệt thương tổn cũng T1000 loại này chất lỏng kim chúc đích khắc tinh, thân mình liền gấp bội, thu lại là sử dụng đích cuồng bạo đạn, hơn nữa nàng đặc thù năng lực đích gấp bội, một kích tạo thành  sáu hơn trăm bị thương hại, chấn đắc hộ giáp một mảnh ngân quang nhộn nhạo.
 
 Đồng thời Thu đã muốn lại là hai thương hướng hắn đánh tới.
 
 Đạn ria công kích: ở một giây nội đánh ra 28 khỏa viên đạn công kích mục tiêu, không thể tác dụng vu đặc thù viên đạn.
 
 Súc lực thương: cận chiến thương kĩ, đem lực lượng thuộc tính chồng vu viên đạn thượng, tái sinh dùng số lượng 15, công kích phạm vi 50 thước nội, không thể tác dụng vu đạn xuyên thép.
 
 Theo nàng liên tục nổ súng, T1000 đích năng lượng như bộc cuồng tả, nháy mắt bị xoá sạch hai ngàn nhiều năng lượng, nếu nhiều mấy thương có thể đem T1000 trực tiếp đánh phế. Trầm Dịch vội vàng thu hồi T1000, nhanh chóng thối lui đến đại thụ giữ đem kia nửa thanh phi trảo gở xuống, cũng không quay đầu lại về phía  phương xa chạy tới, dám dùng chính mình thân thể đứng vững  kia cuối cùng đích bảy tám phát súc lực thương. Hắn dám làm như thế cũng là bởi vì vì hắn biết đây là nữ nhân này cuối cùng một cái thương kĩ.
 
 Hắn hiện tại nhanh nhẹn thuộc tính 80, đan luận tốc độ, âm u chi lang đã muốn không vài người cường đắc quá hắn. Chỉ cần hắn không ham chiến, cho dù mười nhân cùng nhau cũng khó giết chết hắn.
 
 Không trung nơi nơi gào thét  viên đạn xuyên qua thanh, gian trung ngẫu nhiên còn kèm theo lam đích hỏa long tiến cùng với những người khác đích viễn trình kỹ năng.
 
 Y phục rực rỡ nữ có sáu công kích hình thương kĩ, ba phụ trợ hình thương kĩ, thời khắc này tất cả công kích thương kĩ toàn bộ thả ra, mỗi một đánh đều uy lực thật lớn, hoàn toàn vượt qua Trầm Dịch đích nhận tri.
 
 Hắn ở đến phía trước đã muốn đối âm u chi lang đích thực lực tiến hành qua giải, chính là huyết tinh đô thị đích mạo hiểm người, kỳ thật thực lực là mỗi thời mỗi khắc đều ở biến hóa đích. Trầm Dịch đích thực lực cố nhiên là nhanh chóng bay lên, âm u chi lang đích tiến bộ cũng không đình. Có lẽ bọn họ đích tốc độ không có Trầm Dịch mau, nhưng dùng hết ánh mắt xem nhân, liền khó tránh khỏi có suy nghĩ không đủ chỗ.
 
 Trầm Dịch đối này đến cũng không phải không có phòng bị, vấn đề là thu đích thực lực đã biểu lên tới hắn không thể lý giải đích nông nỗi —— của nàng mỗi một thương, mỗi một cái kỹ năng, mỗi một đánh, uy lực nhưng lại đều là thành lần tăng lên!
 
 Lúc này Trầm Dịch sở chịu đích thương đã có hơn phân nửa là nàng một người tạo thành, ngay cả T1000 đều thiếu chút nữa bị nàng dỡ xuống. Nếu không hắn hiện tại phòng ngự hơn trăm, sinh mệnh quá ngàn, tự thân lại có chữa bệnh thuật, thực liền có thể bị thu cấp trực tiếp giây giết.
 
 Không riêng hắn rung động, Thu chính mình cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc.
 
 Trầm Dịch không thể lý giải thực lực của nàng vì sao trở nên như thế cường hãn, nàng cũng tối hiểu không quá.
 
 Vốn tưởng rằng có thể dễ dàng đánh chết Trầm Dịch, không nghĩ tới cường đại như vậy đích công kích hắn đều có thể đứng vững, Trầm Dịch đích thực lực tăng trưởng tốc độ cực nhanh thật sự là thật to vượt qua của nàng đoán trước.
 
 Khó trách luôn luôn cáo già đích Ban Đông Minh phải chủ động cùng bọn họ liên thủ đối phó Trầm Dịch, xem ra hắn nói đích Trầm Dịch giết chết ma thần chuyện không giả.
 
 Mắt thấy Trầm Dịch chạy như điên, nữ nhân này phát liễu ngoan đích thẳng truy, tốc độ đúng là chút không thể so Trầm Dịch chậm.
 
 Của nàng nhanh nhẹn kỳ thật không có Trầm Dịch cao, chỉ có 67 điểm, nhưng nàng tu luyện đích công pháp là mười tám đạn chân, không chỉ có đá nhân lợi hại, ở tốc độ phương diện cũng có chút thêm thành, thân mình lại linh hoạt, chạy đứng lên tựa như một đạo màu sắc rực rỡ ảo ảnh, đuổi sát  Trầm Dịch không để. Trầm Dịch lại bởi vì nàng ma thương băng ngục đích duyên cớ, mỗi trung một thương đều mang vào trong sạch thương tổn, ngược lại rơi chậm lại  tốc độ, kết quả chính là hai bên tốc độ vừa lúc san bằng.
 
 Kéo không ra khoảng cách, của nàng hai thanh ma thương liền thủy chung có thể phát huy uy lực, đối với Trầm Dịch điên cuồng ngay cả bắn. Cũng may nàng một vòng thương kĩ toàn bộ dùng hết sau, chỉ bằng bình thường công kích đã mất pháp đối Trầm Dịch tạo thành ảnh hưởng, chính là kia một viên khỏa viên đạn đánh vào Trầm Dịch trên lưng, hốt hỏa hốt băng hốt mặc giáp hốt cuồng bạo, Trầm Dịch cũng cảm thấy ăn không tiêu —— nữ nhân này đích đặc thù viên đạn số lượng không nhiều lắm, giống không ít. Phỏng chừng không phải hoàn mỹ nhiệm vụ đạt được, mà là giao dịch thị trường thượng mua được đích.
 
 Trầm Dịch ở phía trước cuồng chạy, thu ở phía sau đuổi sát, song thương giữ thăng bằng bắn thẳng đến, tượng chó rượt con thỏ, trừ bỏ âm u bốn lang có thể miễn cưỡng đuổi kịp nàng ngoại, những người khác nhưng lại đều lạc hậu  một tiệt, về phần kia to con giang ý đồng liền càng lạc hậu .
 
 Hắn kêu to: "Bồ câu, dùng phi cơ trực thăng!"
 
 Kia kêu bồ câu đích mạo hiểm người kêu lên: "Không được, tên kia có ống phóng rốc-két, chúng ta đi bộ truy kích!"
 
 Mười người truy một người, đảo mắt liền lao ra vài trăm thước ngoại.
 
 Duy có Tật Phong đội đích nhân còn ở lại tại chỗ.
 
 "Lão Đại, chúng ta không truy?" Kia kêu A Hỏa đích mạo hiểm người hỏi Ban Đông Minh.
 
 "Truy? Như thế nào truy?" Ban Đông Minh hỏi lại: "Đừng quên chúng ta đích nhiệm vụ là cái gì! Thánh nguyệt chi đêm sẽ tới rồi, Đoạn Nhận đội lại chỉ xuất hiện  một cái Trầm Dịch. Nếu chúng ta truy quá khứ, những người khác nhân cơ hội nhập cốc làm sao bây giờ?"
 
 Âm u chi lang có thể không để ý tới hoàng kim thùng, Ban Đông Minh cũng không có thể không để ý tới. Hắn cùng âm u chi lang hợp tác, này mục đích chính là bọn họ giết người, chính mình thủ trong bảo khố, mà không phải chính mình cùng đối phương cùng nhau giết người.
 
 Trầm Dịch chính là lợi dụng  điểm này —— hắn độc thân xuất hiện, lấy thân là nhị, điệu hổ ly sơn, dẫn địch xuất động, một khi âm u chi lang nhóm đuổi tới, đồng thời cũng liền làm tới rồi ngăn đối thủ, từng cái đánh bại.
 
 Ban Đông Minh cùng Lưu Sâm đều có thể nhìn ra này nhị, khả bọn họ cũng không có thể không nuốt.
 
 Âm u lang đội làm không được nhìn thấy Trầm Dịch trong người tiền cũng không đuổi giết hắn, Ban Đông Minh cũng làm không đến bày đặt nhiệm vụ mặc kệ đuổi theo giết hắn.
 
 Bọn họ đều có không thể không làm đích lý do, bởi vậy Trầm Dịch đích này nhị, tuy rằng tất cả mọi người có thể nhìn thấu, nhưng mọi người lại cũng không có thể không nuốt.
 
 Có lẽ Trầm Dịch cũng không tính toán gạt ai đi, theo hắn biết âm u chi lang tất nhiên sẽ đến bắt đầu, cũng đã làm tốt  trước đem hai đội ngăn khai đích tính toán —— hắn nhất quán đích chiến thuật, hơn nữa vĩnh viễn hữu hiệu.
 
 Trần Đào khẩu khí nghiêm nghị: "Trầm Dịch một người không có khả năng đối phó được âm u lang, hắn khẳng định đang lẩn trốn trên đường bày ra phục binh, cho nên người của hắn hẳn là sẽ không tại đây vùng."
 
 Ban Đông Minh lắc đầu: "Kia không thể nói rõ gì vấn đề. Phục binh không cần cách nơi này quá xa, nếu chúng ta đi theo đuổi theo đi, kia phục binh có thể không để ý tới, trực tiếp đi âm u cốc. Nếu chúng ta không truy, phục binh liền sửa vi phối hợp Trầm Dịch sát âm u chi lang. Tại đây sự kiện thượng, chỉ cần âm u chi lang còn muốn đuổi theo Trầm Dịch không để, như vậy quyền chủ động liền tất nhiên ở Trầm Dịch trong tay, huống chi bọn họ có đoàn đội tập kết lệnh."
 
 Âm u chi lang ở trên một lần đuổi giết Trầm Dịch khi liền đoán được Trầm Dịch đi tổ kiến. Vốn bọn họ cũng không thể xác định Trầm Dịch hay không bắt được  đoàn đội tập kết lệnh, nhưng là lần đó Trầm Dịch dùng câu thông bức bách Kiến Chúa hạ lệnh, khiến cho tất cả đích Kiến Đen đều tiến công chính mình, mà sau Trầm Dịch còn sống, vậy ý nghĩa Trầm Dịch nhất định bắt được  một khối đoàn đội tập kết lệnh.
 
 Có thứ này, bọn họ đích xác có thể yên tâm lớn mật đích binh chia làm hai đường, ngăn địch nhân mà sẽ không bị địch nhân ngăn.
 
 Một gã dáng người gầy yếu đích mạo hiểm người thở dài: "Nếu âm u chi lang có thể khắc chế chính mình đích cừu hận, cùng chúng ta cùng nhau canh giữ ở cốc khẩu thì tốt rồi."
 
 Hắn gọi nặc nếu, cũng chính là lần trước rình Trầm Dịch, bị Trầm Dịch một thương đả thương đích người nọ.
 
 Ban Đông Minh vẫn như cũ lắc đầu: "Như thế nào có thể? Huyết Lang có lẽ còn có thể có này phân lý trí, nhưng là thu cũng không thể có thể khắc chế chính mình. Lưu lão Đại tổng không thể làm cho thu chính mình một người đi cùng Đoạn Nhận đội hợp lại đi?"
 
 Có chút đồ vật này nọ, không phải đã biết có thể làm được đích.
 
 Muốn cho Thu nhìn thấy Trầm Dịch ở chính mình trước mặt lắc lư mà không đi đuổi giết nàng, kia còn không bằng làm cho nàng tự sát. Loại này phẫn nộ làm cho nàng có được  có thể đả bại Trầm Dịch đích siêu cường lực lượng, nhưng cũng khiến nàng không có lựa chọn đích chỉ có thể dựa theo Trầm Dịch đích quy hoạch đi đi, cũng liền làm cho Huyết Lang bọn họ không thể không đi theo mà đi.
 
 "Kia đến phải" nặc nếu gật đầu: "Nữ nhân này lại nói tiếp cũng thật là điên đích, vì sát Trầm Dịch, thế nhưng ngay cả cái loại này kỹ năng đều học ."
 
 Vừa nói đến cái loại này kỹ năng, tất cả mọi người thở dài lắc đầu, đồng thời nghĩ đến, nhân nếu điên đứng lên, quả nhiên là cái gì đại giới đều có thể trả giá đích. Thu đối chính mình nam nhân đích cảm tình cũng coi như chân thành tha thiết , đáng tiếc nàng chung quy nhìn không thấu này huyết tinh đô thị vô tình đích thực bộ mặt. Cho dù có thể giết chết Trầm Dịch, thực lực cũng nhất định  phải đại suy giảm, về sau nhớ tới đến cũng là khó khăn.
 
 "Đáng tiếc cho dù là như vậy, cũng không có thể giết được Trầm Dịch."
 
 "Xem ra bị giết tử ma thần chuyện không phải lời đồn."
 
 "Ta xem âm u chi lang lần này phiêu lưu không nhỏ, cũng may chúng ta cũng không trông cậy vào bọn họ."
 
 "Chỉ hy vọng âm u chi lang có thể giết chết đối phương ít nhất một hai cái, có thể cho chúng ta tỉnh điểm khí lực. Tốt xấu cũng là ba khó khăn đoàn đội , lại bị đối phương không trong lời nói, thật sự không thể nào nói nổi."
 
 "Vậy xem bọn hắn có bỏ được hay không dùng ma thần kĩ ."
 
 "Mặc kệ bọn họ dùng vẫn là không cần, Đoạn Nhận đội chỉ cần dám đến, nhất định phải làm cho bọn họ chết ở chỗ này, cũng đỡ phải về sau nhiều uy hiếp!"
 
 Tật Phong đội đích mọi người đều nói nhỏ .
 
 Đối với Đoạn Nhận đội giết chết ma thần Diablo chuyện, Tật Phong đội đích xác đã muốn biết, chỉ là bọn hắn biết đến cũng không rõ ràng, hiểu biết cũng không kể lại, rất lớn trình độ thượng càng kí hy vọng vu đó là một lời đồn.
 
 Nhưng mà đương nhìn đến thu như thế mãnh liệt đích tiến công thế nhưng còn không có có thể giết chết Trầm Dịch khi, tất cả mọi người biết chuyện này sợ là thật sự .
 
 Cái kia thời điểm, Ban Đông Minh không khỏi chua sót đích ý thức được: Trầm Dịch đích thực lực, sợ là đã muốn ở hắn phía trên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: