Từ từ cánh đồng bát ngát, kình phong bay lên.
 
 Trầm Dịch đứng ở Hắc Tia chớp trên xe, trên cao nhìn xuống nhìn thấy Mặt Thẹo.
 
 Hắn đích ánh mắt ký có đồng tình, thương hại, lại có phẫn nộ, khó hiểu.
 
 Áo gió ở phần phật kình phong trung bay lên, bị bám bay lả tả dáng người, một hồi lâu, Mặt Thẹo thở dài: "Ngươi đã sớm biết đúng không?"
 
 "Phải" Trầm Dịch thản nhiên trả lời.
 
 "Khi nào thì?"
 
 "Ở ngươi đưa ta trang bị đích thời điểm."
 
 Mặt Thẹo ngẩn người: "Sớm như vậy? Ngươi như thế nào có thể tại nơi cái thời điểm liền hoài nghi ta?"
 
 "Bởi vì ngươi không nên đưa ta con rối trùng." Trầm Dịch lắc đầu thở dài nói: "Ngươi hẳn là biết, trên đời này đích đại đa số nhân là sẽ không quý trọng không thuộc loại chính mình đích vật phẩm đích."
 
 Mặt Thẹo nhất thời ngây người.
 
 Hắn hoàn toàn thật không ngờ, Trầm Dịch đang nhìn đến hắn đem con rối trùng còn trở về đích thời điểm, trong lòng có cỡ nào khiếp sợ.
 
 Đối Trầm Dịch mà nói, khi hắn đem con rối trùng giao cho Mặt Thẹo đích thời điểm, hắn sẽ không trông cậy vào Mặt Thẹo còn có thể trả lại cho hắn.
 
 Mọi người đối vật phẩm đích yêu quý trình độ, luôn trước quyết định bởi nó hay không thuộc loại chính mình. Cái này giống vậy nhà nước đích vật phẩm luôn không thể bảo vệ đích, công khoản đích ăn uống vĩnh viễn là xa xỉ đích, công khoản tiêu phí cũng vĩnh viễn là giá trên trời đích. . . . . . Không phải chính mình đích tiễn, động tác võ thuật đẹp mắt không đau lòng.
 
 Con rối trùng đích giá trị tuy rằng không cao, nhưng là đối với Đế Na hoàn thành nhiệm vụ vẫn là có rõ ràng trợ giúp tác dụng, có thể tiến thêm một bước tăng lên nàng hoàn thành nhiệm vụ đích tỷ lệ, Mặt Thẹo không có lý do gì không cần nó đích. Như vậy là cái gì làm cho Mặt Thẹo buông tha cho  sử dụng con rối trùng đâu?
 
 Lúc ấy Trầm Dịch thầm nghĩ tới rồi một cái lý do —— trừ phi hắn đã muốn cho rằng đây là chính hắn đích vật trong bàn tay.
 
 Hắn là ở vi chính mình tiết kiệm, mà không phải vì Trầm Dịch.
 
 Có lẽ ở hắn đích ý tưởng lý, đương mười bốn danh rải rác mạo hiểm người liên hợp lại theo sau lưng đánh bất ngờ Trầm Dịch khi, mất đi trang bị cùng chủ yếu nhân thủ đích Đoạn Nhận đội rất có có thể toàn quân bị diệt.
 
 Chẳng sợ có một hai cái còn sống đích cũng không quan hệ, hắn có thể tái sát. . . . . . Lấy bằng hữu đích thân phận, ở sau lưng thống thượng một đao.
 
 Sau đó, tất cả từng tá cho hắn gì đó liền đều thuộc loại hắn .
 
 Có lẽ đúng là nguyên nhân này, sử Mặt Thẹo cuối cùng trở lại Lỗ Cao nhân —— hắn không phải nhiệm vụ hoàn thành đích quá muộn, mà là quá sớm. Mới đến hắn có cũng đủ đích thời gian lần thứ hai đi trước Hoàng Gia ngục giam, trốn ở mỗ cái bí mật góc, quan sát hết thảy, cũng ở khi tất yếu đảm đương bổ đao đích vai diễn. . . . . .
 
 Đương nhiên, này hết thảy đều là Trầm Dịch đích phỏng đoán.
 
 Hắn vạn phần không nghĩ đi hoài nghi Mặt Thẹo, dù sao kia từng là hắn đích huấn luyện viên, tuy rằng thô lỗ, bạo lực, vô tình, nhưng luôn trợ giúp quá hắn, tuy rằng hắn vì hắn nhận quá đích trợ giúp tiền trả quá lợi tức, nhưng tổng cũng có phân hỗ trợ tình nghĩa.
 
 Hắn không nghĩ hoài nghi cũng không có thể không hoài nghi, theo sau khi đắc lợi trình độ phân tích, theo trước mắt đã có đích dấu hiệu phân tích, tất cả đầu mâu đều chỉ hướng về phía Mặt Thẹo.
 
 Đương nhiên, có một vấn đề giải thích không thông, thì phải là Mặt Thẹo là như thế nào biết Hoàng Gia ngục giam đích vị trí đích. Bởi vì nơi này là huyết tinh đô thị đích thế giới, Trầm Dịch hoài nghi Mặt Thẹo hẳn là là có được nào đó có thể dọ thám biết mục tiêu địa chỉ đích đạo cụ. Cái này cần hắn nghĩ biện pháp đem này đạo cụ bức ra đến.
 
 Cũng bởi vậy hắn áp dụng  một loạt thủ đoạn, hắn đầu tiên là làm cho Mặt Thẹo điều tra Long Nha đội bốn người, theo sau cố ý mệnh Hoàng Thiên ngưỡng giấu diếm con nhện huyệt động đích vị trí.
 
 Cứ như vậy, Mặt Thẹo còn có  cơ hội hãm hại Hoàng Thiên ngưỡng bọn họ. Chỉ cần con nhện huyệt động đích vị trí một ngày không hiện ra, Mặt Thẹo sớm hay muộn hội chỉ trích Hoàng Thiên ngưỡng bọn họ cố ý giấu diếm —— hắn biết Hoàng Thiên ngưỡng đám người đích sưu tầm phương hướng, càng có thể biết con nhện huyệt động đích vị trí. Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn tùy thời có thể đem này hai cái điểm trùng hợp đứng lên, do đó xác nhận Long Nha đội giấu diếm con nhện huyệt động vị trí chuyện thật.
 
 Trầm Dịch phải đích chính là này.
 
 Nhưng mà Mặt Thẹo lại chậm chạp không có nhảy ra.
 
 Có lẽ là bởi vì vì hắn cảm thấy được này chứng cớ còn không đủ để xác nhận là bọn hắn bán đứng Trầm Dịch, cũng có thể là bởi vì con nhện huyệt động đích hấp dẫn không lớn, càng có thể là hắn cũng đủ cẩn thận, kiên quyết không muốn lộ ra chính mình có định tinh bàn chuyện, dù sao Mặt Thẹo cũng không có bởi vậy vội vàng vu oan.
 
 Thẳng đến Trầm Dịch xác định  liệp sát Diablo đích kế hoạch sau, hắn bắt đầu cảm thấy được này kế hoạch có lẽ có thể tái cấp tiến một ít —— lấy sắp bị người đoạt đi đích nhiệm vụ đến bức bách Mặt Thẹo.
 
 Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Mặt Thẹo đã muốn hoàn thành  vu oan công tác, xác nhận không có nhân tái hoài nghi hắn.
 
 Kia tờ giấy đó là chứng cớ.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch nhìn thấy kia tờ giấy, mỉm cười: "Ta dám khẳng định này mặt trên đích bút tích cùng ngươi nguyên lai đích bút tích bất đồng, nhưng là có cái gì quan hệ đâu? Này tờ giấy không có khả năng là Hoàng Thiên ngưỡng bọn họ trên người đến rơi xuống đích, rồi lại chỉ có ngươi đem ra. Ngươi không có tham gia lần đó đích rải rác người liên minh, nếu không phải ngươi bán đứng chúng ta, ngươi căn bản không có khả năng gặp qua kia tờ giấy thượng đích chữ viết, càng không thể có thể phảng viết đi ra. . . . . . Ta vốn thầm nghĩ phải định tinh bàn này chứng cớ, ngươi rồi lại nhiều cho ta đưa tới giống nhau."
 
 Theo hắn đích nói chuyện, xa xa đã muốn xuất hiện  Hoàng Thiên ngưỡng bọn bốn người đích thân ảnh.
 
 Mặt Thẹo thân thể run lên: "Bọn họ không đi con nhện cây cối?"
 
 "Đương nhiên không đi, việc này vốn liền cùng bọn họ không quan hệ." Trầm Dịch đương nhiên đích trả lời.
 
 Tông Đường cùng Anbela cơ hồ phải điên rồi.
 
 Trước mắt phát sinh đích hết thảy quá mức quỷ dị, sự tình một ba vị bình, một ba lại khởi, thế cho nên ngay cả bọn họ đều muốn làm không rõ rốt cuộc đã xảy ra cái gì.
 
 "Này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, Trầm Dịch!" Tông Đường rống giận đứng lên.
 
 Trầm Dịch dương tay ngừng: "Không cần sốt ruột, sự tình đã muốn tới rồi này từng bước, ta cũng bất quá là nương cơ hội tìm ra ta vẫn muốn tìm đích nhân thôi. Về phần các ngươi khiếm huyết tinh điểm chuyện, cũng không dùng quá mức lo lắng. Lão Mạnh hiện tại khẳng định đã muốn ở đi con nhện huyệt động đích trên đường , các ngươi cấp cũng vô dụng. Đến không bằng theo ta đi đánh oán hận cũi, tiền lời lớn hơn nữa."
 
 "Nói như vậy này hết thảy thật là ngươi làm chủ đích ?"
 
 Trầm Dịch chính sắc trả lời: "Không có chứng cớ chuyện không cần nói bừa, ta phải nhắc nhở các ngươi chính là, nếu các ngươi một mực chắc chắn là ta, vậy ý nghĩa chúng ta trong lúc đó tái không thể hợp tác đi xuống. Như vậy oán hận cũi ta có thể buông tay mặc kệ, các ngươi chính mình nhìn thấy bạn."
 
 "Ngươi!" Tông Đường cùng Anbela đồng thời thật hút một ngụm lương khí. Bọn họ cơ hồ đã khả khẳng định này hết thảy đều là Trầm Dịch làm chủ, nề hà hiện tại mệnh huyền nhân thủ, đúng là vẫn còn chỉ có thể cúi đầu. Cùng với tin tưởng là Trầm Dịch làm chủ  này hết thảy, đến không bằng mình gây tê, làm cho chính mình tin tưởng không phải hắn làm, ít nhất trong tương lai đích hợp tác thượng còn có thể ít chút chướng ngại.
 
 Trầm Dịch lúc này mới đối Mặt Thẹo nói: "Tìm một chỗ nói chuyện đi, liền ngươi cùng ta."
 
 —————————————
 
 Thôi phàm khắc tất yếu đích một tòa pháo đài thượng, Trầm Dịch cùng Mặt Thẹo tương đối mà ngồi, trung gian còn xiêm áo chút rượu thịt.
 
 Khoảng cách bọn họ không xa đích địa phương, Hồng Lãng Kim Cương đám người gắt gao nhìn chằm chằm Mặt Thẹo không chịu thả lỏng, Chu Nghi Vũ lại nắm chặt tay lái, xe thủy chung bị vây cúi đầu đích tiếng gầm rú trung.
 
 Trầm Dịch giơ lên chén rượu hướng Mặt Thẹo kính  một chút: "Này chén rượu, là kính ngươi lúc trước giúp quá của ta. Làm!"
 
 Uống một hơi cạn sạch.
 
 Mặt Thẹo chua sót cười, đồng dạng nâng cốc uống xong, sau đó mới lau miệng nói: "Ta biết ngươi hỏi cái gì, ngươi là không phải nghĩ đến, ta là vì kia vài món trang bị hại ngươi?"
 
 "Là, nhưng ta cảm thấy được không đủ."
 
 "Vì cái gì? Chúng nó thêm đứng lên khả giá trị không ít tiễn."
 
 "Bởi vì phiêu lưu quá lớn. Ngươi có biết ta không phải có thể bị người tùy tiện hồ lộng đích nhân, mà này rải rác mạo hiểm người cũng không có tất thắng đích nắm chắc. Ta là nói. . . . . . Kỳ thật loại này hại nhân phương thức cũng không nên, không hơn tính, thậm chí đắc nói có điểm ngu xuẩn."
 
 "Đích xác ngu xuẩn. . . . . . Nếu không phải ngu xuẩn, ta lại như thế nào hội làm ra loại này việc ngốc đâu." Mặt Thẹo hắc hắc cười khổ đứng lên. Hắn lại hét lên một chén rượu, sau đó cấp chính mình điểm thượng một chi yên, tựa vào tất yếu trên tường thành nhìn xem Trầm Dịch: "Ngươi là ta đã thấy đích xuất sắc nhất đích con người mới. Lúc trước ta làm của ngươi tay mới chỉ đạo quan đích thời điểm, đã muốn là bình thường khu đích tay già đời, chính là lúc này mới qua mấy tháng, ngươi cũng đã lên tới ta này từng bước, cùng ta cùng ngồi cùng ăn không nói, có đoàn đội, xử lý  bình thường khu cực mạnh hoành đích Thứ Huyết, giết được tạ ơn quân nhân danh dự sát vũ mà về. . . . . ."
 
 Hắn nói đến này đích thời điểm âm điệu rõ ràng đề cao  rất nhiều, khẩu khí cũng trở nên kích động đứng lên: "Ta ở huyết tinh đô thị suốt sinh sống một năm rưỡi a! Này mười tám tháng lý, ta người nào chưa thấy qua? Nhưng không có một cái tượng ngươi nhanh như vậy đích."
 
 "Ta mang quá vô số con người mới, thậm chí ở trước ngươi còn có quá khác xuất sắc con người mới ta cũng gặp qua, nhưng là không có một cái tượng ngươi như vậy biểu hiện thái quá đích! Ngươi đuổi theo ta , ngươi biết không? Từng ta là của ngươi huấn luyện viên! Từng ta một bàn tay là có thể đánh cho ngươi răng rơi đầy đất, nghĩ muốn như thế nào ngoạn ngươi liền như thế nào ngoạn ngươi. Chính là hiện tại ngươi ta cùng tồn tại một cái nhiệm vụ, ta thậm chí còn muốn hướng ngươi xin giúp đỡ! Ngươi có biết kia ý nghĩa cái gì sao không? !"
 
 Trầm Dịch dùng bình tĩnh vô cùng đích ánh mắt xem Mặt Thẹo: "Tâm lý bất bình hành ?"
 
 "Là!" Mặt Thẹo thực rõ ràng đích thừa nhận: "Không thể tưởng được đi? Đây mới là ta hại của ngươi nguyên nhân chủ yếu. Ta đố kỵ ngươi. . . . . ."
 
 Hắn tiến đến Trầm Dịch đích trước mặt, gắt gao theo dõi hắn đích hai mắt: "Ta đố kỵ ngươi, liền giống mỗ tốt không dễ dàng hiện lên cục trưởng vị trí đích tên, đột nhiên gian phát hiện mấy tháng tiền còn tại chính mình lòng bàn chân hạ đích một cái tiểu nhân viên công vụ, một đêm trong lúc đó nhưng lại đi đến thị trưởng đích vị trí, chính mình thế nhưng phải ngưỡng đối phương đích hơi thở sinh sống! Ngươi có biết kia trong lòng mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển cùng thống khổ có bao nhiêu đại sao không?"
 
 "Không biết, ta chưa bao giờ từng có loại này trải qua."
 
 "Đúng vậy, ngươi đương nhiên không có, chỉ có ngươi đuổi kịp và vượt qua người khác đích phân, chỉ có ngươi mang đến cho người khác tâm lý thượng đích áp lực. . . . . ." Mặt Thẹo ha hả nở nụ cười.
 
 Hắn lại cấp chính mình quán  khẩu rượu: "Ngày đó ta trở về lúc sau, nhìn thấy này đó ta trước kia chưa từng có muốn làm đến quá đích trang bị, ngẫm lại của ngươi phát triển cùng biến hóa, ta rất không cam tâm."
 
 "Ngươi có thể gia nhập của ta đội ngũ."
 
 "Đúng vậy, ta biết, nhưng là ta không nghĩ làm như vậy! Nếu ta nghĩ gia nhập ai đích đội ngũ trong lời nói ta đã sớm vào, làm gì chờ ngươi? !" Mặt Thẹo chỉa chỉa chính mình đích trong ngực: "Ta trời sinh chính là không cam lòng đành phải nhân hạ đích, ta không muốn nghe ai đích chỉ lệnh làm việc. Bất quá ta cũng biết ta không có lãnh đạo người khác đích tư cách cùng năng lực, cho nên ta nhất định  chỉ có thể độc hành."
 
 Trầm Dịch thản nhiên nói: "Đó là một quần thể xã hội, có đôi khi cá nhân đích lực lượng bé nhỏ không đáng kể, có thể đoàn kết người khác đích lực lượng quan trọng hơn."
 
 "Là, ngươi nói đắc đúng vậy, đối với ngươi trời sanh tính chính là như vậy, lòng ta cao khí ngạo, cho nên ta không nghĩ gia nhập các ngươi. Trái lại ta đến càng muốn nhìn thấy ngươi thất bại, diệt vong. Tiêu diệt ngươi như vậy một cái xuất sắc đích mạo hiểm người với ta mà nói có không gì sánh kịp đích hấp dẫn lực. Khi ta đứng ở của ngươi thi thể thượng khi, ta sẽ đối với ngươi nói: tiều, đây là ngươi, một cái mới tới đích tên, tuy rằng ngươi từng hỗn đắc không tồi, nhưng này thì thế nào? Đến cuối cùng không phải là đã chết. Tại đây huyết tinh trong thế giới, chỉ có sống được lâu dài mới là chân chính đích thành công. . . . . ." Mặt Thẹo lớn tiếng tuyên truyền giảng giải , hắn trong lời nói làm cho xa xa tất cả mọi người nghe được nhất thanh nhị sở, theo sau Mặt Thẹo thản nhiên nhìn về phía Trầm Dịch: "Đây là ta nghĩ nói với ngươi."
 
 "Liền vì nhất thời thống khoái?"
 
 "Liền vì nhất thời thống khoái."
 
 Trầm Dịch trầm mặc .
 
 Một hồi lâu, hắn nói: "Ta đoán ngươi đồng dạng không muốn chết."
 
 "Ngươi mới có thể buông tha ta sao?"
 
 "Đương nhiên, mặc kệ nói như thế nào, ngươi đều là của ta huấn luyện viên."
 
 "Thôi đi." Mặt Thẹo khinh thường nhạo báng: "Ngươi không phải loại người như vậy, ta biết. Ta hại ngươi, thậm chí còn hại chết  của ngươi đội hữu. . . . . . Nếu không kia tiểu nha đầu ở trong lời nói. Ngươi không có khả năng buông tha ta."
 
 "So sánh với giết chết cừu nhân, ta càng để ý bảo toàn chính mình. Nếu buông tha cho thù hận có thể cho ta càng nhiều ích lợi, ta sẽ làm như vậy. Đây là ta và ngươi lớn nhất đích bất đồng chỗ, ta làm việc không thể cảm tình chi phối, huấn luyện viên." Trầm Dịch một chữ một chút nói: "Ngươi nguyện ý ra bao nhiêu tiền đến mua chính mình đích mệnh?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: