"A!"
 
 Một tiếng tràn ngập vui thích đích tiếng kêu vang lên ở Kurast đích trên không.
 
 Thành thị tây quả nhiên một chỗ tòa thành lý, hé ra giường lớn thượng chính lăn lộn  một đôi trần truồng nam nữ.
 
 Hồng Lãng lấy chiến đấu bàn đích tư thái điên cuồng đong đưa  chính mình đích mông, làm  cao tần dẫn đích pít-tông vận động, Anbela dùng hai chân gắt gao mang theo Hồng Lãng đích thắt lưng, càng không ngừng hô to : "Dùng sức chút! Lại dùng lực chút! Nga. . . . . ."
 
 Kia mất hồn đích trường âm làm cho Hồng Lãng đích đánh sâu vào càng phát ra dũng mãnh đứng lên, hắn phát huy ra trước nay chưa có cao nhanh nhẹn thuộc tính, ở siêu cao tần dẫn đích co rúm hạ, giao / hợp động tác thậm chí hóa thành vô số tàn ảnh, khiến người thấy không rõ động tác, giống như A phiến trung đích siêu cấp mau vào.
 
 Cùng chiến đấu bất đồng, đương nhân đích nắm tay đánh vào mục tiêu thân thể thượng khi, bởi vì lực đích đình chỉ tác dụng hội khiến người nhóm rất khó liên tục ra quyền, mặc dù nhanh nhẹn đích tốc độ cao tới đâu, có thể một giây đồng hồ đánh ra thượng trăm không quyền, cũng không có thể ở một giây nội liên tục đòn nghiêm trọng nhân thể chẳng sợ mười lần. Nhưng là đối với đều không phải là lấy công kích vi mục đích, mà là lấy ma xát vi mục đích đích ma xát vận động mà nói, ma xát hệ số tạo thành đích lực cản xa xa nhỏ đình chỉ tác dụng, do đó có thể tạo thành cùng loại không quyền đánh ra đích tốc độ cao độ, ở quá ngắn thời gian nội chế tạo siêu cao tần dẫn đích ma xát.
 
 Loại này cao tần pít-tông vận động liền giống bốn cú đánh động cơ ở liên tục điệu bộ, sinh ra đích động năng hiệu ứng đủ để cho một nữ nhân sinh ra trước đó chưa từng có cũng liên tục không ngừng đích cao trào.
 
 Cái gọi là không có canh phá hư đích địa, chỉ có mệt chết đích ngưu cái thuyết pháp này ở có được siêu cấp thể chất đích mạo hiểm người trên người bị hoàn toàn phá vỡ —— cắt đất đích lão ngưu biến hóa nhanh chóng thành công lớn dẫn bánh xích máy kéo, ở động lực hao hết tiền vô dừng địa tại đây phiến thổ địa thượng điên cuồng cày cấy, lặp lại nghiền áp, cho đến thổ địa không chịu nổi trọng hà.
 
 "Nga. . . . . . Nga. . . . . . A. . . . . . Không. . . . . . Ta không được. . . . . ." Anbela phát ra lớn tiếng đích thét chói tai: "Thủy. . . . . . Cho ta thủy. . . . . ."
 
 Hồng Lãng hự hự đích dùng sức: "Đợi lát nữa hội, lão tử sắp đi ra !"
 
 "Ta khát a. . . . . . Ta đều văng lên hơn - ba mươi lần. . . . . . Ngươi còn không ra. . . . . . Ngươi mẹ nó có phải hay không nhân a!"
 
 "Lập tức là tốt rồi!"
 
 Hồng Lãng kêu to, toàn thân gân xanh bạo khởi, liền giống ở trải qua tối gian khổ đích chiến đấu, trên người đích khí tràng một đoàn đoàn đích hướng ra phía ngoài nở rộ, đem bốn phía đích gia cụ đều tùy theo thôi động.
 
 Đây là thiên phú cuồng nhiệt đích lực lượng ở phát huy tác dụng, nhưng là Hồng Lãng chưa từng nghĩ tới dùng tại đây phương diện thế nhưng cũng có  độc đáo đích công hiệu.
 
 Hắn cơ hồ phải bay đứng lên, trên người đích cơ thể một khối khối bí khởi, chỉnh khuôn mặt trở nên màu đỏ, sau đó hắn ngửa mặt lên trời rít gào đứng lên: "Úc. . . . . ."
 
 Giống như viễn cổ cự thú đích hung minh!
 
 Anbela cảm thấy được chính mình liền tượng bị sóng lớn sóng lớn đánh trúng bình thường, cả người bị thật lớn đích lực đánh vào chấn đắc run rẩy đứng lên, đồng thời phát ra tự"Chiến đấu" bắt đầu tới nay tới hiện tại nhất cao vút đích một tiếng hoan minh.
 
 Sau đó, hai người rốt cục cùng nhau xụi lơ xuống dưới.
 
 Anbela vô lực đích vươn tay, theo văn chương lý xuất ra một lọ thủy, một hơi uống cái tinh quang. Hồng Lãng đích miệng rộng đã muốn thấu  đi lên, hai người võ mồm giao triền, mềm mại đích hạ thân thậm chí vẫn nhiễu cùng một chỗ.
 
 Đúng lúc này, đoàn đội kênh đột nhiên truyền đến thỉnh cầu trò chuyện đích nêu lên âm.
 
 Hồng Lãng vốn định không để ý tới, nhưng vừa thấy cũng Trầm Dịch đích thỉnh cầu, chỉ có thể mở ra.
 
 Thông tin một chuyển được, Trầm Dịch trực tiếp đã nói: "Hồng Lãng, lập tức đến Kurast ngoài thành tập hợp."
 
 Hồng Lãng đích động tác bị kiềm hãm: "Hiện tại? Không thể vãn chút sao không?"
 
 Trầm Dịch tựa hồ nghe tới rồi Anbela đích tiếng thở dốc, không khỏi ngây ra một lúc: "Bên cạnh ngươi có nữ nhân?"
 
 ". . . . . . Phải"
 
 ". . . . . . Việc gấp, lập tức lại đây."
 
 "Nga, đã biết." Hồng Lãng chặt đứt trò chuyện, đang muốn xoay người dựng lên, Anbela ôm cổ hắn: "Ngươi liền như vậy đem ta nhưng nơi này?"
 
 "Ngượng ngùng, bất quá lão Đại đích phân phó ta phải nghe."
 
 "Cứt chó!" Anbela hô to: "Hiện tại lại không chấp hành nhiệm vụ, có thể có cái gì việc gấp? Hắn biết rõ ngươi đang làm cái gì, còn như vậy sai sử ngươi, hắn đem ngươi đương cái gì ?"
 
 "Đem ta đương huynh đệ." Hồng Lãng thực bình tĩnh địa trả lời: "Không có hắn, sẽ không có lão tử hiện tại đích thực lực, có lẽ ngay cả mạng sống cũng không còn. Cho nên hắn nói cái gì, ta đều đắc nghe."
 
 "Thúi lắm! Ta xem hắn căn bản là là đem ngươi đương công cụ! Đúng vậy, hắn là chiếu cố ngươi, cường hóa thượng cũng thiên hướng ngươi. Khả hắn có thể vẫn làm như vậy sao không? Nếu ta đoán đích đúng vậy, từ giờ trở đi kế tiếp đích cường hóa, sẽ có rất thời gian dài đối với ngươi đích phân!"
 
 "Không cần ngươi nói, ta chính mình cũng biết, kia vốn chính là hẳn là đích, là ta khiếm mọi người đích trái."
 
 Anbela ôm cổ Hồng Lãng, dùng chính mình một đôi đầy đặn nhũ / phòng dán sát vào Hồng Lãng: "Vậy ngươi để làm chi không nên còn này trái? Vì cái gì không thừa dịp hiện tại ly khai hắn?"
 
 "Ngươi nói cái gì?" Hồng Lãng ngẩn ngơ.
 
 Anbela một chữ một chút địa nói: "Ta nói. . . . . . Rời đi hắn! Thừa dịp ngươi hiện tại thực lực đủ cường đích thời điểm! Đến ta Nam Hải đội, ta đem này đội trưởng chính là vị trí tặng cho ngươi, từ ngươi tới đương lão Đại, ta làm của ngươi nữ nhân, về sau đội ngũ lý đích thu hoạch ngươi đắc một phần ba, thế nào?"
 
 Hồng Lãng kinh ngạc nhìn thấy Anbela.
 
 Anbela trong mắt thả ra cuồng nhiệt: "Hồng Lãng ngươi nghe ta một câu, buông tha cho Trầm Dịch đi, thừa dịp hiện tại đúng là cơ hội tốt! Tới rồi ta Nam Hải đội, ngươi muốn gió được gió phải vũ có vũ, ngươi nói trong lời nói chính là mệnh lệnh, này không thể so cấp Trầm Dịch đương cẩu cường? Hơn nữa ta không phải cái thích ăn dấm chua đích nữ nhân, ngươi muốn cùng ai trên giường đều được. Này không thể so ngươi ở Đoạn Nhận đội đích cuộc sống hảo một trăm lần?"
 
 Hồng Lãng đích sắc mặt nhanh chóng âm trầm xuống dưới: "Đủ liễu, đừng nữa nói."
 
 "Hồng Lãng!" Anbela kêu to lên: "Nhĩ hảo hảo ngẫm lại! Nơi này là huyết tinh thế giới, là giết chóc đích địa phương, là vì sinh tồn mà giãy dụa đích địa phương, không phải nói chuyện đạo nghĩa tình cảm sâu đậm đích địa phương! Không có bán đứng, sẽ không có tiền của phi nghĩa, càng không có cường đại!"
 
 Hồng Lãng gật gật đầu: "Nga, nguyên lai là như vậy sao, ta hiểu được."
 
 Anbela mừng rỡ: "Ngươi nghĩ thông suốt ?"
 
 "Là, ta nghĩ thông ." Hồng Lãng lạnh lùng nói: "Nghĩ thông suốt  ngươi vì cái gì hội cùng ta trên giường, càng nhìn thấu  ngươi là cái cái dạng gì đích nữ nhân. Ngươi nói đắc đúng vậy, Anbela, nếu ta hiện tại rời khỏi, đích xác có thể cho ta mang đến rất nhiều ưu đãi. Đáng tiếc ta không muốn!"
 
 Anbela sắc mặt đại biến: "Ngươi. . . . . ."
 
 Hồng Lãng cười lạnh: "Ngươi cũng dám lấy Trầm Dịch đích góc tường, ngươi đại khái còn không biết cùng Trầm Dịch đối nghịch là cái gì kết cục. Nữ nhân, cùng hắn khi xuất ra ngươi kém xa, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, cùng hắn đối nghịch. . . . . . Ngươi chỉ có đường chết một cái!"
 
 "Vậy ngươi tìm một cơ hội trước làm điệu. . . . . ." Anbela nói còn chưa dứt lời, đã muốn bị Hồng Lãng một phen kháp trụ cổ, làm cho nàng nói sau không dưới đi.
 
 Hồng Lãng ghé vào trên người nàng, dựng thẳng lên một cây ngón tay: "Hư. . . . . . Ngàn vạn lần đừng cho ta càng thêm quá phận đích đề nghị, hiểu không? Hậu quả rất nguy hiểm!"
 
 Hắn vỗ vỗ Anbela đích sắc mặt: "Năng lực của ngươi không tồi, đáng tiếc tâm địa rất độc. Cho ngươi ba lý do, một: lão tử không tin của ngươi thái độ làm người. Hai: lão tử không như vậy vô sỉ. Ba: lão tử tuy rằng ngu ngốc, nhưng ít ra có cái ưu điểm chính là thấy rõ sở chính mình. Ta cũng không phải là cái gì đương lão Đại đích liêu, cho nên ngươi ta trong lúc đó không có gì có thể. Bất quá đối với ngươi hạ đích nhị thôi. . . . . . Lão tử vẫn là thực thích đích."
 
 Hắn vươn đầu lưỡi liếm  một chút Anbela đích mặt: "Của ngươi trên giường công phu không tồi, không bằng chúng ta về sau liền tiếp tục loại quan hệ này."
 
 Anbela trong mắt dày ra tức giận: "Hỗn. . . . . . Đản, theo cơ thể của ta lý cổn xuất đi!"
 
 Nàng đột nhiên khuất chân, một tất đỉnh ở Hồng Lãng bụng thượng, đem Hồng Lãng đụng phải đi ra ngoài, Hồng Lãng chỉ cảm thấy hạ thể sưu đích chợt lạnh, đã thoát ly  ấm áp mảnh đất.
 
 Anbela vỗ ván giường, nhân đã ngang trời nhảy lên, đối với Hồng Lãng chính là một cước phi đoán.
 
 "Dựa vào!" Hồng Lãng mắng một câu, bị Anbela một cước đá vào trên mặt, vẫn đoán đến trên vách tường mới té rớt xuống dưới.
 
 Theo sau Anbela tay phải giương lên, lại là một đoàn ngọn lửa sóng xung kích đánh quá khứ.
 
 Hồng Lãng tùy tay kéo hé ra dài bàn cản một chút, ngọn lửa sóng xung kích xuyên thấu qua dài bàn đánh vào Hồng Lãng trên người, Hồng Lãng ngao đích rống lên một tiếng, một đầu vọt quá khứ, chính đánh vào Anbela đích kia một đôi đầy đặn thỏ ngọc thượng, đau đến nàng nhíu mày kêu rên. Tay trái cũng chỉ thành chộp, trảo hướng Hồng Lãng đầu, đồng thời chân phải phi đá Hồng Lãng hạ thể.
 
 Hồng Lãng hoảng sợ, vội vàng nghiêng người né tránh, này một cước chính đá trúng hắn đùi nội sườn, hắn phản thủ một quyền đem Anbela đánh bay, giận kêu: "Nữ nhân, đừng cho mặt không biết xấu hổ! Này con mẹ nó là lão tử đích vừa ráp xong hóa, ngươi dám phế nó, ta băm ngươi!"
 
 "Đi tìm chết!" Anbela lệ kêu lần thứ hai đánh tới.
 
 "Gặp quỷ!" Hồng Lãng một trận nhức đầu.
 
 Phải đổi thành là người khác hắn sớm rút đao ra phủ đem đối phương đại tá tám khối, khả cố tình này nữ nhân mới vừa cùng hắn thượng quá giường, hiện tại lẫn nhau còn đều quang , hơn nữa Anbela là một đội thủ lãnh, giết nàng thế tất phá hư liên minh đại kế, trong lúc nhất thời thật sự không biết nên làm cái gì bây giờ.
 
 Hắn rõ ràng đối với phía sau vách tường một đầu chàng quá khứ, ầm vang long chàng ra một cái đại phá động, nhân đã xuyên tường mà qua.
 
 Anbela một kích vồ hụt, chỉ thấy Hồng Lãng xa xa chạy đi, một bên quang  mông cuồng chạy một bên luống cuống tay chân đích theo văn chương lý thủ quần áo, đồng thời cũng không quay đầu lại đích hô: "Xem ở một đêm vợ chồng đích phân thượng, ta bất hòa ngươi so đo, nhĩ hảo tự lo thân!"
 
 "Đi mẹ ngươi / đích một đêm vợ chồng!" Anbela bệnh tâm thần đích hô to.
 
 ————————————
 
 Chạy đến Kurast ngoài thành đích thời điểm, Hồng Lãng phát hiện Trầm Dịch, Kim Cương, Ôn Nhu, Chu Nghi Vũ còn có La Hạo đám người tất cả kia chờ .
 
 Bọn họ ngồi ở Hắc Tia chớp trên xe, ra mòi là muốn đi xa.
 
 Hồng Lãng một cái phi túng nhảy vào trong xe, Trầm Dịch chau mày đầu: "Như thế nào như vậy chậm?"
 
 "Đừng nói nữa, cùng Anbela kia nữ nhân đánh một trận. . . . . . Đúng rồi, hảm ta đi vào để chuyện gì?"
 
 "Quay về Kurast hải cảng, có một số việc phải lập tức xử lý. Đúng rồi, như thế nào cùng Anbela đả khởi đến đây?"
 
 Hắc Tia chớp phát động, phi bình thường bôn rời thị, hướng hải cảng phương hướng chạy tới.
 
 "Nàng đề nghị ta bỏ gian tà theo chính nghĩa, quay về hải cảng làm gì?"
 
 "Tìm lão nhân tiếp nhận chức vụ vụ, nàng cho ngươi đi Nam Hải đội?"
 
 "Ân, cấp ra đích bảng giá không thấp, tiếp cái gì nhiệm vụ?"
 
 Hai người ngươi một câu ta một câu, cuối cùng đem sự tình thân thể to lớn nói cái rõ ràng. Vừa nghe đến muốn đi đối phó Diablo, hơn nữa là thần hồn bất diệt đích ma thần cấp tồn tại, lấy Hồng Lãng đích lớn mật cũng cảm giác được phía sau lưng một trận lạnh lẽo đích.
 
 Đối với Anbela đích đề nghị, Trầm Dịch đám người cũng kinh ngạc không hiểu, không nghĩ tới nữ nhân này tâm tư như thế ngoan độc, lá gan lại lớn như vậy.
 
 Nàng thế nhưng giựt giây Hồng Lãng tập sát Trầm Dịch!
 
 "Thế nào cũng phải hảo hảo giáo huấn này tử nữ nhân không thể." Ôn Nhu phẫn nộ nói.
 
 Trầm Dịch chính sắc trả lời: "Hiện tại cũng không phải là thời điểm, chờ chính sự xong xuôi sau, tất cả đích trướng cùng nhau tính."
 
 "Bất quá thật đúng là không thấy đi ra a, lãng cầu, ngươi đã vậy còn quá có thể kháng cự hấp dẫn." Kim Cương vuốt Hồng Lãng đích đầu kinh ngạc nói: "Anbela cho ngươi khai ra đích bảng giá cũng không thấp, cho ngươi đương lão Đại, nữ nhân lại tùy ngươi ngoạn, ngươi thế nhưng hội không đáp ứng."
 
 "Nói được đúng vậy, Hồng Lãng ngươi thực nên đáp ứng của nàng." Trầm Dịch tiếp lời, sau đó chuyển hướng Ôn Nhu: "Xem ở ta cho ngươi không tiếc đắc tội không gian quản lý người đích phân thượng, học học Anbela, cho ta gặp ở ngoài đích quyền lợi thế nào?"
 
 Hắn lời này nhất thời đem không khí từ phẫn nộ cùng khẩn trương chuyển hướng đến thoải mái trung —— Trầm Dịch biết tất cả mọi người không phải diễn viên, vẫn là giao trái tim tư tưởng lễ tốt lắm tái diễn trò đi.
 
 Ôn Nhu trừng mắt: "Ngươi nghĩ đến mĩ!"
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ buông tay: "Giấc mộng luôn tốt đẹp chính là."
 
 "Đồng ý cũng luôn tốt đẹp chính là." Hồng Lãng cười nhạt: "Nguyên nhân chính là vi không thương ngươi mới có thể phóng túng ngươi, lão tử không phải không hiểu này. Cự tuyệt kia tử nữ nhân đích thời điểm ta cho nàng ba trật tự từ, tùy tiện na một cái đều đủ lão tử không điểu của nàng."
 
 Trầm Dịch lập tức nói: "Vậy ngươi còn ít cấp nàng một cái lý do."
 
 "Cái gì?"
 
 "Nam Hải đội một phần ba đích thu hoạch sẽ không so với Đoạn Nhận đội sáu phần một trong đích thu hoạch càng nhiều. Làm nàng Nam Hải đội đích đội trưởng, cũng sẽ không so với ta Đoạn Nhận đội taxi binh cũng có tiền đồ."
 
 "Kia đến là, chúng ta đều phải đi khiêu chiến Diablo , không phải chết trận chính là thắng lợi trở về." Hồng Lãng trở mình  xem thường trả lời: "Có lẽ ta thực nên đáp ứng Anbela đích điều kiện, ít nhất sẽ không dùng đi đối mặt Diablo ."
 
 Trầm Dịch cười theo tủ lạnh lý lấy ra một lọ rượu ném cho Hồng Lãng: "Kính của ngươi, cho ngươi này đủ nghĩa khí thật là tốt huynh đệ."
 
 Tiếp nhận bình rượu, Hồng Lãng rất là suy nghĩ một chút, trả lời: "Kỳ thật ta còn là cảm thấy được có chút hổ thẹn."
 
 "Như thế nào?"
 
 Hồng Lãng nhe răng cười: "Bởi vì ta lúc ấy do dự  hai giây mới cự tuyệt."
 
 Trầm Dịch chỉa chỉa Hồng Lãng đối mọi người nói: "Thấy  sao không? Cái này kêu là ngạo kiều."
 
 Mọi người đồng thời lên tiếng cuồng tiếu.
 
 Khi đó mập mạp dường như phát hiện  cái gì tân đại lục, chỉ vào Hồng Lãng nói: "Lãng ca, ngươi tóc thượng này không công chính là cái gì vậy?"
 
 Hồng Lãng bắt,cấu,cào một phen, trên tay niêm niêm đích, ngây ra một lúc, sau đó nhảy dựng lên mắng to: "Ta dựa vào kia tử nữ nhân, nàng lúc ấy nhảy dựng lên đá ta, đại giạng thẳng chân tới, nàng mẹ ôi súy lão tử một đầu tương hồ!"
 
 "Oa!" Trên xe vang lên một trận ào ào đích nôn mửa thanh.
 
 "Của ta xe! Các ngươi này giúp hỗn đản!" Chu Nghi Vũ phát ra phẫn nộ đích kêu khóc.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: