Bính!
 
 Theo một cái lôi đình bàn đích đòn nghiêm trọng, một con mạo hiểm người cương thi bị thật mạnh đánh bay. ***
 
 Nó đang muốn nhảy lên, tà thứ lý một đạo cao lớn thân ảnh xẹt qua nó đích bên người, theo một đạo huyết tuyến bay lên, kia cương thi lay động  vài cái thân thể, rốt cục rồi ngã xuống.
 
 Hồng Lãng mang theo chiến phủ đi trở về đến, theo thi thể biên nhặt lên hé ra song D cấp kỹ năng tăng lên quyển trục, hắn cơ hồ phải ra ly phẫn nộ rồi: "Rốt cục muốn làm đến hé ra, lại mẹ nó ngay cả C cấp cũng không là!"
 
 Theo ngày hôm qua đến bây giờ, mọi người đã muốn chiến đấu  suốt ba mươi cái xiǎo khi, trước sau giết chết ba gã mạo hiểm người cương thi cùng bộ xương khô, chỉ lấy lấy được đến này hé ra song D cấp đích kỹ năng tăng lên quyển trục.
 
 Theo hao phí đích thời gian cùng hồi báo thượng xem, này thu hoạch có thể nói là tương đương thấp đích.
 
 Chiếu như vậy đi xuống, còn thừa đích hơn mười ngày thời gian, có thể được đến bảy tám trương song D cấp đích tăng lên quyển trục cho dù không tồi .
 
 Đối với một cái đoàn đội mà nói, như vậy đích thu hoạch thật sự không thể tính nhiều, nhất là tượng Đoạn Nhận đội như vậy đích đội ngũ.
 
 Sở dĩ thu hoạch như thế thấp, chủ yếu vẫn là bởi vì này chút tên xuất quỷ nhập thần, hơn nữa cực thiện mà chạy. Ngẫm lại thời gian dài như vậy mới giết chết ba, là có thể biết chúng nó có bao nhiêu nan giết.
 
 Phải biết rằng Đoạn Nhận đội hiện tại khả đã muốn là hai khó khăn khu thực lực cực mạnh đích đội ngũ, Ôn Nhu ba người tổ lại đội trung tác chiến chủ lực, ngay cả bọn họ cũng chỉ có thể làm được loại trình độ này, cũng liền khó trách nơi này rất ít có người lại đây .
 
 Trên thực tế vì giết chết người kia, ba người liên hợp xiǎo tổ cơ hồ tất cả đích kỹ năng toàn bộ dùng tới, ở trong nháy mắt bộc phát ra chính mình toàn bộ đích lực sát thương, mới không làm cho người kia chạy thoát.
 
 Đương nhiên, này cũng cùng Kim Cương đích khống chế loại kỹ năng đối bất tử sinh vật không có hiệu quả có rất đại quan hệ.
 
 "Như vậy đi xuống không được, chỉ do là làng tốn thời gian gian, phải nghĩ muốn cái biện pháp." Ôn Nhu quả quyết nói.
 
 "Nghĩ như thế nào? Bọn người kia so với con thỏ còn đảm xiǎo, so với hồ ly còn giảo hoạt, lão Đại cái gì chủ ý cũng không cấp, khiến cho chúng ta chính mình đối phó, ngươi làm cho người ta làm sao bây giờ?"
 
 Hồng Lãng chỉ vào xa xa không trung kêu to.
 
 Tháp cao phía trên, Trầm Dịch vẫn như cũ ngồi ở chỗ kia.
 
 Theo đi lên đến bây giờ, hắn sẽ không xuống dưới quá.
 
 Pandora đến là xuống dưới , nàng ở tro tàn chi đều một mình du săn, đồng dạng là không thu hoạch được gì.
 
 "Không phải chuyện gì đều phải dựa vào lão Đại đích." Kim Cương đột nhiên nói.
 
 Hồng Lãng kinh ngạc xem Kim Cương: "Ngươi có ý tứ gì?"
 
 Kim Cương nhún nhún vai: "Ta có loại cảm giác. . . . . . Lão Đại hy vọng chúng ta có thể chính mình giải quyết vấn đề."
 
 "Vì cái gì? Tượng mọi người như bây giờ không phải rất tốt sao không?"
 
 "Ta không biết." Kim Cương lắc đầu: "Nhưng mặc kệ nói như thế nào, hắn làm như vậy liền tất nhiên có hắn làm như vậy đích đạo lý. Hồng Lãng ngươi không phải vẫn tin tưởng hắn sao không? Vậy tiếp tục tin tưởng đi. Tin tưởng hắn sở làm đích hết thảy, đều là cho chúng ta hảo."
 
 Hồng Lãng trầm mặc .
 
 Một hồi lâu, hắn gật gật đầu: "OK, chúng ta đây hiện tại chính mình nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này. Nếu muốn đề cao hồi báo dẫn, ta xem còn phải ở đánh chết dẫn phương diện hạ công phu. Phải nghĩ muốn cái biện pháp, ngăn cản bọn người kia chạy trốn."
 
 Ôn Nhu chā khẩu: "Vậy một lần nữa thiết kế một bộ liên thủ chiến thuật đi. Lại nói tiếp chúng ta trước kia đích chiến thuật chủ yếu là lấy nhiều đánh ít, phát huy liên thủ ưu thế. Nhưng là chúng ta chưa từng có ở truy kích địch nhân đích chiến thuật phương diện hạ quá công phu, lần này đến là cái không tồi đích diễn luyện."
 
 Kim Cương gật đầu: "Tốc độ phương diện, Ôn Nhu có ưu thế. Mặt khác của ngươi tiên cũng thích hợp chặn lại. Ta đề nghị từ giờ trở đi, Ôn Nhu không hề phụ trách công kích, mà lấy đột kích là việc chính. Này cương thi hội ngoạn phục kích, chúng ta cũng ngoạn. Chúng ta dùng phục kích đối phục kích, dùng tốc độ ngăn chặn mà chạy!"
 
 Ôn Nhu lạnh lùng nói: "Không thành vấn đề, ta cùng ảnh thú phối hợp, hẳn là không thành vấn đề."
 
 "Mặt khác chúng ta còn có thể thiết kế chút bẩy rập."
 
 Hồng Lãng lắc đầu: "Bình thường đích bẩy rập rất khó hiệu quả."
 
 "Chỉ cần có thể tạm thời tính vây khốn là được. Chúng ta hẳn là nhiều chú ý quan sát một chút này đó mạo hiểm người cương thi đích thường lui tới thói quen, tìm được chúng nó đích một ít hành vi thói quen, sau đó là có thể nhằm vào tính xuống tay. Tuy rằng nói mỗi con mạo hiểm người cương thi đô hội có điều bất đồng, nhưng chúng nó rốt cuộc đã muốn là bất tử sinh vật, cũng tất nhiên có giống nhau đích địa phương."
 
 Ôn Nhu nói tiếp: "Không riêng gì trói buộc tính bẩy rập, đánh dấu tính bẩy rập cũng có thể. Tỷ như vôi phấn, dùng để đối phó một ít có được ẩn nấp năng lực đích cương thi sẽ không sai. Nơi này không có vôi, bất quá phân tro cũng có thể."
 
 Hồng Lãng sờ sờ cằm: "Nếu không chúng ta làm cho lão đại đem Frost, Gan Burr cùng Kafka tìm đến. Frost đích gió lốc có thể hữu hiệu ngăn cản nhanh nhẹn hình mục tiêu, Gan Burr đích trong sạch chi cầu giảm tốc độ hiệu quả không tồi, còn có Kafka đích chữa khỏi đạn, đối bất tử sinh vật có sát thương hiệu quả."
 
 Đã không có Trầm Dịch đích chỉ huy, ba người lẫn nhau ngươi một câu ta một câu đích tham thảo , thương lượng  rốt cuộc phải như thế nào mới có thể đề cao tác chiến hiệu suất.
 
 Những lời này thông qua văn chương trung đích thông tin kênh rơi vào tay Trầm Dịch trong tai, hắn có chút vui mừng đích nở nụ cười.
 
 Tuy rằng phương pháp còn có vẻ có chút thô ráp cùng đơn sơ, nhưng ít ra bọn họ đã muốn bắt đầu nếm thử chính mình cố gắng tự hỏi giải hòa quyết vấn đề.
 
 Đối thoại còn tại tiếp tục, ba người đã muốn đem trọng tâm chuyển dời đến cụ thể đích chiến thuật diễn luyện cùng an bài.
 
 Kim Cương phụ trách bắt chước có thể xuất hiện đích các loại địch tình, hắn không giống Trầm Dịch như vậy có lối suy nghĩ nhanh chóng, có thể ở vô tận phức tạp đích tin tức trung rất nhanh để ý thanh rõ ràng, cũng không có Trầm Dịch cái loại này đối lòng người đích kích ng mật nắm chắc, càng không có Trầm Dịch bác nghe thấy cường nhớ đích
 
 Năng lực.
 
 Nhưng là hắn có chỗ tốt, chính là tổng có thể phân rõ trọng điểm cùng chi tiết, cũng có được cường đại đích lĩnh ngộ năng lực.
 
 Hơn nữa hắn có cái trọng yếu phi thường thật là tốt thói quen: bởi vì hắn tự thân suy nghĩ vấn đề đích năng lực không đủ, cho nên ở hắn thiết kế phương án khi, luôn thói quen cùng đội viên cùng nhau tham thảo, thương lượng, từng bước đầy đặn hoàn thiện. Tại đây cái trong quá trình, bởi vì đội viên cũng tham dự nghị sách, hợp mưu hợp sức, bởi vậy mọi người đối tất cả kế hoạch đích chi tiết không chỉ có rõ ràng, là trọng yếu hơn là hiểu được vì cái gì phải làm như vậy.
 
 Mà Trầm Dịch sẽ không đồng , hắn càng thói quen chính mình trước đem hết thảy đều muốn hảo, sau đó tái xuất ra nhanh nhanh mọi người xem. Cứ như vậy chẳng sợ kế hoạch thân mình máo bệnh, nhưng là mọi người tham dự quá trình ít, đối phương án đích lý giải trình độ thấp, chấp hành thượng đích ứng biến năng lực liền tương đối yếu kém.
 
 Ngoài ra hợp mưu hợp sức sinh ra đích phương án có lẽ không thể so Trầm Dịch chính mình nghĩ đến đích phương án hoàn mỹ, nhưng nhất định là căn cứ mọi người năng lực lượng thân tạo ra đích, chấp hành độ mạnh yếu liền cao. Mà Trầm Dịch chính mình thiết kế đích phương án, nhiều ít tại đây phương diện liền chiếu cố không đủ.
 
 Tỷ như lúc trước đánh Diablo, Trầm Dịch không cho Hồng Lãng sử dụng huyết tinh cuồng nhiệt, nhưng là Hồng Lãng ở chấp hành thượng tựu ra hiện vấn đề.
 
 Nếu cụ thể chiến đấu trong kế hoạch, Hồng Lãng chính mình tham dự thiết kế, hắn khẳng định sẽ không đem này một cái liệt đi vào, mà là khác nghĩ muốn phương pháp.
 
 Bởi vậy hoàn mỹ đích vị tất chính là tốt nhất, thích hợp đích mới quan trọng nhất.
 
 Kim Cương lúc này sở thiết kế đích, chính là theo hắn này góc độ lo lắng đích, tân đích ba người tổ tác chiến phong cách.
 
 Hồng Lãng cũng không nhàn rỗi, hắn càng nhiều đích chú ý vu nghiền ngẫm tạ ơn quân nhân danh dự đích một ít công kích con đường, nghiên cứu hắn đích chiến đấu tiết tấu. Vì cái gì đồng dạng ra tay tần suất, tạ ơn quân nhân danh dự có thể đánh tới địch nhân, chính hắn thường thường liền làm không đến?
 
 Mới nghiền ngẫm đích trong quá trình, hắn phát hiện, tạ ơn quân nhân danh dự tựa hồ có phi thường mẫn tuệ-sâu sắc đích giác quan thứ sáu. Hắn thường thường tài năng ở địch nhân đích ra tay phía trước, liền phát hiện đối thủ đích ứng biến dấu hiệu, do đó trước tiên làm ra phản ứng, thậm chí tìm kiếm hảo công kích đường bộ.
 
 Tái tiến thêm một bước khai quật, Hồng Lãng ý thức được, này kỳ thật cũng không phải tạ ơn quân nhân danh dự có được biết trước đích năng lực, mà là ở hắn kia bàng bạc khí thế hạ đích tiến công trung, đối thủ đích phản ứng thường thường đã sớm bị hắn có hạn chế. Rất nhiều thời điểm đối thủ đích ứng biến, vị tất là bọn hắn chính mình muốn làm đích biến hóa, mà là ở tạ ơn quân nhân danh dự cái loại này to khí thế đích tiến công trung, bī bách  không thể không làm ra đáp lại, do đó bị tạ ơn quân nhân danh dự nắm cái mũi đánh.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đích chiến đấu tiết tấu chưa bao giờ mau, nhưng là phi thường vững vàng, này ra tay hiệu suất cao, có thể nói là Hồng Lãng ít thấy.
 
 Hồng Lãng phía trước tác chiến, chưa bao giờ từng có như vậy dùng não nghiên cứu như thế nào tăng lên hiệu suất vấn đề. Nhưng là không thương động não, không có nghĩa là thật sự là ngu ngốc. Rất nhiều người chính là chán ghét rườm rà đích suy nghĩ, càng thích trực lai trực khứ đích đơn giản. Đương Hồng Lãng chân chính còn thật sự tự hỏi khi, này từng đích chiến đấu hình ảnh một màn mạc ở hắn trước mắt xuất hiện, hắn phát hiện chính mình đang ở tiến vào một phiến chính mình chưa bao giờ mở ra quá đích đại môn. . . . . .
 
 Hắn lúc này mới phát hiện nguyên lai chiến đấu cũng là có thể như thế thần kỳ đích, liền tượng nghệ thuật, có vô cùng vô tận đích mị lực. Nó thay đổi thất thường, phong cách khác nhau, tổ hợp vô tận, cơ hồ mỗi người, đều có thể ở trong đó tìm được chính mình thích đích nguyên tố, sau đó dùng chính mình đích phương thức đem tổ hợp, hình thành chính mình độc đáo đích phong cách.
 
 Từng, phong cách của hắn là cuồng dã, không bị cản trở, liền giống vẩy mực viết kép ý đích bức hoạ cuộn tròn, tuy có tình cảm mãnh liệt, nhưng bức tranh phong thô ráp, có cốt vô ròu.
 
 Hiện giờ, hắn tiến vào này chiến đấu đích nghệ thuật điện phủ, bắt đầu vi chính mình đích bức tranh cốt thiêm thượng  một ít huyết ròu, khiến cho tiệm có linh khí.
 
 Đương nhiên, mấy thứ này không phải có thể một lần là xong đích, cần ở vô tận đích trong chiến đấu từng bước thể hội, nhưng ít ra hiện tại, Hồng Lãng đã muốn biết chính mình nên làm như thế nào .
 
 Nếu nói trước kia hắn ở chiến đấu phương diện là có phương hướng, như vậy hiện tại, hắn lại có  đường.
 
 Kế tiếp phải làm đích, chính là dọc theo con đường này đi xuống đi, thẳng đến hoàn toàn thành thục.
 
 Về phần Ôn Nhu, nàng thì tại nghiên cứu phục kích cùng phản phục kích đích vấn đề.
 
 Nàng trước kia chưa bao giờ từng có ám sát phương diện đích huấn luyện, nhưng là hiện tại vì liệp sát này thiện vu mà chạy đích mạo hiểm người, nàng phải làm cho chính mình kích ng vu bí mật.
 
 Cứ việc không có ẩn nấp loại đích kỹ năng, nhưng là rất nhiều sự tình vị tất cần dựa vào kỹ năng mới có thể làm được.
 
 Phải như thế nào, mới có thể làm cho mục tiêu sẽ không phát hiện chính mình đâu?
 
 Ôn Nhu suy nghĩ khổ nghĩ muốn, ánh mắt ở quanh thân càng không ngừng đi tuần tra .
 
 Muốn học hội lợi dụng hoàn cảnh che dấu chính mình.
 
 Nhưng là này còn chưa đủ.
 
 Còn muốn có được rất nhanh phóng ra cùng một kích phải giết đích năng lực.
 
 Cái này yêu cầu nàng phải tiến thêm một bước phát huy ra tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống đích năng lực, không chỉ có phải loại năng lực này vận dụng ở công kích thượng, còn muốn đồng thời vận dụng ở tốc độ thượng, phải nắm giữ ở tốc độ cao di động đích đồng thời, lớn nhất hóa tự thân công kích hiệu quả.
 
 Cuối cùng chính là đầy đủ lợi dụng trường tiên đích ưu thế, nhanh chóng trói buộc đối thủ, tiên đao phối hợp.
 
 Này ý nghĩa nàng cần đem chính mình đích dị năng hướng ba phương hướng vận dụng, cũng đối năng lượng làm ra hợp lý đích phân phối.
 
 Tương đương khó khăn!
 
 Ôn Nhu một bên suy tư về, một bên có ý thức địa quơ trong tay đích lực lượng chi nhận cùng xé trời tiên.
 
 Nàng múa may đích tốc độ rất chậm, không ngừng đích di động cước bộ, ngẫu nhiên một cái dương tay, trường tiên vải ra đích đồng thời, dưới chân gia tốc đánh sâu vào, ở nháy mắt ngay cả phách sổ đao.
 
 Đáng tiếc mỗi đến lúc này, Ôn Nhu liền phát hiện chính mình thật sự rất khó kích ng xác thực nắm chắc trụ năng lượng đích phân phối, không phải bên này quá lớn  chút, chính là bên kia quá  chút, rất khó làm được đầy đủ đích cân bằng. Nhưng mà nàng tính cách quật cường, càng là khó khăn, nàng lại càng là muốn làm được, đối chính mình đích yêu cầu cũng lại càng hà khắc. Mỗi khi năng lượng hao hết khi, nàng liền dừng lại nghỉ ngơi một hồi, một bên tự hỏi như thế nào mới có thể rất tốt đích lợi dụng hoàn cảnh che dấu chính mình, một bên liền tân đích chiến thuật phương án cùng Kim Cương tiến hành tham thảo.
 
 Cả ngày đích thời gian cứ như vậy quá khứ.
 
 Này ba người cái gì cũng không có làm, hoàn toàn đắm chìm vu bọn họ đều tự đích nghiên cứu bên trong.
 
 Tiếp cận ban đêm đích thời điểm, Ôn Nhu lại một lần nữa triển khai năng lượng nhiều hướng phân phối đích nếm thử.
 
 Lúc này đây, nàng rốt cục thành công .
 
 Tuy rằng chính là một lần ngẫu nhiên, cũng đã cũng đủ làm cho nàng vui sướng.
 
 Cũng chính là tại nơi khi, nàng nghe được đến từ huyết tinh văn chương đích nêu lên:
 
 "Ngươi tiến nhập thiên phú thức tỉnh kì."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: