Toán học là một môn kỳ diệu đích học vấn, nó đem hết thảy phức tạp đích biểu tượng bác trừ, chỉ còn lại có trong suốt đích bản chất.
 
 Trầm Dịch cũng không biết vì cái gì huyết tinh đô thị muốn đem tất cả đích năng lực đều dùng số liệu hóa đích phương thức bày ra đi ra, nhưng ít ra hắn biết phương thức này đích lớn nhất tác dụng ngay tại vu: ngươi có thể dự đánh giá chính mình đích công kích sinh ra đích hậu quả.
 
 Có thể dự đánh giá công kích hậu quả thoạt nhìn đơn giản, nhưng là nó ở chiến đấu thượng mang đến đích biến hóa cũng nghiêng trời lệch đất đích.
 
 Là tốt rồi tượng cuộc sống trung ngươi đánh người một quyền, ngươi cũng không biết hội sinh ra cái dạng gì đích hậu quả, bởi vậy mang đến đích có thể là vết thương nhẹ, cũng có thể là trọng thương, thậm chí có thể là một kích chí tử, này kết quả thường thường không ở ngươi đoán trước trong vòng.
 
 Nhưng là ở huyết tinh đô thị, số liệu hóa sau đích năng lực sử này một tình huống không hề sẽ phát sinh, của ngươi công kích có khả năng tạo thành đích hiệu quả, này đại khái phạm vi đã ở ấn tượng trong vòng, không ra đoán trước ở ngoài.
 
 Ở X chiến cảnh thế giới lý, Trầm Dịch ở cứu ra an văn đám người khi từng đối mặt ba gã nam khu mạo hiểm người. Cái kia thời điểm hắn chính là dùng đích chính xác tính toán phương thức, chuẩn xác dự đánh giá ra đối thủ đích còn thừa sinh mệnh, sau đó sử dụng tinh thần lực phụ gia phương thức vừa mới thu gặt mục tiêu sinh mệnh.
 
 Bởi vậy năng lực đích số liệu hóa, khiến cho chiến đấu trở nên có thể bị đoán trước, do đó có thể bị kế hoạch.
 
 Ở chiến lược mặt, nó khiến cho chiến đấu ở định ra khi thật to rơi chậm lại  ngoài ý muốn nhân tố cùng phi khả khống nhân tố, cũng khiến cho nguyên bản lấy tình thế suy tính là việc chính phải chỉ đạo tư tưởng đích chiến lược định ra phương thức diễn biến thành càng thêm chính xác đích điện tử trò chơi thức đích sa bàn thôi diễn.
 
 Có thể nói, năng lực đích con số hóa thành mỗi một cái mạo hiểm người mang đến đích đều là biến hóa nghiêng trời lệch đất, không chỉ có gây cho mọi người chiến thuật hành vi thượng đích biến cách, cũng mang đến  chiến lược định ra thượng đích biến hóa.
 
 Chính là có thể chân chính nắm chắc hảo điểm này nhưng không nhiều lắm, dù sao này cần tốc độ cao đích giải toán năng lực cùng linh mẫn đích trung tâm bắt giữ năng lực.
 
 Mà lúc này đây, Trầm Dịch lần thứ hai nắm chắc ở năng lực con số hóa đích ý nghĩa —— chính xác đích tính toán ra giết chết một con nghĩ sau sở cần đích ngắn nhất lý luận thời gian.
 
 Đương nhiên, ở mới đầu đây là đem tất cả mọi người hoảng sợ đích.
 
 "Ba mươi giây giết chết nghĩ sau? Là ta điên rồi cũng là ngươi điên rồi?" Trương Kiến Quân trừng mắt mắt thấy Trầm Dịch.
 
 "Lý luận thượng không có gì vấn đề." Trầm Dịch trả lời.
 
 "Chấp hành thượng vấn đề có thể to lắm. Một cái song C cấp đích nghĩ sào mê cung, ít nhất có mấy chục điều đại hình thông đạo cùng thượng trăm điều trung loại nhỏ thông đạo, đường dài lâu khó đi, kiến trúc diện tích khổng lồ, tại nơi dạng đại đích địa huyệt lý tiến lên, ngươi như thế nào biết nghĩ sau ở đâu? Ngươi lại như thế nào chống đỡ quá kia ba mươi giây thời gian? Ba mươi giây, cũng đủ này thật to nho nhỏ đích hắc con kiến đem ngươi tê thành mảnh nhỏ."
 
 Trầm Dịch xuất ra dẫn đường phong: "Này vật nhỏ là trời sinh đích mê cung sát thủ, có thể giúp ta xác định nghĩ phía sau vị, T1000 có thể làm áo giáp hấp thu thương tổn, ba mươi giây không là vấn đề."
 
 "Vậy ngươi như thế nào đi vào? Ở đồi núi thượng có bốn ngàn con kiến thợ, sào huyệt lý có một ngàn con binh nghĩ, ngươi đối mặt chính là một cả quân đội!" Lan Mị Nhân tức giận hỏi.
 
 "Kia chính là ta nhóm cần hảo hảo kế hoạch chuyện."
 
 "Có chút đồ vật này nọ không phải dựa vào kế hoạch có thể giải quyết đích." Lĩnh Chủ nhắc nhở hắn: "Trong mê cung đích tình hình tất cả mọi người không biết, hữu hạn đích tin tức không thể giúp ngươi định ra hoàn mỹ đích kế hoạch. Ngươi chỉ cần bị ngăn chặn một lần, cuồn cuộn không ngừng đích hắc con kiến sẽ vây đi lên. . . . . . Đến lúc đó ngươi chạy đều chạy không thoát."
 
 Song C cấp nghĩ sào có được phong ấn truyền tống đích năng lực, tiến vào nghĩ sào sau, như tùy cơ truyền tống quyển trục loại này thấp ưu tiên độ đích tồn tại căn bản không thể sử dụng, liền ngay cả không gian môn đều không được, trở về môn đến là có thể không nhìn ưu tiên độ sử dụng, vấn đề là khởi động thời gian quá dài, cần suốt một phút đồng hồ.
 
 "Có thể chạy trốn." Tham Mưu đột nhiên nói: "Thuấn di châu là A cấp trang bị, nó đích ưu tiên độ có thể đột phá nghĩ sào phong ấn lực lượng, chẳng những có thể chạy đến, còn có thể tái thuấn di trở về."
 
 Mọi người cùng nhau xem Tham Mưu, Tham Mưu nhún nhún vai: "Ta là nói tá, các ngươi không cần như vậy kinh ngạc, đúng không?"
 
 Trầm Dịch nở nụ cười, vỗ vỗ Tham Mưu đích bả vai: "Đa tạ, của ta thật là đánh ngươi xe lăn đích chủ ý, đương nhiên, ta sẽ xuất ra mượn nợ đích."
 
 Không thể không nói, Tham Mưu đích thuấn di châu là cái phi thường hữu dụng đích chiến lược tính đạo cụ. Có nó, người sử dụng liền có được  chiến lược lui lại quyền. Mà một cái có thể trải qua đắc khởi vô số thất bại đích kế hoạch, xa so với một cái tinh điêu tế trác, nhìn qua hoa lệ lại kinh không dậy nổi gì ngoài ý muốn đích kế hoạch phải có ý nghĩa nhiều lắm.
 
 Nó sử Trầm Dịch đích đột tiến kế hoạch thoạt nhìn càng giống trò chơi lưu trữ, mỗi khi đột tiến bất lợi khi, liền lợi dụng thuấn di châu bản ghi chép tọa độ, sau đó bay ra, tái bay trở về, tiếp tục đột tiến —— thông qua lặp lại lưu trữ đích phương thức đến đi hướng thành công.
 
 Cũng đang bởi vậy, Trầm Dịch mới có thể thái độ khác thường, nhân đạo cụ chế nghi, định ra  này nhìn qua"Thô ráp lỗ mãng" đích tiến công đại kế —— thẳng đảo trung tâm.
 
 Đương nhiên, này chính là kế hoạch chủ thể, cụ thể đích chấp hành chi tiết cần hảo hảo thiết kế.
 
 "Bất quá sử dụng thuấn di châu có cái làm lạnh vấn đề thời gian, ngươi không có khả năng liên tục sử dụng."
 
 "Theo ta nói một chút cụ thể đích làm lạnh phương thức."
 
 "Thuấn di châu phân đi tới đi lui truyền tống cùng đơn hướng truyền tống lưỡng chủng. Đi tới đi lui truyền tống là gần nhất một hồi đích truyền tống, đi tới đi lui khoảng cách thời gian ba phần chung. Nếu ngươi lấy nơi này vi nguyên điểm chọn dùng đi tới đi lui truyền tống, như vậy đương ngươi truyền tống đến mục tiêu địa điểm ba phần chung sau, vô luận ngươi ở nơi nào, vô luận ngươi là phủ nguyện ý phản hồi nguyên điểm, ngươi đều muốn bị cưỡng chế phản hồi. Này cưỡng chế phản hồi khoảng cách, là không thể mười km hạn chế đích, làm lạnh thời gian một giờ."
 
 "Nói cách khác, lấy nơi này vi nguyên điểm truyền tống đến nghĩ sào bên trong trong lời nói, từng giờ ta chỉ có ba phần chung đích đột tiến thời gian."
 
 "Đúng vậy, thuấn di châu ở từng nhiệm vụ thế giới chỉ có thể dấu hiệu 10 cái tọa độ điểm, mà ta đã muốn dùng qua bốn. Trừ phi ngươi tài năng ở mười tám phút, sáu lần thuấn di nội tới nghĩ hậu thân biên, nếu không không có gì hy vọng."
 
 "Đơn hướng truyền tống đâu?"
 
 "Đơn hướng truyền tống đích làm lạnh thời gian là hai mươi phút. Ngươi theo nghĩ huyệt trung truyền ra đến không thành vấn đề, mà nếu quả ngươi đem chính mình truyền quay lại nghĩ huyệt, ngươi nhất định phải ở nơi nào chống đỡ ít nhất hai mươi phút mới có thể lần thứ hai bắt đầu dùng thuấn di châu. Lưỡng chủng truyền tống là chồng làm lạnh, ngươi có thể ở sử dụng quá một loại sau tái nhanh chóng sử dụng một loại khác, đương lưỡng chủng truyền tống đồng thời vận dụng sau, làm lạnh thời gian một giờ hai mươi phút. Theo sau lưỡng chủng lại có thể lần thứ hai xài chung."
 
 "Nói cách khác, mỗi một lần ta tiến vào nghĩ sào, ít nhất phải ở bên trong chống đỡ vượt qua hai mươi phút thời gian, ngoài ra ta
 
 Ở nghĩ sào trung đích định vị nhiều nhất chỉ có thể có sáu, nếu ta không thể ở lần thứ sáu truyền tống tiến vào nghĩ sào đích tình huống hạ tiếp cận mục tiêu, ta liền mất đi cơ hội , đúng không?"
 
 Tham Mưu nhún vai: "Đúng vậy, tại đây điều tử vong trò chơi trên đường, ngươi chỉ có thể tồn sáu lần đương, cơ hội bỏ qua sẽ không lại đến."
 
 "Đối rất nhiều người mà nói, nhân sinh chẳng sợ chỉ có một lần trọng tới cơ hội, đều đã muốn phi thường khó được . . . . . . Đánh cuộc thế nào? Dùng không đến sáu lần lưu trữ, ta có thể xử lý kia con đại phì trùng."
 
 "Thâu trong lời nói đi học ba tiếng cẩu kêu, sau đó nhiễu địa đi ba vòng!" Tiểu hộ sĩ hưng phấn kêu to.
 
 Mọi người cùng nhau xem thường, Trầm Dịch ha hả cười nói: "Nếu ta thắng đâu?"
 
 Tiểu hộ sĩ nhãn châu - xoay động, kêu lên: "Ta đây khiến cho ngươi thân một chút."
 
 ". . . . . ."
 
 Lĩnh Chủ chụp cái trán: "Quá sớm chín."
 
 "Đau khổ làm cho người ta lớn dần, lão Đại." Công binh chen vào nói.
 
 "Là lớn dần, không phải thúc!" Lĩnh Chủ bất đắc dĩ sữa đúng.
 
 —————————
 
 Ba giờ sau.
 
 Có quan hệ hành động đích bước đầu kế hoạch tạm thời định ra.
 
 Trầm Dịch đích bước đầu kế hoạch rất đơn giản, chính là ở lần đầu tiên đột phá khi đem điện tử trinh sát phong đưa vào con kiến sào huyệt. Sau đó tái đột tiến bất lợi sau trở về. Ở biết được bên trong đích cụ thể tình huống sau tái làm tiến thêm một bước đích hành động kế hoạch.
 
 Làm như vậy còn có một cái ưu đãi chính là các hắc con kiến sào huyệt đích kết cấu đều là đại khái giống nhau đích, chỉ cần hiểu biết rõ ràng một cái sào huyệt đích cấu tạo, mặt khác đích nghĩ sào cũng tương đương với bị ngươi hiểu biết qua.
 
 Này không chỉ có đối chính hắn, chính là đối M7 đoàn đội cũng có thật lớn đích trợ giúp.
 
 Ổn định cước bộ, tìm kiếm quanh thân, từng bước một cái dấu chân đích làm việc, đây là Trầm Dịch đích nhất quán đích phong cách. Kế hoạch của hắn nhìn như lỗ mãng, lại luôn ở chi tiết thượng đã tốt muốn tốt hơn.
 
 Đương nhiên, mặc dù là lần đầu tiên đột phá cũng không dễ dàng như vậy.
 
 Trầm Dịch chỉa chỉa xa xa đồi núi thượng đích hắc con kiến đàn nói: "Arians, nhìn đến này tên  sao không?"
 
 "Đúng vậy quan trên."
 
 "Nơi đó tổng cộng có ba mươi sáu con hắc con kiến, chú ý chúng nó đích phân bố." Trầm Dịch ở một con chỉ thượng bức tranh ra một cái bàn cờ, ở trên mặt phân biệt đánh dấu ra ba mươi sáu cái điểm đen: "Này con, này con, còn có này con, là xa xa sào huyệt đích, không thể công kích, mặt khác đích đều là mục tiêu sào huyệt đích, nhớ sở chúng nó, ngàn vạn lần không cần lầm ."
 
 "Hiểu được  quan trên."
 
 Người làm vườn tò mò hỏi: "Ngươi như thế nào biết nào hắc con kiến là một cái sào huyệt đích?"
 
 "Tin tức internet." Trầm Dịch chỉa chỉa đầu: "Vô số điều tin tức tổng hợp lại sửa sang lại sau cho ra đích kết luận, ta đã dạy của ngươi."
 
 Người làm vườn trở mình mắt trợn trắng.
 
 Trầm Dịch đã muốn chỉ vào phía dưới nói: "Ở ta tới gần nghĩ huyệt cảnh giới giới đích thời điểm, ta sẽ hướng ngươi phát ra mệnh lệnh, ngươi liền hướng trừ bỏ này ba con ở ngoài đích tùy tiện na con hắc con kiến nổ súng, tóm lại ngàn vạn lần không cần đánh tới này ba con là được."
 
 "Đúng vậy quan trên."
 
 "Lĩnh Chủ ngươi mang theo mọi người ở bên kia bố trí, chuẩn bị chặn giết phóng ra đích binh nghĩ bộ đội, về phần có thể kiếm nhiều ít, liền gặp các ngươi chính mình . Nhớ kỹ, trước xuống tay nhuyễn một ít, tận khả năng thương mà bất tử, hậu kỳ xuống tay ngoan một ít, tận khả năng một hơi tiêu diệt tất cả binh nghĩ, này có thể tránh cho chúng nó gọi trợ giúp."
 
 "Hiểu được." Lĩnh Chủ cười hắc hắc.
 
 Trầm Dịch càng làm gọi về binh lính trên người đích micro bắt đến ném cho Lĩnh Chủ bọn họ: "Dùng này cùng ta bảo trì liên hệ. Tất cả binh lính tạm thời đi theo Lĩnh Chủ tác chiến, nghe hắn chỉ huy."
 
 "Là, quan trên!" Hàng không binh nhóm tập thể lớn tiếng đáp lại.
 
 Tất cả công đạo xong, Trầm Dịch nhảy xuống tiểu sườn núi, hướng về nghĩ huyệt chạy đi.
 
 Con kiến đồi núi thượng, một đạo bóng người tốc độ cao chạy trốn , liền giống một con chạy như điên đích nai con, xa lạ đích mùi tới gần xa xa trên không, mấy chỉ phụ trách tới lui tuần tra đích hắc con kiến dựng thẳng lên trên đỉnh đích râu, ở trong không khí lẫn nhau va chạm  vài cái, tựa hồ là ở sưu tầm  cái gì.
 
 Mùi không phải quá nồng, thuyết minh khoảng cách thượng xa, phụ trách tuần tra đích hắc con kiến cũng không có để ý.
 
 Trầm Dịch ở vọt tới khoảng cách bên ngoài cảnh giới hai ngàn thước đích thời điểm dừng lại cước bộ, cẩn thận nằm úp sấp bặc xuống dưới.
 
 Từ nơi này đến nghĩ huyệt, còn có ba nghìn thước khoảng cách.
 
 Mục tiêu nghĩ sào đích thế lực phạm vi vi phạm vi một ngàn thước, cảnh giới phạm vi hai ngàn thước, phóng ra phạm vi tám cây số.
 
 Hắn giờ phút này chính đạp ở cảnh giới phạm vi tuyến thượng.
 
 Đem dẫn đường phong xuất ra, tiểu phong vẫy cánh bay ra, trên mặt đất lưu ra một cái thản nhiên đích màu bạc quỹ tích.
 
 Xuất ra chưởng thượng máy tính, Trầm Dịch nhẹ giọng hạ lệnh: "Zeus, tính toán dẫn đường phong phi hành tốc độ cùng phi hành thời gian, xác nhận khoảng cách chiều dài."
 
 Huyết tinh văn chương thượng, đại biểu dẫn đường phong đích điểm nhỏ không ngừng lóe sáng , hướng về xa xa kéo dài.
 
 Qua ước chừng sáu phần chung tả hữu, lượng điểm biến mất.
 
 Zeus lạnh như băng đích thanh âm vang lên: "Phi hành khi tốc bốn mươi hai km, phi hành thời gian sáu phần hai mươi mốt giây, phi hành khoảng cách 4845 thước. Khoảng cách sào huyệt ba nghìn thước, sào huyệt nội thông đạo chiều dài 1845 thước, nên trị số khác biệt không vượt qua một trăm thước."
 
 Trầm Dịch cầm lấy micro: "Tiến vào nghĩ huyệt sau còn cần tái đột tiến một ngàn tám trăm mét tả hữu. . . . . . Thật đúng là cái khổng lồ đích ngầm mê cung a."
 
 "Này đều thành tử vong chạy Ma-ra-tông , chúc nhĩ hảo vận đi." Lĩnh Chủ bất đắc dĩ nói.
 
 Trầm Dịch thoải mái cười: "Arians, nổ súng đi."
 
 Phanh, thương vang,
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: