Chu Nghi Vũ mở ra lạp lợi nhanh như điện chớp bàn đích cuồng biểu đột tiến, Michella một bên lớn tiếng hỏi một bên đến còn không vong cấp chính mình hệ thượng an toàn mang: "Này hết thảy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Kia đều là cái gì quái vật? Nga trời ạ, ta xem đến một chiếc bến xe đứng lên biến thành  một cái máy móc quái vật! Ta quả thực không thể tin được hai mắt của mình."
 
 "Chúng nó là Decepticons, Sebo Tan tinh cầu đích máy móc sinh mệnh!" Chu Nghi Vũ lớn tiếng trả lời.
 
 "Ngoại tinh nhân công chiếm địa cầu?"
 
 "Đúng vậy!"
 
 "Trời ạ, này rất bất khả tư nghị, ta nghĩ đến này sẽ chỉ ở điện ảnh trung xuất hiện. . . . . . Ta có chút hôn mê. . . . . . Từ từ. . . . . . Như vậy ngươi lại là sao lại thế này?" Michella đột nhiên phản ứng lại đây.
 
 "Ta làm sao vậy?"
 
 "Ta xem đến ngươi cùng kia mấy tên khiêu thật sự cao!" Michella hét rầm lêm: "Ngươi làm như thế nào? Ngươi giết đã chết một thai máy móc điểu, chính là như vậy. . . . . . Vung tay lên!" Michella làm cái phất tay động tác.
 
 "Đó là ngươi xem sai lầm rồi, liền tượng chính ngươi nói đích, đừng tin tưởng ánh mắt của ngươi." Chu Nghi Vũ trực tiếp phủ nhận.
 
 Michella còn muốn hỏi lại, mặt sau bốn con hộp băng Decepticons đã vọt đi lên.
 
 Đứng mũi chịu sào đúng là lôi châm điểu, này ở Transformers điện ảnh trung vẫn chưa xuất hiện quá đích Decepticons ở hình tượng thượng có không thua vu laser điểu đích dữ tợn, hình thể lớn hơn nữa, công kích uy lực cũng càng thêm hung mãnh. Nó xông lên tận trời, thật lớn đích kim chúc điểu cánh không ngừng phe phẩy, rốt cục tìm kiếm đến Chu Nghi Vũ đích vị trí, sau đó nó thu hồi hai cánh, lấy đầu dưới chân trên tự do vật rơi đích tư thái bắt đầu hướng về phía dưới xoay tròn lao xuống.
 
 Kim chúc thân hình dưới ánh mặt trời chiết xạ ra một đoàn ánh sáng ngọc quang huy, ở khoảng cách Chu Nghi Vũ đỉnh đầu còn có hai trăm thước khi, một đạo thật lớn đích lôi điện bàn đích năng lượng trụ đã từ không trung thẳng tắp hạ xuống.
 
 "Ta thao!" Chu Nghi Vũ một cái toàn thân, xe thể thao xoay tròn  bay lên, khó khăn lắm tránh thoát kia nói năng lượng cột sáng, sau đó hắn nhấc tay hướng lôi châm điểu chộp tới.
 
 Không nghĩ tới lôi châm điểu hai cánh mở ra, lần thứ hai hướng không trung bay đi, thế nhưng tránh thoát  Chu Nghi Vũ đích dị năng khống chế phạm vi.
 
 Ở đã trải qua laser điểu đích tử vong sau, lôi châm điểu hiển nhiên đã muốn đã biết Chu Nghi Vũ đích lợi hại chỗ, cũng nhanh chóng làm ra ứng đối.
 
 Bọn người kia quả nhiên có cùng nhân giống nhau đích thực chính trí tuệ, cùng Terminator cái loại này nhân cách hoá trí tuệ hoàn toàn bất đồng!
 
 "Tiều, ngươi lại nhấc tay , ngươi lại nhấc tay ! Chẳng lẽ ngươi còn muốn nói ta xem sai lầm rồi sao không?" Michella kêu to.
 
 "Đối với ngươi cái gì cũng chưa quơ được!" Chu Nghi Vũ tức giận trả lời, nữ nhân này thế nhưng còn có tâm tình cùng chính mình rối rắm này.
 
 Ngay tại Chu Nghi Vũ dừng lại đích đồng thời, phía sau máy móc cẩu cũng đã đuổi theo.
 
 Chu Nghi Vũ tái bất chấp trảo lôi châm điểu, trở lại đối máy móc cẩu một lóng tay, đem nó định trụ.
 
 Ngay tại hắn phải giở mánh cũ đem máy móc cẩu trảo tới được thời điểm, bên cạnh con dơi tinh bay ra, chính đánh vào máy móc cẩu trên người. Thật lớn đích lực đánh vào đem máy móc cẩu chàng hướng một bên, nguyên bản đích thẳng tắp lạp xả lập tức biến thành tà tuyến. Chu Nghi Vũ nếu không không có thể đem máy móc cẩu kéo qua đến, ngược lại làm cho máy móc cẩu tiến nhập công kích chính mình đích tốt nhất góc độ, cơ quan pháo lập tức nổ súng, đại lượng đích viên đạn trút xuống mà đến.
 
 "Hỗn đản!" Chu Nghi Vũ vỗ thân xe, xe thể thao đã xoay tròn  hướng không trung bay đi, đúng là xoắn ốc trở lại đánh thêm thăng long quyền đích liên hợp tác dụng. Ở né tránh máy móc cẩu công kích đích đồng thời, xe thể thao dọc theo bên cạnh đích tường cao hướng không trung chạy tới.
 
 "Nga, trời ạ, trời ạ!" Michella phát ra hoảng sợ đích thét chói tai: "Của ngươi trên xe tường !"
 
 "Đúng vậy, ta biết!" Chu Nghi Vũ hô to.
 
 "Ngươi làm như thế nào đến đích"
 
 "Ta là cái lái xe, ta xiếc xe đạp vẫn tốt lắm."
 
 "Chính là xe ở trên tường chạy."
 
 "Này bất chính thuyết minh ta xiếc xe đạp khỏe?"
 
 "Ta nhất định là đang nằm mơ." Michella vỗ nhẹ chính mình đích ót.
 
 Hôm nay phát sinh đích hết thảy thật sự là làm cho nàng không chịu nổi.
 
 Ô tô ở cao lớn đích thủy tinh mạc trên tường chạy vội, xông lên lầu một, lầu hai, lầu ba, vẫn hướng về phía trước.
 
 Một vị công ty cao quản đang đứng ở đại thủy tinh mạc tường tiền đối mới tới đích công nhân nói chuyện: ". . . . . . Nếu các ngươi cũng đủ cố gắng, một ngày nào đó, các ngươi trung cũng sẽ có người cùng ta giống nhau đứng ở chỗ này, đứng ở New York đích cao nhất điểm, nhìn xuống cả New York đích cảnh sắc, đứng ở chỗ này, ngươi có thể tận tình hô to: ta chính là vương, là vĩ đại đích thần. . . . . . Nga trời ạ, đó là cái gì?"
 
 Nhìn thấy lạp lợi từ bên ngoài trên tường sử quá, kia cao quản tròng trắng mắt vừa lật, té xỉu trên mặt đất.
 
 Lúc này phía sau đã lao ra đệ tứ danh Decepticons, đúng là ầm vang long.
 
 Người kia ngửa đầu nhìn thoáng qua hướng về không trung phóng đi đích Chu Nghi Vũ, hai kim chúc cánh tay đột nhiên đồng thời hướng về mặt đất chấn đi, như đóng cọc cơ bàn oanh tạp mặt đất.
 
 Đại địa bắt đầu chấn động, giống như động đất bình thường, mặt đất nứt ra ra một đạo thật lớn đích khe hở.
 
 Đại lâu ở khe hở cùng chấn động trung lắc lư, dần dần bắt đầu nghiêng, hình thành một cái ước hai mươi độ đích tiểu tà sừng. Từ dưới phương hướng lên trên xem, xe thể thao giống bối hướng đại địa ở hướng về phía trước khai.
 
 Michella ghé vào vị trí thượng điên cuồng hô to: "Nga, trời ạ, trời ạ! Của ta trời ạ. . . . . ."
 
 Trừ bỏ gọi ông trời, nàng đã không biết nên nói cái gì nữa .
 
 Chu Nghi Vũ xuống phía dưới phương nhìn thoáng qua, không khỏi nói thầm: "Ngươi thực nên đi phá bỏ và dời đi nơi khác bạn công tác đích, hỗn đản!"
 
 Đại lâu còn tại ầm vang long đích đóng cọc cơ chấn động hạ liều mạng chớp lên, góc chếch độ dần dần tăng lớn.
 
 Lôi châm điểu ở trên bầu trời xoay quanh , gắt gao nhìn thẳng lạp lợi, theo nó ánh mắt ngưng tụ, mắt thấy lại là một đạo lôi điện cột sáng phải đánh xuống, Chu Nghi Vũ bắt tay vừa mới, lại nhắm ngay lôi châm điểu.
 
 Lôi châm điểu sợ tới mức vội vàng sau toàn né tránh, không nghĩ tới Chu Nghi Vũ lúc này đây không phải muốn bắt nó, chỉ thấy hắn trong lòng bàn tay một chút ánh sáng hiện lên, ở lôi châm điểu đích trước mắt nhanh chóng phóng đại.
 
 Theo sau chỉ nghe phịch một tiếng, một phen bản thủ hung hăng đánh vào lôi châm điểu đích đầu thượng, hỏa hoa văng khắp nơi, lôi châm điểu ở không trung vẫy cánh chuyển động: "Nga, trời ạ, ta hôn mê. . . . . . Ta hôn mê. . . . . . Giảo hoạt đích nhân loại."
 
 Lạp lợi đã xông lên mái nhà, giống như con dơi cơ nhằm phía mặt trăng bình thường hướng ánh sáng trung chạy trốn, theo sau chuyển hướng lấy tự do vật rơi đích phương thức hạ xuống, hung hăng tạp hướng lôi châm điểu.
 
 Phía dưới vang lên ầm vang long hoảng sợ đích tiếng kêu: "Lôi châm điểu mau tránh ra!"
 
 Lôi châm điểu còn muốn thiểm, lại phát hiện chính mình lại bị giam cầm trụ.
 
 Mắt thấy  từ trên trời giáng xuống đích lạp lưu loát hạ, lấy lôi đình vạn quân chi thế hung ác nện xuống, lôi châm điểu kêu to: "Không!"
 
 Phanh!
 
 Kịch liệt đích va chạm trung, lôi châm điểu tượng như diều đứt dây từ trên trời giáng xuống, tạp tiến mặt đất, tạp ra một cái hố sâu.
 
 Lạp lợi ở không trung dạo qua một vòng, vững vàng hạ xuống mặt đất, không đợi những người khác đuổi theo, đã muốn gia tốc rời đi.
 
 Lôi châm điểu chưa theo hãm hại để bò lên, chỉ thấy lạp lợi nội bay ra mấy vật nhỏ, đồng thời còn có Chu Nghi Vũ bỡn cợt đích tiếng kêu: "Tặng ngươi phân lễ vật, tử điểu!"
 
 Lại nhìn kia cổn tới được tròn vo đích vật thể, rõ ràng là lựu đạn, lôi châm điểu trong lòng cả kinh: "Hỗn đản!"
 
 Bang bang vang lên đích lựu đạn nổ mạnh khí lãng đã hoàn toàn bao phủ  lôi châm điểu.
 
 Đưa nổ mạnh qua đi, chỉ thấy lôi châm điểu toàn thân cháy đen địa đứng trên mặt đất, một đôi cánh cơ hồ ngay cả cái đoạn điệu, móng vuốt chỉ còn nửa, ngay cả ánh mắt đều chỉ có một chỉ tại lóe sáng.
 
 Người nầy thế nhưng còn chưa có chết, còn đang đứng thẳng.
 
 Ầm vang long hướng lại đây, đối với lôi châm điểu nói: "Trời ạ, ngươi đều nhanh thành gà tây , của ta tiểu nhị."
 
 "Câm miệng, ta bị thương, ta bị rất nặng đích thương, ta cần trị liệu!" Nói xong lôi châm điểu trong cơ thể phát ra một trận cạc cạc đích đình chỉ thanh, sau đó bùm té xỉu.
 
 "Sóng âm đại nhân, ầm vang long hướng ngài báo cáo, mục tiêu mà chạy, lôi châm điểu bị thương, cần trị liệu."
 
 "Đồ vô dụng, ta cái này lại đây!"
 
 Không quá nhiều lâu, sóng âm theo xa xa đuổi tới.
 
 Thật lớn đích người máy đem lôi châm điểu nắm lên, nhét vào chính mình đích trong ngực. Hộp băng Decepticons ở nó đích trong thân thể, có thể được đến vô cùng tốt đích trị liệu, rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu.
 
 Bất quá ngay tại lôi châm điểu bị bỏ vào đi đích đồng thời, sóng âm đột nhiên cảm giác có chút không đúng: "Lôi châm điểu, thân thể của ngươi lý dường như còn nhiều ra  cái gì vậy? Đó là cái gì?"
 
 Nó đang ở tìm tòi, đột nhiên thật lớn đích thân thể một trận chớp lên: "Hỗn đản, là bom!"
 
 Theo sau chỉ nghe oanh một tiếng nổ, sóng âm thật lớn đích thân thể rồi đột nhiên bay lên, trước ngực tạc ra vô số phiến toái khối, lôi châm điểu lại hóa thành vô số linh kiện bay ra.
 
 "Ngao! Giảo hoạt đích nhân loại!" Bị thương đích sóng âm phát ra phẫn nộ đích gầm rú.
 
 Lúc này đây nổ mạnh, đem lôi châm điểu hoàn toàn tạc tử không nói, còn bắt nó chính mình cũng nổ thành trọng thương, thu về hệ thống đã bị nghiêm trọng tổn hại, trong khoảng thời gian ngắn đem vô khôi phục. Nói cách khác ầm vang long chúng nó mấy đem tái vô ở sau khi bị thương đạt được trị liệu.
 
 ———————————————
 
 Đem điều khiển từ xa hướng trên xe một đâu, Chu Nghi Vũ nói: "Cám ơn ngươi, Georgie, hiện tại ngươi tốt nhất chạy nhanh rời đi chổ, đừng làm cho chúng nó phát hiện ngươi."
 
 Micro lý truyền đến một gã gọi về binh lính đích thanh âm: "Không cần khách khí, quan trên, hết thảy đều là ta nên làm."
 
 Lợi dụng điều khiển bom tạc tử lôi châm điểu, trọng thương sóng âm, không phải lâm thời sinh thành đích chủ ý, mà là đêm qua Chu Nghi Vũ ở cùng Hornet luận bàn đích thời điểm, nghiên cứu đi ra đích vài loại chiến thuật một trong, hơn nữa nhằm vào đích chính là sóng âm.
 
 Lấy hắn kiểm soát kim loại đích năng lực, ở tung lựu đạn đích thời điểm, làm được trộm đem một quả loại nhỏ bom đưa đến lôi châm điểu trên người, là tái dễ dàng bất quá chuyện, lại có ở hiện trường ngụy trang thành bình dân đích gọi về binh lính phối hợp, là có thể bắt lấy tối thích hợp đích thời cơ tiến hành kíp nổ.
 
 Lạp lợi một đường chạy vội, rốt cục đi vào Michella trong nhà.
 
 Chu Nghi Vũ xuống xe, đem Michella theo trong xe: "Ta thực thật có lỗi, bảo bối, cho ngươi đã bị lớn như vậy kinh hách. . . . . ."
 
 "Không, không!" Michella bỏ ra Chu Nghi Vũ hướng trong phòng chạy tới, nàng lúc này đã muốn sợ hãi, đem Chu Nghi Vũ đều trở thành ma quỷ đối đãi.
 
 "Michella!" Chu Nghi Vũ kêu lên: "Đừng như vậy, ta không phải ngoại tinh nhân, ta sẽ không thương tổn của ngươi!"
 
 "Đừng tới đây!" Michella hướng về chính mình phòng chạy tới.
 
 Chu Nghi Vũ thở dài  đuổi kịp: "Bình tĩnh một chút, này kỳ thật không có gì đích. Ta biết ngươi là cái dũng cảm đích cô gái, ngươi thậm chí từng thân thủ xử lý quá mê loạn. . . . . . Ân, cứ việc bây giờ còn không phát sinh, nhưng không thể phủ nhận ngươi dũng cảm, kiên cường, có dũng khí. . . . . ."
 
 Michella từng bước lui về phía sau: "Ta xem đến ngươi đem xe khai lên trời!"
 
 "Nó lại xuống dưới ." Chu Nghi Vũ buông tay.
 
 "Nó còn tại trên tường chạy!"
 
 "Đó là một chiếc hảo xe, thế giới hàng hiệu!" Chu Nghi Vũ còn thật sự trả lời.
 
 "Nhân loại làm không được điểm ấy!"
 
 "Bởi vì này loại nguyên nhân mà phủ định ta là nhân loại? Ngươi rất võ đoán? Ta nên biến thành cái dạng gì đến mới có thể cho ngươi vừa lòng? Ba đầu sáu tay?" Chu Nghi Vũ đi theo Michella tiến vào của nàng phòng ngủ, ôm cổ Michella.
 
 Michella liều mạng đích đập Chu Nghi Vũ: "Buông, buông!"
 
 "Ta chỉ là muốn chứng minh, của ta đích xác thật là cả nhân loại, như giả bao hoán."
 
 "Ngươi nghĩ muốn như thế nào chứng minh?" Michella ngạc nhiên nhìn về phía Chu Nghi Vũ.
 
 Chu Nghi Vũ mỉm cười, miệng rộng đã hướng về Michella hôn tới.
 
 Này vừa hôn, hôn đắc Michella khẩn trương đích thần kinh nhất thời thả lỏng.
 
 Nguyên bản cứng ngắc đích thân thể dần dần mềm mại xuống dưới, tay nhỏ bé tuy rằng còn tại vuốt Chu Nghi Vũ, cũng dần dần vô lực, thẳng đến cuối cùng rõ ràng ôm Chu Nghi Vũ. . . . . .
 
 Một hồi lâu, Chu Nghi Vũ mới buông ra này mê người đích non mềm môi đỏ mọng, nhìn thấy Michella, hắn ôn nhu hỏi: "Như vậy chứng minh đủ liễu sao không?"
 
 Michella kinh ngạc trả lời: "Dường như. . . . . . Còn vẫn là không quá đủ."
 
 "Vậy tái tiến thêm một bước, bảo bối." Chu Nghi Vũ ôm lấy Michella, hướng về nàng giữa phòng ngủ đích trên giường đi đến: "Ta sẽ cho ngươi biết, ta không chỉ có là cả nhân loại, hơn nữa là cái. . . . . . Khỏe mạnh hữu lực đích nhân loại."
 
 Ở Chu Nghi Vũ đích xâm nhập trung, Michella phát ra rên rỉ đích kiều / suyễn, nàng trong mắt hiện lên ý loạn tình mê, tại đây hữu lực khuỷu tay trung hoàn toàn bị lạc  chính mình.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: