Trên sườn núi, Trầm Dịch cùng Pandora tương đối mà đứng.
 
 Pandora gắt gao nhìn thấy Trầm Dịch, một hồi lâu, mới nói: "Người của ngươi đâu?"
 
 Trầm Dịch thuận miệng trả lời: "Nên xuất hiện đích thời điểm bọn họ tự nhiên sẽ xuất hiện."
 
 Pandora thần kỳ đích không có sinh khí, chính là nói: "Nếu ngươi có cái gì kế hoạch, tốt nhất trước đó nói cho ta biết, ta cũng tốt phối hợp ngươi."
 
 "Là ngươi đích ý tưởng, vẫn là Vệ Húc đích mệnh lệnh?"
 
 "Đều có."
 
 "Kia nếu ta nói cho ngươi, lần này ta rất có có thể lấy không được kia thùng, ngươi sẽ làm sao?"
 
 Pandora ngẩn ngơ, trong mắt thả ra sắc bén hào quang.
 
 Trầm Dịch đã nghiêm mặt nói: "Ta không phải ở hay nói giỡn. Đúng là bởi vì ngươi tiết lộ  ta có thể hội tham dự minh vương chi mắt đích tranh đoạt, Ban Đông Minh thực có thể đã muốn có chuẩn bị, nói không chừng còn hạ bộ chờ ta toản. Ta cũng không muốn vì thứ này chịu chết."
 
 "Không nghĩ vi nó chịu chết?" Pandora quả thực không thể tin được chính mình đích cái lổ tai: "Ta còn nghĩ đến ngươi là cái cho tới bây giờ còn không sợ tử, cái gì hiểm đều dám mạo đích tên!"
 
 Trầm Dịch cười: "Ta đương nhiên không sợ chết, nhưng đắc xem có đáng giá hay không đắc. Đầu trọc đâu sợ bị nắm tóc - vua cũng thua thằng liều đích, trước kia cùng, đắc dựa vào liều mạng mới có thể có như vậy thứ nhất dũng kim. Hiện tại có điểm thân gia , lại đi sấm này cửu tử nhất sinh đích nhiệm vụ phải suy nghĩ suy nghĩ, ngươi chừng nào thì nghe nói thân gia trăm vạn đích bởi vì  mười vạn khối đi liều mạng đích?"
 
 Hắn bổ sung  một câu: "Cho dù không cho ta chính mình lo lắng, ta cũng phải cho ta đích đồng bạn lo lắng."
 
 Pandora ngực liên tục phập phồng sổ hạ, một hồi lâu mới bình ổn xuống dưới: "Trầm Dịch, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì. Bất quá Ban Đông Minh có thể làm đến đích, ta cũng có thể làm được. Ta trên người có dạng đồ vật này nọ, là cái xác định địa điểm truyền tống trang bị. Đương sự thái khẩn cấp đích thời điểm, chúng ta có thể khởi động nó, Tà Đế sẽ truyền tống lại đây giúp chúng ta."
 
 "Loại này đồ vật này nọ thượng giáo hẳn là cũng có đi?"
 
 Pandora cả kinh: "Ngươi có biết thượng giáo?"
 
 "Ta biết đến so với ngươi tưởng tượng nhiều lắm. Kia nếu ta hướng Vệ Húc cầu viện, ta cần trả giá cái gì đại giới?"
 
 "Nếu ngươi là Tà Đế đích Người Đại lý, kia nhiều nhất chính là hứa hẹn đưa cho ngươi ưu đãi thích hợp cắt giảm một ít, về phần cắt giảm nhiều ít, liền xem lẫn nhau như thế nào nói chuyện, thất bại  bình thường cũng sẽ không tìm được ngươi rồi phiền toái. Khả hiện tại ngươi không phải, cho nên mặc kệ thành công thất bại, bảng giá đều là năm vạn điểm một người, đó là cam kết bọn họ đích tiền thuê."
 
 Lấy việc có lợi có tệ, Trầm Dịch muốn ngang hàng giao dịch, vậy phải tròn và khuyết tự phụ, muốn cho Tà Đế không ràng buộc ra tay, đó là đừng hy vọng  —— mặc kệ hắn có bao nhiêu cần kia hoàng kim thùng, hắn cũng không có thể tự hạ thân phận, vi Trầm Dịch làm công.
 
 Nói thực ra, năm vạn điểm thỉnh một vị bốn khó khăn đích mạo hiểm người ra tay, này giá thật đúng là không thể tính cao, đã muốn xem như vệ đội húc cấp Trầm Dịch đích đặc biệt ưu đãi .
 
 Chính là những người này cho dù đến đây, cũng chỉ có thể giúp Trầm Dịch đối phó Ban Đông Minh đích viện thủ, mà không có khả năng giúp hắn thanh tiễu âm u cốc.
 
 Từ điểm đó thượng nói, hai bên cũng không thỉnh hậu viên là tốt nhất, đáng tiếc theo thỉnh hậu viên đích đại giới thượng xem, Ban Đông Minh tuyệt đối phải nhỏ Trầm Dịch.
 
 Lấy Trầm Dịch hiện tại đích thực lực, cùng âm u chi lang một chọi một có lẽ còn không có cái gì vấn đề lớn, cùng bốn khó khăn đại lão giao thủ, thì phải là chân chính muốn chết . Phải biết rằng như trên giáo, Vệ Húc những người này, cho dù là ở bốn khó khăn, cũng đều là cường giả, cũng không tượng lúc trước bị giết tử đích ngân lang, ở ba khó khăn còn sắp xếp không hơn tên cửa hiệu.
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, hắn tình nguyện đối mặt Diablo, cũng không tình nguyện đối mặt một cái bốn khó khăn đích mạo hiểm người, cứ việc người trước một cái tát có thể đánh nghiêng người sau vài cái, người sau đối hắn đích uy hiếp trình độ cho dù rộng lớn vu người trước —— ít nhất Diablo sẽ không cùng nhân hợp tác, sẽ không đánh lén, sẽ không bố trí phục binh, sẽ không thưởng thưởng cho phẩm, lại càng không hội nháy mắt xuyên qua ngàn dặm đối hắn tiến hành đuổi giết.
 
 Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Ban Đông Minh hẳn là sẽ không ở ngay từ đầu liền đem thượng giáo cấp"Gọi về" lại đây —— cho tới bây giờ đều là Người Đại lý vi đại lão phục vụ, đột nhiên phải đại lão ra tay giúp Người Đại lý rửa sạch chướng ngại , dù sao cũng phải phải trả giá chút đại giới. Bởi vậy ở Ban Đông Minh xác nhận thức chính mình vô lực bắt được thùng phía trước, không đạo lý sử này đại chiêu.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch nói: "Ta có thể nhận điều kiện này, cũng hết sức giúp hắn bắt được kia thùng, bất quá ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện."
 
 "Cái gì?"
 
 "Nghe ta an bài."
 
 "Chỉ cần không phải làm cho ta đi chịu chết, hết thảy đâu có."
 
 "Tốt lắm, ngươi trước gia nhập của ta đoàn đội, sau đó ngươi rời đi."
 
 "Ngươi đâu?" Pandora đối gia nhập Trầm Dịch đội ngũ đến là không có mâu thuẫn, nếu cùng một chỗ kề vai chiến đấu, luôn trước trở thành một cái đoàn đội thành viên có điều,so sánh hảo. Về phần nói lúc sau như thế nào, lấy Trầm Dịch đích tính nết, phỏng chừng là sẽ không phải chính mình đích.
 
 "Ta phải ở chỗ này chờ bọn họ."
 
 "Chờ bọn hắn?" Pandora trong lòng cả kinh.
 
 "Đối, chờ bọn hắn!" Trầm Dịch phi thường khẳng định đích trả lời.
 
 Nói xong hắn xuất ra một khối đồ vật này nọ nhét vào Pandora trong tay.
 
 Đoàn đội tập kết lệnh!
 
 ————————————————
 
 Pandora ly khai.
 
 Âm u cốc khẩu, Trầm Dịch một người độc lập.
 
 Nguyên bản rộng mở đích cốc khẩu bởi vì phược ma đằng đích duyên cớ, đã muốn trở nên hẹp hòi như đường hẹp quanh co, theo đầu đường hướng lý xem, ẩn ẩn có thể cảm giác được âm phong gào thét, còn có từng trận đích quỷ khóc tiếng động.
 
 Có người nói âm u cốc là đi thông hoàng tuyền địa ngục chi môn, này cách nói thật đúng là không phải không có đạo lý, cho dù là đứng ở ngoài cốc, Trầm Dịch cũng có thể cảm giác được dày đặc quỷ khí.
 
 Một loại cùng đen sẫm địa ngục thế giới hoàn toàn bất đồng đích hơi thở.
 
 Trầm Dịch đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.
 
 Diablo được xưng địa ngục ba ma thần, tất nhiên ngục trung cường đại nhất đích tồn tại. Này khái niệm ở trong tối hắc thế giới trung không có sai, cần phải là phóng nhãn cả người loại văn minh, kia vấn đề liền nghiêm trọng , nhân loại có các loại truyền thuyết, chuyện xưa, cùng với điện ảnh và truyền hình trò chơi trung, bị sắc phong vi địa ngục vua đích tồn tại vô số kể.
 
 Trung Quốc có thập điện Diêm vương, địa giấu vương Bồ Tát, phương Tây có ma vương, đọa lạc thiên sứ, chưởng quản tử vong đích minh thần. . . . . .
 
 Nhiều như vậy đích địa ngục tối cao các ở một khối, rốt cuộc ai là lão Đại?
 
 Địa ngục là như thế, thiên đường cũng là giống nhau.
 
 Trung Quốc ngọc đế, Ấn Độ có Phật tổ, phương Tây có thượng đế, người Ả Rập có Thánh A La, Hy Lạp có Zeus, Bắc Âu có áo đinh. . . . . .
 
 Những người này đặt ở cùng nhau, là ai đương lão Đại?
 
 Huyết tinh đô thị thành lập  một cái thống nhất chỉnh hợp đích lực lượng hệ thống, như vậy tương đối ứng với đích địa vị hệ thống lại là cái gì?
 
 Vấn đề này Trầm Dịch tìm không thấy đáp án, nhưng là hắn không quên nhớ Chu Hạo theo như lời quá đích: "Diablo chính là một cái hạ đẳng ma thần."
 
 Theo những lời này thượng phân tích, huyết tinh đô thị hẳn là có khác này độc đáo đích phân pháp mới đúng, chính là hiển nhiên, chính mình còn không rõ ràng nội dung cụ thể.
 
 Trầm tư bị một trận bén nhọn đích phanh lại thanh sở đánh gảy.
 
 Trầm Dịch ngẩng đầu, phía trước một chiếc xe đã đứng ở hắn bên người cách đó không xa.
 
 Này chiếc xe cả vật thể màu đen, rõ ràng cũng là một chiếc ba sương xe, xe thể bày biện ra cuộn sóng bàn đích hình giọt nước, xe đầu thật lớn, thoạt nhìn cùng Hắc Tia chớp lại có bảy chữ bát phân tương tự, thậm chí so với Hắc Tia chớp còn tia chớp —— xe đầu thế nhưng còn có một cái tia chớp xe tiêu.
 
 Bên trong xe tổng cộng ngồi tám người, lái xe chính là một cái mặc màu đen bóp da khắc niên kỉ khinh nhân, làn da góc hắc, mi tâm chỗ thế nhưng còn văn  tia chớp dấu hiệu, thời khắc này nhìn thấy Trầm Dịch, trong ánh mắt tất cả đều là vẻ cảnh giác.
 
 Tại đây người trẻ tuổi đích bên cạnh ngồi đích đúng là Ban Đông Minh, hắn làm như không nghĩ tới Trầm Dịch thế nhưng ngông nghênh đích đứng ở cốc khẩu chờ chính mình, trong lòng cũng là cả kinh.
 
 Hắn lập tức hiểu được, Trầm Dịch khẳng định cũng đã muốn biết tự mình biết nói hắn muốn tới đích tin tức .
 
 Thời khắc này nhìn thấy Trầm Dịch, Ban Đông Minh đột nhiên cười khổ đứng lên.
 
 Hắn thở dài: "Không nghĩ tới ngươi thực đắc vẫn là đến đây."
 
 Cứ việc tạ ơn quân nhân danh dự từng đã cho hắn nhắc nhở, nhưng sự thật là liền ngay cả tạ ơn quân nhân danh dự chính mình đều không thể xác định Trầm Dịch có thể hay không gia nhập lần này đích minh vương chi mắt tranh đoạt, dù sao lúc trước Pandora cũng chỉ nói là xem trọng Trầm Dịch mà thôi.
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Có bằng hữu ủy thác  ta hỗ trợ, cũng không quá tình cảm."
 
 "Bằng hữu?" Ban Đông Minh nhạo báng đứng lên: "Tà Đế là ngươi đích bằng hữu?"
 
 "Ta chỉ giao bằng hữu, không giao chủ tử."
 
 Lời này làm cho Tật Phong đội tất cả đội viên biến sắc, bọn họ đều theo trong xe nhảy ra, chỉ có kia lái xe niên kỉ khinh nhân ổn ngồi xe nội bất động.
 
 Trầm Dịch từng gặp qua đích kia kêu A Hỏa đích mạo hiểm người quát lên: "Lão Đại, làm hắn đi, đừng tìm hắn nhiều lời."
 
 Ban Đông Minh sắc mặt trầm xuống: "Câm miệng! Đánh không đánh ngươi định đoạt đích sao không?"
 
 Nói xong hắn mỉm cười nhìn về phía Trầm Dịch: "Ngượng ngùng, ta này huynh đệ tính tình nóng nảy điểm, bởi vì lần trước đích hiểu lầm, đối với ngươi nhiều ít có điểm ý kiến. Trầm Dịch huynh đệ, nếu ngươi thực đắc muốn minh vương chi mắt, bằng không chúng ta tìm một chỗ nói chuyện, nhìn xem như thế nào hợp tác. Không cần nhất định phải ngươi ta càng đấu ngươi chết ta sống đích, đúng hay không?"
 
 "Đàm?"
 
 "Đối, đàm nói chuyện." Ban Đông Minh thực còn thật sự đích gật đầu: "Liền ngươi cùng ta. Mặc kệ nói như thế nào, ta Ban Đông Minh ở ngươi tối cần đích thời điểm, cũng kéo qua ngươi một phen."
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Tốt, nếu phải một chọi một đàm, kia Ban lão Đại ngươi là không phải nên trước đem lui vi trong thế giới đích nhân cũng phóng xuất đâu? Bằng không hai ta vạn nhất không thể đồng ý đích thời điểm, ngươi đột nhiên phóng một nhóm người đi ra vây ta, ta sợ ta sẽ ăn không tiêu a."
 
 Ban Đông Minh sắc mặt khẽ biến.
 
 Hắn ha hả cười gượng đứng lên: "Người làm vườn kia tiểu bại hoại, thật đúng là đem chính mình từng lão Đại đích để thấu cái không còn một mảnh a."
 
 Hắn nói xong xuất ra một viên thủy tinh cầu.
 
 Thủy tinh cầu nội bích dập dờn bồng bềnh dạng, liền giống nội ẩn dấu một mảnh hải dương. Hải dương trung có một tiểu đảo, đảo nội mơ hồ có thể thấy được phòng ốc, còn có người ảnh chớp lên.
 
 Ban Đông Minh vỗ nhẹ một chút kia thủy tinh cầu, chỉ thấy bốn người theo thủy tinh cầu trung bay ra, đúng là Tật Phong đội đích mặt khác bốn gã đội viên.
 
 "Hiện tại ngươi vừa lòng ?" Ban Đông Minh hỏi.
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Tật Phong đội hiện tại không ngừng 12 nhân."
 
 Ban Đông Minh hơi hơi bị kiềm hãm, hắn nhìn Trầm Dịch một hồi, lại vỗ một chút thủy tinh cầu, bên trong lại bay ra một người.
 
 Ban Đông Minh thanh âm khàn khàn địa nói: "Trước đó vài ngày đoàn đội minh ước mới vừa tăng lên, có năng lực nhiều thu một gã dự bị đội viên, đến là đã quên nói cho trầm lão đại rồi."
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Ban lão Đại đích bệnh hay quên cũng thật trọng a, xem ra là muốn ta hảo hảo nhắc nhở một chút ngài lão nhân gia . Các ngươi như vậy muộn âm u cốc, thậm chí đều thiếu chút nữa lầm  âm u cốc đích xe tuyến, trên đường nhất định thực đuổi đi? Này cũng khó trách, trước đắc ở đông hai khu tập hợp, sau đó tái chạy đến đông ba khu tiếp nhân, cuối cùng còn muốn theo đông ba khu tái chạy về đến, dọc theo đường đi khúc chiết chắc là không ít ."
 
 Ban Đông Minh sắc mặt đại biến: "Ngươi nói cái gì?"
 
 Trầm Dịch lớn tiếng nói: "Ta nói, làm cho âm u chi lang đích kia giúp tên cũng xuất hiện đi."
 
 Ban Đông Minh mãnh đích vỗ thủy tinh cầu, hình cầu nội bá đích lao ra mười đạo bóng người.
 
 Trong đó một đạo màu sắc rực rỡ bóng người nhanh nhất, như quang lược ảnh, ở trong không khí bức tranh ra một đạo thải hồng lao thẳng tới Trầm Dịch: "Đưa ta nam nhân đích mệnh!"
 
 Đúng là y phục rực rỡ nữ thu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: