Tiểu quả phụ hào đầu tàu gương mẫu đi ở đội tàu đích trước nhất phương.
 
 Đây là đội trưởng chính là tượng trưng, cũng là đội ngũ linh hồn đích chỗ,nơi.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đứng ở mũi tàu, phía sau là mười một danh đội viên tụ tập cùng nhau.
 
 Nhìn về nơi xa mở mang phía chân trời, địa phiến tuyến thượng, ẩn ẩn xuất hiện  năm tiểu hắc điểm.
 
 "Đội trưởng! Chúng ta đuổi theo !" Bên tai vang lên chính mình đội viên đích tiếng kêu.
 
 "Ta xem tới rồi, lam bình, vi tất cả thuyền gia tốc, lần này không thể tái làm cho bọn họ chạy!" Nói đến chạy này cuối cùng hai chữ khi, tạ ơn quân nhân danh dự theo răng nanh phùng lý phun ra một tia oán khí.
 
 Hắn thế nhưng làm cho Trầm Dịch mấy người kia theo chính mình mí mắt dưới chuồn mất .
 
 Này đàn chết tiệt, giảo hoạt đích hỗn đản, cũng không biết là ai học  một cái biến hình kỹ năng hồ lộng  chính mình.
 
 Bất quá ở trong chiến đấu, loại này kỹ năng cũng không cái gì dùng.
 
 Kình phong ở không trung xoay quanh, tập kết, hóa thành vô hình đích động lực, thổi đích buồm bay phất phới, mười hai chiến thuyền thương thuyền đích tiến lên tốc độ chợt nhanh hơn.
 
 Khống phong: phong hệ pháp sư chức nghiệp đích trụ cột kỹ xảo, có thể dẫn phong vi chính mình sở dụng, bất quá không có gì công kích uy lực.
 
 Thuyền ở theo gió vượt sóng đi tới, kích động ra sóng gợn cành hoa, tầm nhìn trung đích điểm đen đuổi dần phóng đại, đủ hóa thành năm điều cực đại hải thuyền.
 
 Tựa hồ là thấy được phía sau con thuyền đích đuổi theo, phía trước con thuyền dừng lại, trình ngang túng liệt một chữ sắp xếp bố, lẳng lặng chờ đợi  phía sau con thuyền đích đã đến, nhìn qua càng giống nào đó bẩy rập.
 
 Thứ Huyết đội nhưng không có chút tạm dừng, bọn họ phách kinh trảm lãng mà đến, không phải vì  dừng lại cùng quan sát, mà là vì chiến đấu cùng chém giết.
 
 Mười hai chiếc thuyền tạo thành một cây thô to đích mũi tên đâm thẳng đối phương, giống như một cây thật lớn dương / đủ thẳng thủ địch nhân yếu hại, trong mắt chỉ có dục vọng cùng thỏa mãn dục vọng đích khát cầu, thế cho nên khí thế ở nháy mắt bốc lên đến đỉnh điểm.
 
 Khí thế có đôi khi là như thế trọng yếu, trọng yếu quá hết thảy âm mưu quỷ kế.
 
 Song phương ở tiếp xúc phía trước còn có thể dùng hết thủ đoạn lẫn nhau hiểu rõ, tiếp xúc sau thường thường liền biến thành  không thể buông tha dũng người thắng.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đích này lão Đại vị trí là sát đi ra đích, hắn biết rõ khí thế đích trọng yếu, càng biết có khi một cái ý nghĩ nóng lên đích xúc động thất phu đều so với một cái bình tĩnh mà giỏi về tính toán đích thủ lĩnh càng dễ dàng đạt được tôn trọng —— ít nhất người sau tổng hy vọng người khác xung phong ở phía trước, người trước còn lại là chính mình xung phong ở phía trước.
 
 Đương đội tàu vọt tới tới gần mục tiêu ba trăm thước tả hữu đích khoảng cách khi, tạ ơn quân nhân danh dự không cần kính viễn vọng đều có thể thấy rõ ràng Trầm Dịch kia trương đáng giận đích khuôn mặt tươi cười.
 
 Hắn trong lòng phẫn nộ ở trong phút chốc bị điểm nhiên.
 
 Nhưng mà hắn lại không có cách nào khác làm cho hắn đích thuyền tái đi tới từng bước .
 
 Càng đạn hỏa tiễn gào thét  hướng đội tàu bay tới, oanh một tiếng, ở tiểu quả phụ hào đích thân tàu thượng tạc ra một đoàn thật lớn hỏa cầu.
 
 Ba gã thủy thủ khóc thét  theo trên thuyền trở mình  đi xuống, rơi vào trong nước.
 
 Này còn chưa đủ.
 
 Một gã thủy thủ đích trước ngực đột nhiên huyết hoa chợt lóe, liên thanh âm cũng chưa phát ra liền gục ở boong tàu thượng.
 
 "Bọn họ có ống phóng rốc-két cùng súng ngắm!" Vở hài kịch sắc nhọn đích tiếng nói vang lên.
 
 "Đình chỉ đi tới, lui về phía sau năm mươi thước!" Tạ ơn quân nhân danh dự kêu to lên.
 
 Gió hướng đột nhiên nghịch chuyển, ngạnh sinh sinh đem đi tới trung đích thuyền ngừng lại, ngược lại đem thuyền về phía sau thổi phù.
 
 Thẳng đến rời đi mục tiêu xa hơn chút khoảng cách mới vừa rồi dừng lại.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự phía sau, một gã mặc tuyết trắng trường bào đích mạo hiểm người trên mặt chảy xuống một giọt mồ hôi.
 
 "Lão Đại, bọn họ chuẩn bị thật sự đầy đủ! Tồn  tâm phải theo chúng ta ngoạn viễn trình đối oanh!" Nói chuyện chính là Thứ Huyết đội một khác danh dự bị đội viên lộ kì áo.
 
 Trên biển tác chiến, đầu tiên chính là viễn trình thực lực đích đánh giá.
 
 Thứ Huyết đội đích chủ yếu chiến lực thể hiện ở cận chiến thượng, viễn trình thực lực tương đối yếu kém. Mà Trầm Dịch đám người cũng sớm có chuẩn bị, ở tiến vào Pirates Of The Caribbean thế giới phía trước, cố ý mua  ống phóng rốc-két loại này viễn trình lợi khí, vi đích chính là hiện tại loại này thế cục.
 
 Vô luận Pirates Of The Caribbean thế giới cho bọn hắn như thế nào đích nhiệm vụ, chỉ cần nhiệm vụ là ở trên biển tiến hành, chỉ cần bối cảnh là rộng lớn biển rộng, viễn trình vũ khí chính là so với cái gì trang bị đều dùng tốt đích vũ khí!
 
 Này vẫn là Trầm Dịch không biết nhiệm vụ lần này sẽ có đối thuyền đích bảo hộ nhu cầu, nếu không hắn thực có thể buông tha cho học tập mọc cánh thành tiên long xà công mà chuyển cấu trọng hình hạm pháo, như vậy chống lại tạ ơn quân nhân danh dự sẽ càng thêm thoải mái. Có trọng hình hạm pháo nơi tay, quả nhiên là cái gì thuyền cũng oanh lạn .
 
 Chính là dù vậy, Trầm Dịch hiện có hỏa lực cũng cũng đủ làm cho người ta đau đầu đích .
 
 Hơn nữa Trầm Dịch cực kỳ giảo hoạt, hắn đích đạn hỏa tiễn con đánh thuyền, súng ngắm con múc nước thủ, đối mạo hiểm người ngay cả bính cũng không bính, hiển nhiên biết dùng để đối phó bọn họ không có gì hiệu quả, mà thuyền cùng thủy thủ cũng Thứ Huyết đội, hoặc là nói bản thứ nhiệm vụ thế giới trung tất cả mạo hiểm người đích cộng đồng nhược hạng.
 
 "Trần dịch! Ngươi có thể bắn tới bọn họ sao không?" Tạ ơn quân nhân danh dự giận kêu.
 
 "Không được! Khoảng cách quá xa, ta không có nói thăng tầm bắn phương diện đích kỹ năng!"
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đích sắc mặt càng phát ra âm trầm.
 
 Này ba trăm thước đích khoảng cách liền giống một đạo lạch trời, hoành ở mọi người trung gian. Nếu muốn đột phá này đoạn khoảng cách, thế tất phải trả giá thảm trọng đại giới.
 
 Trầm tư  một chút, tạ ơn quân nhân danh dự nói: "Lam bình, ngươi đem chúng ta tặng quá khứ."
 
 "Ba trăm thước đích khoảng cách. . . . . . Lão Đại, ta lo lắng ta còn lại đích tinh thần lực không đủ chống đỡ." Kia mặc tuyết trắng trường bào đích mạo hiểm người trả lời.
 
 "Không cần vận chuyển mọi người." Mộng chưa giác đột nhiên ngắt lời: "Các ngươi xem, đối phương đích trên thuyền chỉ có Trầm Dịch một người, những người khác một cái cũng nhìn không thấy, phải cẩn thận bọn họ có khác âm mưu. Nếu chúng ta thượng  đối phương đích thuyền, bọn họ nhân cơ hội phản công chúng ta đích thuyền. . . . . . Chúng ta hội thực phiền toái đích."
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đích mắt hơi hơi mị  một chút: "Có ý tứ, Trầm Dịch là muốn cùng chúng ta ngoạn chiến thuật đâu. Nếu như vậy vậy quá khứ một nửa, một nửa nhân. . . . . . Cũng đủ đối phó bọn họ . Minh, a nặc, vu lập, vở hài kịch, Phan Đa Lạp, các ngươi năm theo ta đi sát Trầm Dịch, những người khác lưu thủ."
 
 Hắn nhìn qua tùy ý đích điểm danh, kỳ thật lại trải qua tỉ mỉ an bài. Minh cùng a nặc đều là cận chiến thật là tốt thủ, thích hợp công kích phát ra, minh đích thứ nguyên không gian lại đối phó chạy trốn người đích tuyệt hảo kỹ năng. Vở hài kịch là nguyền rủa tinh thông mạo hiểm người, vừa lúc có thể khắc chế Trầm Dịch đích chữa bệnh thuật, Phan Đa Lạp đích ác ma gọi về năng lực tắc có thể ứng đối Trầm Dịch đích hàng không binh. Vu lập tắc có một loại có thể sử súng ống mất đi hiệu lực đích năng lực, vừa lúc có thể đối phó Trầm Dịch đích đặc thù viên đạn.
 
 Tin tức mua đến không phải đương chuyện xưa nghe đích, mà là dùng để đối địch nhân áp dụng châm chích tác dụng đích. Có này mấy tên thủ hạ ở, cho dù Trầm Dịch gọi về đến mấy trăm danh hàng không binh cũng đừng muốn chạy trốn thoát.
 
 Ngoài ra hai bên các sáu người, thực lực phân bố đại khái bình quân, vô luận Trầm Dịch nghĩ muốn công kích na một bên, còn lại đích sáu người nhiều đủ để ứng phó, một khi mặt khác sáu người hội tụ lại đây, xin ý kiến phê bình hảo hình thành giáp công chi thế.
 
 Theo chiến thuật góc độ lo lắng, như vậy đích an bài tuyệt không vấn đề, tiến khả công, lui khả thủ.
 
 Nghe được tạ ơn quân nhân danh dự đích an bài, một gã toàn thân áo giáp đích nam tử về phía trước bước ra từng bước: "Lão Đại, làm cho ta cũng đi đi."
 
 "Không được! 47 hào, của ngươi phân lượng quá nặng, lam bình muốn dẫn ngươi quá khứ, sẽ tiêu hao càng nhiều đích tinh thần. Hơn nữa ngươi cũng không thích hợp trên biển tác chiến, càng thích hợp lưu thủ!"
 
 "Chính là. . . . . ."
 
 "Ta biết ngươi nghĩ muốn cái gì! Yên tâm, ta sẽ đem Trầm Dịch còn sống mang về đến giao cho của ngươi. Ở hắn phun ra ngươi muốn gì đó tiền, hắn sẽ không chết!"
 
 Áo giáp nhân lúc này mới không cam lòng địa lui ra.
 
 Trường bào mạo hiểm người lúc này mới giơ lên hai tay, trong lòng bàn tay liên tiếp thả ra sáu quang đoàn, phân biệt cái lồng hướng tạ ơn quân nhân danh dự, minh chờ sáu người.
 
 Kỹ năng phong chi dực: đối cố định mục tiêu sử dụng sau, mục tiêu có được bay lượn năng lực, căn cứ mục tiêu sức nặng liên tục tiêu hao tinh thần lực.
 
 Này phong chi dực kỹ năng không có làm lạnh thời gian, khả liên tục sử dụng, chính là bay lượn khi cần tiêu hao thi pháp người đích tinh thần lực. Đồng thời đối sáu nhân sử dụng phong chi dực, lam bình sở cần tiêu hao đích tinh thần to lớn có thể nghĩ, mặc dù lấy hắn tinh thần tinh thông cũng không có thể kiên trì quá dài thời gian.
 
 Sáu người đạt được phong chi dực thêm vào sau đồng thời hướng về không trung bay đi, ba trăm thước khoảng cách nói có xa hay không, nói gần không gần, lam bình gắt gao kiên trì , rốt cục ai đến tạ ơn quân nhân danh dự đám người bay đến thương thuyền trên không, tái kiên trì không được, đình chỉ phong chi dực đích duy trì, lúc này hắn đích tinh thần cũng đã muốn tiêu hao hơn phân nửa.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự chờ sáu người cũng rốt cục đi tới cây khoai tây hào thượng.
 
 —————————
 
 Cây khoai tây hào, Trầm Dịch một người độc lập.
 
 Đối mặt tạ ơn quân nhân danh dự, hắn đích trên mặt quải nổi lên hắn kia chiêu bài bàn đích tươi cười.
 
 "Rốt cục lại thấy mặt, tạ ơn đại đội trưởng."
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự mắt lạnh nhìn một chút bốn phía, trừ bỏ này sợ tới mức run rẩy đích thủy thủ, nhìn không tới gì một cái mặt khác mạo hiểm người.
 
 "Đúng vậy, đích thật là lại thấy mặt." Tạ ơn quân nhân danh dự ngữ khí lành lạnh trả lời: "Ta đoán ngươi sớm đoán được  đúng không? Vì hôm nay đích một trận chiến, ngươi chuẩn bị  thật lâu đi? Chủ động lựa chọn thủy thượng thế giới, lợi dụng kỹ năng bơi dốc lòng đích khác biệt suy yếu chúng ta, mua viễn trình vũ khí đối phó chúng ta, của ngươi chuẩn bị cũng coi như sung túc ."
 
 "Nếu chính là ngươi nói đích này, kia còn chưa đủ."
 
 "Đích xác." Tạ ơn quân nhân danh dự gật gật đầu, hắn quay đầu lại nhìn xem chính mình phía sau đích thuyền, tái quay đầu xem Trầm Dịch: "Xem ra ngươi cũng phải tới rồi một ít về chúng ta đích tình báo, cho nên đối với chúng ta đích lực lượng có điều hiểu biết. Ngươi có biết vô luận là ở nhân số thượng vẫn là cá nhân chiến lực thượng, ngươi cũng chưa pháp cùng chúng ta đối kháng, cho dù có kỹ năng bơi dốc lòng, ngươi cũng không có cách nào khác bù lại này thật lớn đích chênh lệch, nhiều nhất chính là hơi chút lạp gần một ít khoảng cách. Cho nên, nếu muốn đánh bại chúng ta, tốt nhất biện pháp vẫn là đem chúng ta tách ra. Ngươi cố ý dùng ống phóng rốc-két cùng súng ngắm bức bách chúng ta đích thuyền không có cách nào khác tới gần, chính là muốn cho chúng ta chủ động chia làm hai bộ phận, làm cho ngươi tiêu diệt từng bộ phận đi?"
 
 Trầm Dịch đích trên mặt dào dạt trở ra ý đích mỉm cười: "Chỉ biết không thể gạt được ngươi."
 
 "Đối với ngươi vẫn là đến đây, biết rõ của ngươi dụng ý, ta còn là lựa chọn  chủ động mắc mưu." Tạ ơn quân nhân danh dự hừ lạnh: "Ngươi có biết vì cái gì sao không?"
 
 Không đợi Trầm Dịch trả lời, tạ ơn quân nhân danh dự đã muốn chính mình nói nói: "Bởi vì ta cấp cho ngươi cơ hội. Trên đời này khó nhất tróc đích không phải lang, không phải lão hổ, sư tử, mà là chuột. Chuột trời sanh tính cẩn thận nhát gan, chúng nó biết chính mình không có khả năng là nhân loại đích đối thủ, cho nên vĩnh viễn sẽ không cùng nhân loại ngạnh kháng. Ngươi đánh nó, nó sẽ chạy trốn. Chính là lão hổ sư tử sẽ không giống nhau , chúng nó hữu lực lượng, chúng nó tự cho là có thể đối phó nhân loại, cho nên đương chúng nó nhìn đến nhân khi sẽ không chủ động chạy trốn. Chỉ có chúng nó không chạy trốn, chúng ta mới có thể có cơ hội bắt bọn nó một thương đánh chết."
 
 "Cho nên ngươi cố ý mắc mưu, suy yếu thực lực, vi đích chính là cho ta cơ hội, chỉ có như vậy ta mới sẽ không chạy trốn?"
 
 "Ngươi không phải đã muốn tránh được một lần  sao không?"
 
 Trầm Dịch nhún vai.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự nói đích đúng vậy, nếu hắn không hơn đương, không đem người của chính mình chia làm hai bộ phận, như vậy hắn sở đối mặt đích, cũng chỉ có thể là Trầm Dịch đích chạy trốn.
 
 Đối với tạ ơn quân nhân danh dự mà nói, hắn là tuyệt đối sẽ không bình tĩnh vu cùng một chi tiểu đội ngũ ngoạn chơi trốn kiếm trò chơi đích.
 
 Chỉ có cấp Trầm Dịch cơ hội, hắn mới có thể đi đổ một phen, bác một phô, làm cho một hồi nguyên bản có thể trở nên dài dòng đuổi giết nhanh chóng giải quyết.
 
 Trầm Dịch nhìn xem tạ ơn quân nhân danh dự: "Như vậy ngươi hẳn là đã muốn biết, Hồng Lãng bọn họ mấy, đang ở theo dưới nước chuẩn bị ẩn núp đánh bất ngờ của ngươi phía sau chiến hữu ."
 
 "Ẩn núp tới gần là thật, đánh bất ngờ thành công đã có thể vị tất ." Tạ ơn quân nhân danh dự mỉm cười.
 
 Xa xa mặt biển thượng, bốn đạo bóng người đột nhiên đồng thời lao ra, giống như suối phun bắn nhanh bàn lạc hướng tiểu quả phụ hào.
 
 Đúng là Hồng Lãng, Kim Cương, Ôn Nhu cùng La Hạo.
 
 Lưu thủ trên thuyền đích sáu gã mạo hiểm người sớm có chuẩn bị, đồng thời hướng về bốn người khởi xướng công kích, trận này dự mưu đã lâu đích phân cách đánh lén, nhưng lại từ lúc bọn họ đích đoán trước dưới.
 
 Mắt lạnh nhìn thấy Trầm Dịch, tạ ơn quân nhân danh dự trên mặt lộ ra khinh thường tươi cười: "Tiều, của ta nhân đã sớm chuẩn bị tốt . Lấy sáu đối bốn, lấy cường đối nhược, người của ngươi phải thua. Về phần ngươi. . . . . . Trầm Dịch, ngươi hôm nay chết chắc rồi!"
 
 Trầm Dịch khóe miệng lại khinh mân ra một tia cười lạnh: "Ngươi thật sự không phải ngu ngốc, tạ ơn quân nhân danh dự, bất quá ngươi vẫn là phạm vào một sai lầm."
 
 "Cái gì?" Tạ ơn quân nhân danh dự ngẩn người.
 
 Trầm Dịch một chữ một chút địa trả lời: "Ta nói. . . . . . Ngươi phạm đích một cái lớn nhất sai lầm chính là, ngươi xem nhẹ  ta lúc trước là như thế nào theo của ngươi mí mắt dưới trốn đích ."
 
 Theo Trầm Dịch đích nói chuyện, hắn đích mặt đột nhiên bắt đầu biến hình, một mảnh kim chúc ánh sáng lạnh xuất hiện ở tạ ơn quân nhân danh dự trong mắt, diệu ra một mảnh kinh người đích màu bạc sáng rọi.
 
 Nhìn này kinh người một màn, tất cả mọi người cả kinh trợn mắt há hốc mồm.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự rốt cục hiểu được, lúc trước cái kia biến hình đích không phải Trầm Dịch, thậm chí không phải hắn đội ngũ trung đích gì một người!
 
 T1000!
 
 Trầm Dịch thế nhưng có được T1000!
 
 Ngay sau đó hắn rốt cục ý thức được cái gì, đối với đoàn đội kênh kêu to: "Chưa giác các ngươi cẩn thận! Trầm Dịch không ở nơi này! Hắn cũng đi đánh lén các ngươi!"
 
 Biển Ca-ri-bê trên mặt, lại một đạo bóng người theo đáy nước cấp tốc thoát ra, đầy trời bọt nước lý, linh súng kíp phá không bắn ra liên tiếp thiêu đốt mãnh liệt ngọn lửa đích viên đạn, gào thét  đánh về phía mộng chưa giác đích trong ngực.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: