Trong thân thể rồi đột nhiên toàn ra một đoàn dòng khí, cơn xoáy cuốn  toàn hướng tứ phương, năm con Kiến Hộ Vệ trong lúc nhất thời cánh bị làm cho không thể tới gần, đốc Farrell đích thân thể lại bắt đầu đã mắt thường có thể thấy được đích tốc độ trướng đại.
 
 Kia nguyên bản phi ở toàn thân đích giáp xác lúc này khắc nhất nhất vỡ ra, lộ ra bên trong đỏ tươi đích cơ thể, gân xanh bạo khởi, bừng bừng phấn chấn ra một cỗ bàng nhiên cự lực.
 
 "Xoắn ốc ngàn trảm!" Đốc Farrell đột nhiên hét lớn  nhảy lên, song đao cánh tay múa may thành một mảnh sắc bén ánh đao, hung mãnh cắt về phía trong đó một con Kiến Hộ Vệ.
 
 Kia một mảnh vũ điệu đích ánh đao trảm ở một con Kiến Hộ Vệ trên người, nháy mắt ở nó trên người cắt ra thượng trăm nói miệng vết thương. Kia con Kiến Hộ Vệ kêu thảm điệt xuất, sáu con duệ chừng thế nhưng bị đốc Farrell chặt đứt ba con, mặc dù cách tử còn có thật lớn khoảng cách, sức chiến đấu cũng thật to giảm xuống.
 
 Một đao liền phế bỏ một con Kiến Hộ Vệ, này khiếp người uy danh thấy La Hạo trợn mắt há hốc mồm.
 
 Ở hắn ấn tượng lý, còn chưa bao giờ người nào BOSS có được như thế hung mãnh đích công kích thủ đoạn, người kia không chỉ có lực phòng ngự cường, chính là công kích thủ đoạn cũng mãnh đắc dọa người.
 
 Hắn nguyên bản nghĩ đến đốc Farrell không có cao phòng, tiến công năng lực nhất định không được tốt lắm, thời khắc này đốc Farrell bày ra ra cường đại đích lực lượng sau, lại tương đương với hiểu được không có lầm đích nói cho La Hạo —— lão tử đồng dạng có được cường đại đích tiến công năng lực.
 
 Địa ngục tứ đại ma vương lý, nếu nói Anda Keli’er là cao mẫn hình đích ma vương, Beria là gọi về phụ trợ thêm biến thân hình ma vương, như vậy đốc Farrell chính là cường công cường thủ đích ma vương. Hắn là tứ đại ma vương trung phòng ngự cao nhất, tiến công cực mạnh đích một cái, tại địa ngục cùng thiên đường trận doanh đích trong chiến tranh, vẫn sắm vai  đấu tranh anh dũng đích vai diễn.
 
 Với hắn mà nói, tất cả đích âm mưu quỷ kế đều so ra kém cường hãn đích chiến đấu thực lực, ngạnh kiều ngạnh mã đích tiến công mới là thật để ý. Hắn tất cả đích năng lực kỳ thật con tập trung ở một cái phương diện —— lực lượng tuyệt đối!
 
 Mà hắn đích đại đa số kỹ năng, này thương tổn uy lực cũng đều là căn cứ hắn đích lực lượng mà đến.
 
 Thời khắc này một đao phế bỏ một con Kiến Hộ Vệ, đốc Farrell đã lần thứ hai hướng về La Hạo phóng đi. Hắn đích đánh sâu vào tốc độ cực nhanh, nháy mắt liền vọt tới La Hạo bên người, một đao chém vào La Hạo trên người.
 
 Lúc này bị đánh xơ xác đích T1000 áo giáp chưa hoàn toàn phục hồi như cũ, không thể đúng lúc bảo hộ La Hạo, La Hạo đốn chịu đòn nghiêm trọng, lại một lần bị đốc Farrell đánh cho bay lên.
 
 "Uy, uy, không mang theo như vậy đích, không phải hẳn là một thành một thành đích thêm đích sao không?" La Hạo kêu to.
 
 "Đi tìm chết!" Đốc Farrell điên cuồng hét lên  múa may song đao ngay cả trảm La Hạo.
 
 Năm con Kiến Hộ Vệ lần thứ hai bay tới hộ chủ, đốc Farrell tay trái đao phản phách, chém vào lúc trước kia con bị thương đích Kiến Hộ Vệ ngạc xỉ thượng, này ngạc xỉ xa so với chừng thương phải cứng rắn đích nhiều, một đao không thể đem chém đứt, lại vẫn là kia con Kiến Hộ Vệ đẩy lui. Đồng thời đốc Farrell toàn thân một cái khiêu thiết, hữu đao cánh tay bay vút Kiến Hộ Vệ đội trưởng, một đạo huyến lệ bạch quang hiện lên, đem kia Kiến Hộ Vệ đội trưởng phách bay ra đi.
 
 Đồng thời ba con Kiến Hộ Vệ đích chừng thương cũng đánh vào đốc Farrell trên người, thế nhưng phá lệ địa ở hắn trên người trát ra mấy thật nhỏ lỗ thủng, chính là đốc Farrell hạ bàn sáu chừng cũng tùy theo dài ra, ầm ầm đánh vào kia ba con Kiến Hộ Vệ trên người, đánh cho kia mấy con Kiến Hộ Vệ bay ngược.
 
 Theo sau đốc Farrell một cái đại toàn thân, song đao đồng thời bổ về phía phía sau La Hạo, này hai đao khí thế uy mãnh, không nghĩ tới thế nhưng bổ cái khoảng không.
 
 Đốc Farrell ngẩn người, chỉ thấy La Hạo đứng ở cách đó không xa, đối với ngực tìm cái chữ thập: "Ai nha má ơi, hoàn hảo lão tử chạy trốn mau!"
 
 "Bất chiến mà chạy đích hỗn đản!" Đốc Farrell phẫn nộ nhằm phía La Hạo, song đao cánh tay thẳng sáp La Hạo trước ngực. Ngay tại hắn sắp bắn trúng La Hạo là lúc, La Hạo trên người rồi đột nhiên dâng lên một đoàn màu trắng năng lượng cái lồng: tinh thần lực áo giáp.
 
 Song đao trảm ở tinh thần lực áo giáp thượng, nhất thời kích động ra một mảnh năng lượng vầng sáng, La Hạo cũng chút không tổn hao gì, đốc Farrell một kích vô công, phản đến bị La Hạo lại là một đao bổ vào hắn trên người.
 
 Tử mập mạp trời sanh tính cẩn thận, chém ra này đao sau nhưng lại không tiếp tục tái công, lập tức lại vòng quanh phòng chạy đi, miệng còn than thở: "Gặp may một chút là một chút đi."
 
 Hắn nhìn nhìn chính mình trên người đích tinh thần lực áo giáp, chính là này một đao, thế nhưng phách  bảy mươi nhiều điểm, không khỏi đau lòng vô cùng. Hắn này tinh thần lực áo giáp đích lực phòng ngự cực thấp, thả không cùng hắn tự thân phòng ngự chồng, bởi vậy sợ nhất đích chính là cao công thương tổn, tối không sợ đích còn lại là không nhìn phòng ngự loại thương tổn.
 
 Năm con Kiến Hộ Vệ lần thứ hai triền  đi lên, đốc Farrell trong lòng cơn tức cũng càng ngày càng thịnh. Này tử mập mạp láu cá vô cùng, tuyệt không cùng người làm ngay mặt chiến đấu, hơn nữa này năm con sinh mệnh lực kì cao đích Kiến Hộ Vệ dây dưa, nếu muốn trong khoảng thời gian ngắn xử lý hắn thật đúng là không dễ dàng. Hắn không biết này năm con Kiến Hộ Vệ là có gọi về thời gian hạn chế đích, bởi vậy nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có trước tiêu diệt này mấy con Kiến Hộ Vệ mới tốt sát mập mạp.
 
 Dù sao tử mập mạp chỉ biết là trốn tránh, tuyệt đối không thể có thể đi lên hỗ trợ.
 
 Tưởng tượng đến này, đốc Farrell trong ánh mắt đã hiện ra như ánh lửa mũi nhọn: "Đóng băng phun tức!"
 
 Đóng băng phun tức: đối mục tiêu phun ra một đạo có cấp đông lạnh hiệu quả đích lạnh như băng hơi thở, khả đem mục tiêu tạm thời đóng băng. Kỹ năng liên tục thời gian quyết định bởi vu mục tiêu thực lực. Mục tiêu ở đóng băng trong lúc tất cả tốc độ giảm bớt 8% mười, đóng băng loại nguyên tố thương tổn tăng lên phần trăm chi bốn mươi, mặt khác thương tổn tăng lên phần trăm chi hai mươi.
 
 Này một ngụm đóng băng phun tức thổi tới năm con Kiến Hộ Vệ trên người, kia năm con Kiến Hộ Vệ liền giống bị người nháy mắt ném tới  bắc cực, toàn thân cao thấp khách lạp lạp kết xuất một mảnh phiến băng hoa, trong nháy mắt trở nên cả vật thể bạc trắng, liền ngay cả thân thể cũng bị đông lạnh đắc cứng còng phát ngạnh, vận chuyển mất linh, giống như năm tòa khắc băng ngưng lập.
 
 Đốc Farrell gió xoáy bàn nhảy lên, song đao cánh tay múa may ra một mảnh ngân bạch ánh đao: "Băng chi lợi hại!"
 
 Mang vào  giá lạnh đóng băng hơi thở đích song đao phách trảm tại nơi con chịu quá thương đích Kiến Hộ Vệ thượng, nhưng lại đánh cho kia con Kiến Hộ Vệ liên tục khóc thét.
 
 Hắn này song đao ở phụ gia  băng chi lợi hại sau, mỗi một đao đều mang vào  thủy hệ nguyên tố thương tổn, đối trung  đóng băng phun tức đích mục tiêu có thương tổn thêm thành đích hiệu quả, thời khắc này điên cuồng chém trong đó một con, nháy mắt múa may ra mười bảy tám đao.
 
 Kia Kiến Hộ Vệ ban đầu liền bị thương, ở đốc Farrell đích liên tục phách chém trúng đuổi dần chống đỡ không được, nó vĩ bộ run lên, một cây phi thứ bắn về phía đốc Farrell, nhưng lại theo hai phiến giáp phùng trát nhập hắn đích hung sườn.
 
 Đốc Farrell quát to một tiếng, sáu con quyền chừng đều xuất hiện, đánh vào kia Kiến Hộ Vệ trên người, theo sau song đao đồng thời cắm vào Kiến Hộ Vệ đích trước ngực sau phúc hai sườn. Lúc này kia Kiến Hộ Vệ đã là sinh mệnh đe dọa, thân thể phòng ngự năng lực giảm đi, cánh bị hắn dễ dàng phá vỡ mà vào, song đao cánh tay dùng sức hướng ra phía ngoài chia ra, đốc Farrell hét lớn: "Khai!"
 
 Kia con Kiến Hộ Vệ cánh bị hắn sinh sôi tê thành hai đoạn.
 
 Đốc Farrell đại chừng một bước, đem kia con Kiến Hộ Vệ đích đầu tháp toái, hoàn toàn đưa ma  nó đích sinh mệnh.
 
 Mập mạp xem đích một trận da đầu run lên, đối với huyết tinh văn chương kêu lên: "Lão Đại, Kiến Hộ Vệ đã chết một con !"
 
 Bên tai truyền đến Trầm Dịch rõ ràng đích đáp lại: "Đừng làm cho Kiến Hộ Vệ một mình tác chiến, ngươi cùng với chúng nó phối hợp mới được!"
 
 "Chính là. . . . . . Uy, uy!"
 
 Trầm Dịch cũng không để ý tới .
 
 Mập mạp gấp đến độ con giơ chân, phóng nhãn nhìn lại, đốc Farrell đã muốn bắt đầu công kích đệ nhị con Kiến Hộ Vệ.
 
 Nghĩ nghĩ, mập mạp cắn răng một cái: "Liều mạng!"
 
 Hắn quơ đồng tâm đao hướng đốc Farrell phóng đi.
 
 Mắt thấy mập mạp xông đến, đốc Farrell mắt thân trung lệ quang chợt lóe, miệng nhẹ thở ra bốn chữ: "Sáu thành lực lượng!"
 
 ————————————————