Phan địch kiệt vừa chết, mập mạp, Đế Na, ảnh thú, cùng với năm con Kiến Hộ Vệ đồng thời đánh về phía man ngưu, Kim Cương thoát khỏi nguy cơ. 
 
 Cùng lúc đó, tạ ơn duy dương cũng kêu thảm bạo lui, trước người là một đoàn nở rộ đích huyết hoa, trong tay nhưng lại chỉ còn lại có cái chuôi kiếm.
 
 Nguyên lai hắn đích kiếm ở trải qua quá Kim Cương đích hung mãnh đả kích sau, hiện tại tái trải qua Ôn Nhu đích cuồng dã lễ rửa tội, rốt cục không chịu nổi phụ hà mà vỡ vụn.
 
 Ôn Nhu một đao khảm lui tạ ơn duy dương, cũng lao thẳng tới Ban Đông Minh mà đi: "Ban Đông Minh ngươi buông tha cho đi, các ngươi đã muốn không phải chúng ta đối thủ, cho dù hơn nữa âm u chi lang cũng không được!"
 
 Ban Đông Minh trên mặt thanh khí đại hiện, đối với Ôn Nhu một lóng tay: "Phong minh độc châm!"
 
 Song C cấp đặc thù kỹ năng phong minh độc châm: ngưng tụ phong nguyên tố hình thành một cây độc châm công kích mục tiêu, khả viễn trình khả gần trình. Viễn trình thương tổn lực 180 điểm, công kích mục tiêu sau tạo thành mỗi giây 10 điểm độc tính thương tổn, liên tục 8 giây. Gần trình thương tổn 220 điểm, công kích mục tiêu sau tạo thành mỗi giây 14 điểm độc tính thương tổn, liên tục 10 giây. Tinh thần lực tiêu hao 15, làm lạnh thời gian mười lăm phút.
 
 Làm Tật Phong đội đích lão Đại, Ban Đông Minh có được đích kỹ năng không nhiều lắm, nhưng phần lớn thuộc loại cao cấp kỹ năng. Hắn là phong pháp sư chức nghiệp, có được gió cấp chín trận, phong thanh luân gió êm dịu minh độc châm ba song C cấp công kích kỹ năng, kỹ năng lan lý còn có thần thánh ánh sáng, ám ma thủ, triền ti thủ, bán nguyệt trảm bốn C cấp kỹ năng.
 
 Một đạo màu xanh tế châm phá không phi tập, thứ hướng Ôn Nhu.
 
 Hoa hồng hiện, vừa lúc đem kia màu xanh tế châm đỡ.
 
 Không nghĩ tới Ban Đông Minh ngón tay Ôn Nhu, đột nhiên quát một tiếng: "Ngưng!"
 
 Trong tay hắn lại là một quả nhẫn vi thiểm.
 
 Kia nguyên bản biến mất đích màu xanh tế châm thế nhưng lần thứ hai ngưng tụ, đâm thẳng Ôn Nhu trong ngực.
 
 Ôn Nhu a đích quát to một tiếng, về phía sau ngã xuống.
 
 Ban Đông Minh trợ thủ đắc lực hỗ chàng, hai tay đồng thời hướng ra phía ngoài đẩy, một cỗ thật lớn sức gió đối với Ôn Nhu thổi quét mà đến, thế nhưng đem nàng trực tiếp cuốn thượng giữa không trung.
 
 Đồng thời Ban Đông Minh dài tay áo vung, thượng trăm đem lợi kiếm đồng thời theo trong tay hắn bay ra, đâm thẳng Ôn Nhu.
 
 "Ôn Nhu cẩn thận!" Trầm Dịch kinh uống ra tiếng.
 
 Duy có tạ ơn quân nhân danh dự ánh mắt lộ ra hưng phấn hào quang, lẩm bẩm nói: "Rốt cục đi ra !"
 
 Đây đúng là Ban Đông Minh cuối cùng đích đòn sát thủ, tự nghĩ ra tổ hợp kĩ: vạn kiếm đánh sâu vào.
 
 Kia vô số tiểu kiếm đúng là hắn theo chính mình đích sân nhà thế giới mang đi ra đích bình thường vũ khí, đừng nhìn chính là bình thường vũ khí, mỗi một bính thượng đều thối  độc.
 
 Hắn đích vạn kiếm đánh sâu vào chính là lợi dụng chính mình cường đại đích niệm khống dị năng, đem hàng trăm ... Đích tiểu kiếm toàn bộ đánh tiến mục tiêu trong thân thể, mỗi thanh kiếm đích thương tổn lực chỉ có bốn mươi điểm, nhưng là mang vào đích độc tố lại có thể chồng, tạo thành mỗi giây 6 điểm độc tính thương tổn, này sáng ý đúng là đến từ Kiến Đen sào huyệt, lợi dụng chính mình niệm khống dị năng đích cường đại đến hoàn thành điểm ấy.
 
 Chẳng qua hắn đối chiến cơ đích nắm giữ cũng không phải là Kiến Đen có khả năng bằng được.
 
 Này có thể nói là hắn cực mạnh đích công kích năng lực, cho dù là bốn khó khăn đích mạo hiểm người chợt ngộ loại công kích này, cũng có ngã xuống đích có thể.
 
 Về phần hắn lúc trước đem Ôn Nhu đưa lên không trung đích một tay, còn lại là hắn đích phong nguyên tố nắm trong tay thiên phú, chẳng sợ không mượn dùng kỹ năng cũng có thể thao tác sức gió, sử dụng phong nguyên tố kỹ năng khi lại có thể tăng cường thương tổn.
 
 Đều là phong hệ nguyên tố pháp sư hình mạo hiểm người, Ban Đông Minh so với lam bình cường  cũng không phải là nhỏ tí tẹo.
 
 Chỉ tiếc hắn tuy là thiên tài, nề hà thượng  tuổi, quyết đoán không đủ, ít có trận chiến xung phong liều chết, ở cận chiến phương diện đích thực lực còn kém  nhiều lắm, bởi vậy còn hơn tạ ơn quân nhân danh dự cùng Trầm Dịch vẫn như cũ không đủ khả năng.
 
 Thời khắc này nhìn đến thượng trăm đem lợi kiếm đồng thời hướng chính mình bay tới, Ôn Nhu trong mắt cũng hiện lên một tia thần sắc.
 
 Nàng trong tay trường tiên điên cuồng vũ động, ở giữa không trung họa xuất một đám vòng tròn, tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống toàn lực vận tác, đem một thanh bính đến kiếm trừu phi, tựa như sống bình thường, trừu đắc đến kiếm đều bay đi.
 
 Tại đây điên cuồng vận chuyển đích trong quá trình, Ôn Nhu cảm giác chính mình dường như hiểu được  chút cái gì, một tia kỳ lạ đích cảm giác theo nàng trong đầu hiện lên.
 
 Huyết tinh văn chương thế nhưng vu phía sau đột ngột địa vang lên:
 
 "Ngươi đối tiên đích vận dụng có tân đích lĩnh ngộ, tự nghĩ ra  tiên loại phòng ngự kỹ năng, khả dùng cho đón đỡ tuyệt đại đa số bình thường loại công kích. Đem hệ thống hóa sau, khả bảo đảm tự do vận dụng, sử dụng khi tiêu hao tinh thần lực 6 điểm, vô làm lạnh thời gian. Hay không hệ thống hóa? Hệ thống hóa sau, nên kỹ năng đem chiếm dụng của ngươi một cái kỹ năng lan, thẳng đến ngươi hoàn toàn nắm giữ nên kỹ năng đích tự do vận dụng, tắc hủy bỏ kỹ năng lan hạn chế."
 
 "Thực gặp quỷ!" Ôn Nhu thầm mắng một câu, không nghĩ tới huyết tinh đô thị thế nhưng tại đây thời khắc mấu chốt chạy đến vô giúp vui. Nàng một bên điên cuồng ngăn cản Ban Đông Minh đích công kích, một bên kêu lên: "Là!"
 
 Nàng này thanh"Là" kêu đắc mạc danh kỳ diệu, ai cũng không rõ của nàng ý tứ, huyết tinh văn chương đã muốn vang lên: "Hệ thống hóa hoàn thành, thỉnh vi nên kỹ năng mệnh danh."
 
 "Tao nhã điệu Van!" Ôn Nhu toàn lực thúc dục xé trời tiên, ngăn cản  đến từ Ban Đông Minh đích công kích. Bởi vì này đó kiếm là dị năng khống chế đích, bởi vậy có thể liên tục công kích. Trừ phi công kích đến mục tiêu, chẳng sợ bị trừu bay cũng sẽ tái bay trở về.
 
 Huyết tinh văn chương nêu lên: "Ngươi nắm giữ  tự nghĩ ra kỹ năng kỹ năng tao nhã điệu Van, khả dùng cho đón đỡ bình thường loại cùng liên tục loại kỹ năng công kích. Đón đỡ dẫn 50%, mỗi tăng lên một bậc, gia tăng 10% xác xuất thành công, cao nhất cấp bậc năm, trước mặt cấp bậc một."
 
 "Đi tìm chết!" Ban Đông Minh lúc này đã là nổi cơn điên bàn đích thúc dục này kiếm.
 
 Theo huyết tinh văn chương đích nêu lên, đầy trời bóng kiếm điên cuồng xuyên qua tiên giới, phác phác phác trát nhập Ôn Nhu trong ngực.
 
 "Ôn Nhu!" Trầm Dịch kêu to một quyền bức lui thu, T1000 thoát thể bay ra, lao thẳng tới Ôn Nhu: "Tức thời bổ sung!"
 
 Kia vô số lợi kiếm trát ở T1000 đích màu bạc áo giáp thượng, nhộn nhạo ra một ba lại một ba đích màu bạc vầng sáng, lại rốt cục đem này đáng sợ đích thế công trở trụ. Chính là T1000 cuối cùng đích năng lượng đã ở này trong công kích hao hết, Ôn Nhu vội vàng theo công cộng không gian trung lấy ra bổ sung năng lượng khí, đem T1000 một lần nữa khôi phục toàn bộ mãn, đồng thời băng bó thân thể liên tục lui về phía sau: "Chết tiệt đô thị!"
 
 Nàng nguyên bản có thể đem này đó kiếm toàn bộ ngăn trở, lại bởi vì đô thị đích một câu hệ thống hóa, lập tức thành 50% đích xác xuất thành công, thế nhưng buông tha một nửa đích kiếm công kích đến chính mình.
 
 Này quả thực chính là mưu sát!
 
 Nếu nói có chỗ tốt gì trong lời nói, thì phải là nàng về sau đều có thể tự do vận dụng tao nhã viên vũ trận, mà không hề là dựa vào trường thi phát huy . Ưu đãi tuy lớn, trả giá đích đại giới cũng không nhỏ.
 
 Ngay tại Trầm Dịch ném T1000 đích đồng thời, Thu cũng thét dài ra tiếng: "Sẽ chờ  ngươi đâu!"
 
 Nàng phi chân đá văng ra Trầm Dịch, hai tay duỗi ra, tiếp nhận không trung đích hai thanh ma thương.
 
 Xoắn ốc đánh sâu vào!
 
 Bạo liệt thương!
 
 Một mau lục chim trả chợt xuất hiện, chính tiếp được này hai thương. Nguyên bản âm u chi lang dùng để đối phó Trầm Dịch đạn xuyên thép đích lục chim trả, nhưng lại tại đây khắc bị Trầm Dịch dùng để chặn Thu đích hung mãnh công kích.
 
 Chính là Ngay sau đó Thu lại là hai thương đánh úp lại.
 
 Đã không có T1000 hộ thể, cận dựa vào lục chim trả, chung quy không phải kế lâu dài. Thu đích mỗi một nhớ công kích đều trở nên như thế đáng sợ, Trầm Dịch ngay cả trung hai thương, trên người trực tiếp biểu ra hai cổ huyết tuyền.
 
 Cùng lúc đó Ban Đông Minh cũng tay trái hư không một trảo, phong thanh luân lần thứ hai ở trên tay hắn ngưng tụ xuất hiện.
 
 Đối với Trầm Dịch xa xa một lóng tay: "Đi!"
 
 Kia màu xanh bánh răng gào thét  chàng hướng Trầm Dịch.
 
 Thu lại đạn ria công kích cùng súc lực thương cũng dùng đi ra, mỗi một thương đều mang theo vô tận uy thế, điên cuồng tấn công Trầm Dịch, hai người trong lúc đó phối hợp đắc đúng là vô cùng tinh diệu.
 
 Trầm Dịch nhất thời nguy ở sớm tối.
 
 "Lão Đại!" Hồng Lãng kêu to bôn hướng Trầm Dịch. Chính là hổ bách cùng bạch nha gắt gao ngăn lại hắn, liều mạng bị thương cũng không cho hắn tiến lên cứu người đích cơ hội.
 
 Này một màn khẩn trương kích thích đích liền ngay cả tạ ơn quân nhân danh dự đều nhịn không được đi phía trước đi rồi từng bước —— bằng tâm mà nói, hắn tuy rằng hy vọng Trầm Dịch tử, nhưng càng hy vọng Trầm Dịch là chết ở chính mình dưới tay. Chính là hắn cũng sẽ không ngốc đến vì thế mục đích lại cứu Trầm Dịch. Hắn chỉ muốn nhìn một chút Trầm Dịch dưới tình huống như vậy còn có không có cơ hội tuyệt địa sống lại.
 
 Ngay tại thời khắc này, Trầm Dịch đầu tiên là mau lui, lấy ra một lọ nháy mắt hồi phục nước thuốc cấp chính mình uống xong, kia đúng là lúc trước ở trong tối hắc thế giới trung được đến đích. Theo sau hắn thế nhưng một cúi đầu nhằm phía kia xa xa đích ngọn lửa ác ma.
 
 Lần này biến khởi thiết cận, ai cũng không không ngờ tới.
 
 Nhất là Trầm Dịch ở hướng để ngọn lửa ác ma đích trong quá trình, đột nhiên một cái không trung cấp trở mình, càng Thu đánh ra đích viên đạn thế nhưng vừa lúc bắn về phía kia ngọn lửa ác ma.
 
 Cái này khả phiền toái , kia ngọn lửa ác ma bị một kích bắn trúng, tuy rằng chính là bị điểm tiểu thương, cũng rồi đột nhiên dài hào đứng lên, nhìn về phía Thu đích ánh mắt lệnh nàng trong lòng cả kinh.
 
 Đây là. . . . . . Cái gì ánh mắt.
 
 Kia ánh mắt liền giống địa ngục minh hỏa ở thiêu đốt, mang theo vô tận quỷ bí, giống như ngay cả nhân đích linh hồn đều có thể thiêu hủy, thế nhưng đem Thu cả người định trụ.
 
 "Thu đừng nhìn nó!" Ban Đông Minh đột nhiên xa khoảng không một chưởng đánh về phía Thu, kéo đích sức gió đem thu đẩy ra, Thu lúc này mới đúng lúc tỉnh táo lại.
 
 Sau đó nàng lớn tiếng thét chói tai: "Đây là nhiếp hồn chi mắt! Chết tiệt, nó như thế nào sẽ có nhiếp hồn chi mắt đích năng lực? Đó là ma thần kĩ!"
 
 "Người kia là ma thần?" Thu đích thét chói tai làm cho mọi người trong lòng cả kinh, thế nhưng đồng thời dừng tay.
 
 Bọn họ lúc trước đánh sinh đánh chết, đó là bởi vì ai cũng không đem ngọn lửa ác ma để vào mắt, nhưng thời khắc này theo Thu đích quát to, mọi người trong lòng run lên, lúc này mới ý thức được chính mình dường như còn không có tham quá kia ngọn lửa ác ma đích để.
 
 Vừa lúc lúc này Trầm Dịch đã muốn vọt tới kia ngọn lửa ác ma bên người, Ban Đông Minh kêu to: "Không cần!"
 
 Chính là hắn nói chuyện đối Trầm Dịch làm sao dùng được.
 
 Trầm Dịch đột nhiên khởi chân, thế nhưng một cước đá vào kia tế đàn thượng.
 
 Kia tế đàn nếu có thể theo dưới nền đất dâng lên, đương nhiên không phải cắm rễ bất động đích.
 
 Này một cước trực tiếp đá động tế đàn hướng về Thu đánh tới.
 
 "Hỗn đản!" Thu kêu to hướng một bên né tránh, vừa rồi này ngọn lửa ác ma sử dụng đích nhiếp hồn chi mắt đã muốn kinh rớt nàng một nửa nhuệ khí, nào dám cùng này ngọn lửa ác ma chống chọi.
 
 Phản đến là này ngọn lửa ác ma rồi đột nhiên hướng về không trung rít gào đứng lên, ngọn lửa trường tiên xoát đích hướng về mọi người phóng đi.
 
 Xem ra nó diễn thấy lâu, rốt cục có nhập diễn đích cảm giác.
 
 Này một tiên quét ngang trời mênh mông, đem khắp không trung đều mang ra một mảnh hừng hực ngọn lửa, thổi quét tứ phương, hai đội mọi người nhưng lại không có một người lậu quá. Tựa như kia gió cuốn mây tan, mười lăm tên mạo hiểm người đồng thời cuốn hướng không trung.
 
 Cái này cũng chưa tính, kia ngọn lửa ác ma đột nhiên đối khoảng không một trảo, thế nhưng hư không bắt lấy Thu đích thân thể, lôi kéo nàng hướng chính mình tới gần.
 
 "Trầm Dịch ngươi không chết tử tế được!" Thu lệ kêu, đối với kia ngọn lửa ác ma liên tục nổ súng, lúc này nàng rốt cuộc không rảnh công kích Trầm Dịch .
 
 Viên đạn đánh vào ngọn lửa ác ma đích trong thân thể, liền giống đánh tiến núi lửa nham thạch nóng chảy lý, thế nhưng hiện không ra một tia cành hoa. Phản đến là này ngọn lửa ác ma mở ra mồm to, ra mòi rất có muốn đem Thu một ngụm ăn đi đích ý tưởng.
 
 Nếu thực bị này ngọn lửa ác ma sinh nuốt, phỏng chừng Thu cho dù có cao tới đâu đích sinh mệnh cũng chỉ bất quá là gia tăng chút đối phương tiêu hóa đích thời gian mà thôi.
 
 Nguy cấp thời khắc, nữ nhân này đến thực hiển lộ ra chính mình toàn bộ thực lực. Ngay tại ngọn lửa ác ma đem nàng đưa đến bên miệng đích đồng thời, Thu đột nhiên hai chân cấp đặng, chính đá vào những người kia đích trên mặt, theo sau thân thể một cái lăng không xoay, song thương đối với ngọn lửa ác ma đã ngay cả khai mười hai thương, đồng thời ba mặt cốt thuẫn tái hiện, chặn người nầy đích hai đánh sau, ngược lại mượn lực phi khai, động tác nối liền lưu sướng. Chính là rơi xuống đất khi cũng là vẻ mặt trắng bệch, hiển nhiên bị dọa đến không nhẹ.
 
 Kia ngọn lửa ác ma thoạt nhìn đến không ngại, ngược lại lại là một tiên trừu hướng mọi người.
 
 Tiên là đàn đánh chi binh, này ngọn lửa trường tiên mỗi một hạ rút ra, đều là đảo qua một tảng lớn, làm hại mọi người thời khắc này nghĩ muốn nội đấu đều đấu không đứng dậy.
 
 Trầm Dịch lại cao kêu: "Mọi người ngưng chiến, trước hết giết  người nầy, bắt được thùng tái đánh! Trước ngoại đấu, sau nội đấu!"
 
 "Hảo!" Ban Đông Minh dương tay chính là một cái màu xanh bàn tay to ấn chụp vào kia ngọn lửa ác ma. Hắn hiện tại nghĩ muốn không đáp ứng đều không được, này ngọn lửa ác ma vừa ra tay chính là đàn chiêu.
 
 "Đáng chết! Đi mẹ ngươi đích trước ngoại đấu sau nội đấu!" Tạ ơn quân nhân danh dự giơ chân mắng đứng lên.
 
 Không thể không thừa nhận, Trầm Dịch lựa chọn đích ngưng chiến thời cơ vừa đúng.
 
 Tượng Ban Đông Minh người như thế, kỳ thật cùng Trầm Dịch giống nhau, đều là lý trí lớn hơn tình cảm, ích lợi cao hơn hết thảy đích nhân.
 
 Đối với Ban Đông Minh mà nói, tạm thời đích ngưng chiến, có thể đem thế cục kéo dài đến âm u chi lang trở về, nếu thời gian cũng đủ dài, thậm chí có thể kéo dài đến định vị truyền tống khí giải phong.
 
 Đến lúc đó, đừng nói là Trầm Dịch, chính là tạ ơn quân nhân danh dự cũng khó trốn vừa chết.
 
 Bởi vậy hắn tuyệt đối không thể có thể không nhận Trầm Dịch đích ngưng chiến hiệp nghị.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự biết chính mình phải ra tay .
 
 Cứ việc làm ngư ông quá sớm tham dự duật cùng bạng trong lúc đó đích chiến đấu, thân mình chính là một loại thất bại, lại tổng sống khá giả kéo dài tới đối phương viện quân đã đến.
 
 Cũng may nơi này cuối cùng có một người sẽ không đồng ý ngưng chiến, thì phải là Thu.
 
 Thu lửa giận hai mắt nhìn thẳng Trầm Dịch: "Ngưng chiến? Ngươi nghĩ đến hảo!"
 
 Song thương lần thứ hai hướng về phía Trầm Dịch nổ súng.
 
 Trầm Dịch lại mỉm cười, hướng về ngọn lửa ác ma phía sau trốn đi.
 
 Này tế đàn diện tích quá nhiều, dùng để làm chắn thân bài quả thực tốt nhất bất quá, viên đạn giã ở ngọn lửa ác ma trên người, chỉ biết chọc giận nó, làm cho nó liều mạng hướng thu công kích.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự chính là vào lúc này vọt lại đây, long nhận huy động ra một mảnh tinh hỏa hào quang, chém thẳng vào Trầm Dịch đỉnh đầu: "Cho ta đi tìm chết!"
 
 ————————————
 
 Phanh!
 
 Chu Nghi Vũ cùng sét đánh hỗ đánh một quyền, hai người đồng thời hướng ra phía ngoài bay đi, thật mạnh ngã xuống trên mặt đất, trong lúc nhất thời nhưng lại đều đi không đứng dậy.
 
 Này hai người ở một phen khổ chiến sau, toàn bộ trọng thương.
 
 Sét đánh đích tay trái gảy, đùi phải gãy xương, ngực thượng tràn đầy vết thương, đó là Chu Nghi Vũ ngay cả trảo mang cắn lưu lại đích vết thương.
 
 Chu Nghi Vũ còn lại là khóe miệng bị xé rách, ngay cả cười đều lậu  phong, đôi lại ô thanh  một tảng lớn, chỉ có thể híp mắt xem nhân, hai cái đùi đồng dạng bị thương rất nặng, ngay cả đều trạm không đứng dậy.
 
 Hai người đích dược lúc này đều đã dùng hết, thời khắc này cho nhau nhìn thấy, trong lúc nhất thời nhưng lại ai đều lấy đối phương không có biện pháp.
 
 Đột nhiên gian Chu Nghi Vũ hướng về cách đó không xa đích động cơ giáp đi đi, sét đánh đầu tiên là ngẩn người, theo sau lập tức tỉnh ngộ lại đây, Chu Nghi Vũ là muốn đi lấy cơ giáp thượng đích Hỏa thần pháo.
 
 Hắn khẩn trương, hữu chưởng vỗ mặt đất, nhân đã nhảy lên, khiêu  chân hướng kia cơ giáp chạy đi. Hắn mặc dù khoảng cách kia cơ giáp hơi chút xa chút, lại vẫn là so với Chu Nghi Vũ đi đích tốc độ mau nhiều lắm, thế nhưng giành trước từng bước đuổi tới cơ giáp giữ, một bàn tay bắt lấy Hỏa thần pháo, đem hướng xa xa một nhưng, sau đó đan chân khiêu khai, vô lực địa ngồi dưới đất, ha ha cuồng tiếu đứng lên: "Nghĩ muốn lấy thương, môn đều không có!"
 
 Chu Nghi Vũ căm tức người nầy, cắn răng nói: "Kia thì thế nào? Cho dù không cần Hỏa thần pháo, ngươi cũng thâu định rồi. Đừng quên ta ý chí so với ngươi cao, khôi phục đứng lên so với ngươi mau, ngươi không thể nào thắng được quá ta."
 
 Sét đánh cười lạnh: "Ai nói ngươi khôi phục liền nhất định so với ta nhanh?"
 
 Hắn đột nhiên theo văn chương trung lấy ra giống nhau đồ vật này nọ.
 
 Sinh mệnh thạch: bình thường mang theo, gia tốc sinh mệnh khôi phục tốc độ 50%. Sử dụng sau hồi phục tất cả sinh mệnh lực cùng bị thương, lớn nhất sử dụng số lần 13.
 
 Chu Nghi Vũ không nghĩ tới hắn thế nhưng còn có thứ này, cũng không từ ngây người một chút.
 
 Sét đánh rất là không tha đích sờ soạng một chút này sinh mệnh thạch, ngữ khí thổn thức: "Liền thặng cuối cùng một lần sử dụng cơ hội , bất quá không sao cả a, có thể giết ngươi cũng là đáng giá đích."
 
 Hắn ngẩng đầu nhìn xem Chu Nghi Vũ, lạnh lùng nói: "Ngươi là cái vĩ đại đích lái xe, lần này đích tỷ thí hẳn là xem như ngang tay. Nếu là thay đổi bình thường đích hoàn cảnh, ta sẽ bỏ qua cho ngươi không giết, đáng tiếc lần này không được. . . . . . Có cơ hội ở thế giới kia gặp mặt, chúng ta tái so với một lần. Kiếp sau nhớ kỹ, làm người dù sao cũng phải cấp chính mình lưu chút chuẩn bị ở sau."
 
 Chu Nghi Vũ đột nhiên gật đầu: "Ngươi nói đắc đúng vậy, làm người tổng nên cấp chính mình chừa chút chuẩn bị ở sau."
 
 Sét đánh ngẩn người, trong lòng đốn sinh báo động, hắn vội vàng cúi đầu hướng một bên cổn đi, một đạo sắc bén dòng khí đã muốn theo tay hắn sát quá.
 
 Thiết quyền sóng xung kích!
 
 Theo sau là một tiếng súng vang, sét đánh cầm lấy sinh mệnh thạch đích thủ đột nhiên trúng đạn, hướng về không trung bay đi.
 
 Arians thu hồi súng ngắm, vừa lòng đích gật gật đầu.
 
 "Của ta sinh mệnh thạch!" Sét đánh cuồng khiếu đứng lên.
 
 Hắn đang muốn nhảy lên đi bắt, không trung một đạo bóng người cấp tốc hiện lên, đạp khoảng không như giẫm trên đất bằng bàn, ở không trung ngay cả đạp mấy bước, nhưng lại giành trước từng bước đoạt quá sinh mệnh thạch, đúng là gọi về binh Ford.
 
 Đồng thời một khác đạo nhân ảnh cũng nhanh chóng xông đến, đối với sét đánh giương lên thủ, một đạo gió cuốn trực tiếp đưa hắn cuốn đến bay lên.
 
 Đúng là Frost.
 
 Theo sau lại là mấy đạo thân ảnh phác thượng, đồng thời đối sét đánh khởi xướng công kích, rõ ràng là Lyle, Knight, John, West đám người.
 
 Trầm Dịch đặt ở ngoài cốc đích mười hai danh gọi về binh lính, thế nhưng tại đây cái muốn chết đích thời khắc đột nhiên xuất hiện!
 
 Sau đuổi theo sợi tổng hợp phu tạp đối với Chu Nghi Vũ đánh ra một cái trị liệu đạn, sau đó kính  cái chào theo nghi thức quân đội: "Thực thật có lỗi quan trên, các ngươi đích tốc độ quá nhanh, chúng ta đã tới chậm."
 
 "Còn không tính quá muộn." Ở Ford đích nâng hạ, Chu Nghi Vũ loạng choạng đứng lên.
 
 Hắn nhìn xem bị mọi người vây công, đã muốn trọng thương ai đích sét đánh, thì thào nói: "Ngươi là cái vĩ đại đích lái xe, lần này đích tỷ thí hẳn là xem như ngang tay. Nếu là thay đổi bình thường đích hoàn cảnh, ta sẽ bỏ qua cho ngươi không giết, đáng tiếc lần này không được. . . . . . Có cơ hội ở thế giới kia gặp mặt, chúng ta tái so với một lần. Kiếp sau nhớ kỹ, làm người dù sao cũng phải cấp chính mình lưu chút chuẩn bị ở sau."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: