Anna phía trước, Trầm Dịch ở phía sau, hai người ở phía sau bầy sói đuổi theo hạ điên cuồng chạy trốn.
 
 	Đừng xem Anna là một nữ nhân, bước tiến nhưng tương đối mạnh mẽ. Nếu như không phải là Trầm Dịch có lật gấp thuộc tính ủng hộ, thật đúng là chạy bất quá nữ nhân này. Nàng tựu giống chỉ linh xảo Hỏa Hồ, ở Tùng Lâm cùng bãi cỏ trung xuyên qua đi vào, càng không ngừng biến hóa lộ tuyến, những thứ kia bầy sói mặc dù tốc độ cực nhanh, trong lúc nhất thời cánh đuổi không kịp bọn họ.
 
 	"Nhanh lên một chút! Phía trước chính là vách đá, đến rồi bên vách núi đừng do dự, trực tiếp nhảy xuống đi!" Anna tại phía trước hô to.
 
 	"Ngươi không phải nói ngươi là tới đây săn giết người lang sao?" Trầm Dịch ở hậu phương Khiếu.
 
 	"Thỉnh thoảng cũng bị người lang đuổi giết!" Anna cũng không quay đầu lại Khiếu.
 
 	"Nhìn qua không quá giống thỉnh thoảng."
 
 	Nơi xa vách đá đã Diêu Diêu đang nhìn .
 
 	Ngay khi hai người sắp vọt tới huyền nhai biên thượng, Trầm Dịch lần nữa tâm  lên báo động.
 
 	Không còn kịp nữa suy tư, hắn hô to một tiếng: "Nguy hiểm!"
 
 	Một tay lấy Anna đẩy đi ra ngoài.
 
 	Trên bầu trời xẹt qua một đạo màu bạc quang hồ, nương theo lấy một tiếng thê lương tiếng rít phi tới, như sao chổi loại hung hăng  đụng vào lúc trước Anna chạy động lộ tuyến thượng, thậm chí  ở nham thạch trên mặt đất ném ra một cái thật sâu cái hố nhỏ.
 
 	Nhìn kỹ lại, mới phát hiện đó là một con toàn thân tuyết trắng màu bạc Cự Lang từ trên trời giáng xuống.
 
 	Nó một trảo oai, thậm chí  có thể so với đạn pháo.
 
 	"Ngao!" Ngân lang một kích vồ hụt, phát ra hung hăng ngang ngược hống khiếu, phương xa truy đuổi đám sói cũng đồng thời dừng bước lại, hướng về thiên không phát ra thê lương kêu gọi, chấn đắc lòng người thấp ứa ra hàn khí.
 
 	"Là ngân lang thủ lĩnh!" Anna kêu to lên, sắc mặt đã bị làm cho sợ đến một mảnh trắng bệch.
 
 	Ngân lang thủ lĩnh là người lang vua, Lực Lượng khổng lồ, tốc độ cực nhanh, đồng thời cũng là quỷ hút máu Dracula Bá tước là tối trọng yếu thủ hạ một trong. Anna ca ca duy chịu, hay là tại đối phó ngân lang thủ lĩnh trong chiến đấu mất tích, lúc ấy huynh muội hai người tụ họp rồi hơn mười người cầm trong tay súng săn thư ma nhân, cuối cùng kết quả lại là ngân lang vẫn thật tốt cuộc, cố gắng người giết chết nó, thành hôm nay đuổi bắt người của bọn họ lang tộc đàn trung một thành viên.
 
 	Trầm Dịch dương tay một cái Tinh Thần Tham Sát buông thả ở đây ngân Lang Đầu đính, chỉ thấy phía là một cái thật dài máu cái rãnh:
 
 	"Ngân lang thủ lĩnh, công kích 12-25, phòng ngự 7 điểm. Sinh mệnh lực 600. Có được kỹ năng: 1 chuyển hóa: đem mục tiêu nhân vật chuyển thành tự thân tộc đàn trung một thành viên. 2? ? ? 3? ? ? 4? ? ? Bất tử sinh vật, thần thánh loại công kích có thể tạo thành thêm vào thương tổn, Lực Lượng Hình."
 
 	Yếu hại phương diện nhưng không có biểu hiện , có thể là đối phương cấp bậc tương đối cao, vì vậy biểu hiện  nội dung tương ứng giảm bớt.
 
 	Trầm Dịch trong lòng căng thẳng .
 
 	Không trách được Huyết Tinh đô thị đầu mối chính nhiệm vụ là làm cho mình chạy trở về đi.
 
 	Này đầu ngân lang thậm chí  có được bốn loại kỹ năng, hơn nữa có ba loại là hắn trước mắt không cách nào dọ thám biết.
 
 	Chỉ bằng trong tay của hắn bình thường đầu đạn, thậm chí ngay cả ngân lang Vương phòng ngự đều không thể bài trừ.
 
 	Ngoài ra kia ngân lang thủ lĩnh công kích cũng cao ly phổ.
 
 	Một viên bình thường đầu đạn công kích thương tổn là 7 điểm, ngân lang lực công kích cao lớn 12-25 điểm. Này ý vị như thế nào? Nó một tát này chụp được đi động năng gấp ba tại đầu đạn thương tổn.
 
 	600 điểm tánh mạng, cho dù là toàn bộ sử dụng Thánh Quang đạn công kích, mình cũng muốn hơn mười thương  trở lên mới có thể giết chết đối phương.
 
 	Đối phương hội ngây ngốc mà đứng ở nơi đó làm cho mình đối với nó mở thượng hơn mười thương  sao? Đáp án rõ ràng.
 
 	Song rất lâu mọi người không có lựa chọn khác trạch, trên thực tế ngay khi Trầm Dịch thả ra Tinh Thần Tham Sát đồng thời, hắn đã lao ra hướng về phía ngân lang ngay cả mở hai thương . Ngân lang thủ lĩnh hiển nhiên là có chút xem thường Trầm Dịch công kích, đối với nó mà nói, đã quá lâu không có có thể xúc phạm tới người của nó loại xuất hiện.
 
 	Liên tục hai thương  đánh vào ngân lang thủ lĩnh trên người, kia ngân lang rõ ràng bị đau.
 
 	Bất quá Trầm Dịch không nữa mở thương thứ ba cơ hội.
 
 	"A!" Nó tức giận điên cuồng hét lên, lần nữa hóa thành một đạo sắc bén ngân hình cung hướng hai người đánh tới.
 
 	"Mau tránh ra!" Trầm Dịch kêu to.
 
 	Hai người đồng thời hướng hai bên chia lìa, ngân lang huyễn hóa ra tuyết sắc ngân tuyến lau quá Trầm Dịch thắt lưng, mang ra vẻ tiên diễm huyết hoa.
 
 	Một kích vồ hụt, màu bạc Cự Lang lập tức quay đầu, lục sâu kín ánh mắt lần nữa gắt gao nhìn thẳng  hai người.
 
 	"Chạy mau!" Trầm Dịch đối với  Anna kêu to.
 
 	Anna xoay người hướng về bên vách núi chạy đi, ngân lang lần nữa rít gào bay lên trời.
 
 	Trầm Dịch đưa tay bắn một phát, không nghĩ tới kia ngân lang thân thể cao lớn thậm chí  trên không trung dạo qua một vòng, thần kỳ vô cùng mà tránh thoát rồi một thương này, thấy vậy Trầm Dịch hai mắt đăm đăm: "Con mẹ nó ngươi hay là lang sao?"
 
 	Ngân Lang Đầu đính xuất hiện biểu hiện :
 
 	"Ngân lang đặc thù kĩ: hình cung quay lại, thông qua quỷ dị không trung đường cong vận động tránh né công kích của đối thủ."
 
 	"Mẹ kiếp !" Trầm Dịch mắng một câu.
 
 	Này chỉ ngân lang ở sử dụng quá hình cung quay lại hậu lập tức tung người bổ nhào xuống, bằng cuồng dã xu thế mạnh hướng Trầm Dịch, khổng lồ móng vuốt sói huy động, một cái tát vỗ vào Trầm Dịch trên người.
 
 	Một tát này lấy được thật được muốn chết, Trầm Dịch ngửa mặt lên trời nhả ra một miệng lớn máu tươi. Nếu không phải hắn bây giờ lật gấp Thể Chất, sinh mệnh lực lực phòng ngự đô thật to tăng lên, đan lần này là có thể muốn hắn đại nửa cái mạng.
 
 	Một tát này đem Trầm Dịch lấy được đụng vào một gốc cây cây nhỏ thượng, ngay cả cây khô đô hơi bị bẻ gẫy, bất quá Anna đến là mượn cơ hội này thành công nhảy xuống vách đá, rơi vào phía dưới sông nhỏ trung, ở trên mặt nước lái một đóa tiên diễm Hồng Liên hoa, theo nước chảy năm chìm năm Phù.
 
 	"A!" Mất đi mục tiêu ngân lang đứng ở bên vách núi phát ra tức giận kêu gào.
 
 	Mắt nhìn phía xa mấy chục con cường tráng người lang đang ở rối rít đánh tới, nầy đáng sợ hung ác ngân lang nhưng trả ngăn ở huyền nhai biên thượng, Trầm Dịch trong mắt con ngươi co rút lại.
 
 	"Đừng cản đường, khốn kiếp!"
 
 	Hắn cắn răng một cái hướng về kia ngân lang phóng đi, đồng thời trong tay rầm rầm rầm liên tục nổ súng.
 
 	Khổng lồ tiếng rít thanh từ ngân lang trong miệng rít gào ra, huyết hoa ở nó trên người vẩy ra, nhưng ngân lang lần này cánh không tránh không né, dám người đứng thẳng dựng lên, Trương Dương  lên khổng lồ móng vuốt sói hướng về phía Trầm Dịch chính là một cái tát vỗ tới đây.
 
 	Trầm Dịch ngã xuống đất một cái quay cuồng , tránh thoát một tát này, vừa lúc cút ngân lang trước người, hắn ôm lấy những người kia hướng về vách đá nhảy xuống, phía sau đám sói đuổi theo, mắt thấy nhà mình thủ lĩnh cùng Trầm Dịch Nhất Khởi hướng vách đá hạ lạc : tung tích đi, đồng thời phát ra thê lương thở phào.
 
 	Ngân lang hiển nhiên cũng không còn nghĩ, cả nhân loạinày lại dám như vậy liều mạng, trong lúc nhất thời cánh không có phản ứng tới đây.
 
 	Người đang không trung, Trầm Dịch đột nhiên đạp một cái kia ngân lang bụng, mượn lực hướng về bên kia bay đi, khổng lồ móng vuốt sói xoa mặt của hắn xẹt qua, ở trên mặt hắn lưu lại ba đạo thê lương vết máu.
 
 	Trầm Dịch mắt cũng không nháy mắt, giơ súng nhắm ngay gần trong gang tấc ngân lang đầu.
 
 	Thương hỏa băng hiện.
 
 	Một viên Thánh Quang đạn theo ngân lang hốc mắt tiến vào Lang Đầu, ở đầu của nó thượng tạc ra một cái máu chảy đầm đìa đại động.
 
 	Đã bị Trầm Dịch yếu hại công kích, ngân lang lớn tiếng rít gào, trong giây lát thân thể tăng vọt, thật dài lang đuôi đột nhiên mở rộng ra, giống một cái tiên loại cuốn hướng Trầm Dịch, đang xiết ở Trầm Dịch cổ.
 
 	"Ngân lang đặc thù kĩ: lang đuôi thắt cổ, dùng cái đuôi của mình xoắn ở đối thủ, khiến đối phương hít thở không thông mà chết, mỗi giây rơi xuống sinh mệnh lực 2 điểm, kéo dài 10 giây."
 
 	Bị lang đuôi xoắn trung, Trầm Dịch chỉ cảm thấy một trận sự khó thở, tánh mạng kéo dài đi xuống đất rơi xuống, tốc độ thong thả  nhưng kéo dài ổn định.
 
 	Mỗi giây 2 điểm kéo dài rụng máu đến cũng được rồi, mấu chốt là này lang đuôi thắt cổ có được cùng loại với  buộc chặc địch nhân hiệu quả, khiến địch nhân bị vây giam cầm trong trạng thái không cách nào di động. Mà lúc này ngân lang nhưng có thể lần nữa khởi xướng công kích.
 
 	Quả nhiên, sau một khắc ngân lang hướng về Trầm Dịch một ngụm cắn xuống.
 
 	Trầm Dịch người đang không trung, không thể tránh khỏi, mắt thấy ngân lang bồn máu đại khẩu cắn, tánh mạng của mình lực đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bay mau giảm xuống, sắp thấy đáy, hắn giao trái tim một vượt qua, tay phải đi lên một lần lượt, 92 kiểu tân thủ thương  nhét vào kia ngân lang miệng khổng lồ trung, tựu giống một cây cây sắt cắm vào ngân lang cổ họng xử, dám để miệngcủa nó không cách nào khép lại.
 
 	Trong ánh mắt toát ra lãnh khốc quang mang, hắn lạnh lùng nói: "Con mẹ nó ngươi cũng nên nghỉ ngơi!"
 
 	Bóp cò.
 
 	Đầu đạn từ ngân lang hàm trên xử bắn vào, từ ngân lang sọ não xử bắn ra, khổng lồ lực đánh vào đem ngân lang cả thiên linh cái đô vén bay ra ngoài.
 
 	Yếu hại phát kích, gấp bốn thương tổn!
 
 	May là như thế, này chỉ ngân lang lại còn là không chết, nửa đầu ngửa mặt lên trời phát ra thê lương điên cuồng hét lên, vung lên cự trảo.
 
 	"Ngân lang đặc thù kĩ: móng vuốt sói đánh ra..."
 
 	Một con khổng lồ móng vuốt sói ở Trầm Dịch trước mặt nhanh chóng lớn hơn, năm cái sắc bén đầu ngón tay dưới ánh mặt trời lóe ra bức người hàn mang, hung hăng  mà đâm vào Trầm Dịch lồng ngực
 
 	Chỉ nghe dát băng một tiếng, miếng hộ tâm vỡ vụn có tiếng truyền đến, sau đó là văn chương thanh âm nhắc nhở:
 
 	Đạo cụ miếng hộ tâm phát huy tác dụng, ngăn cản trí mạng công kích, tước nhược công kích thương tổn năm mươi phần trăm...
 
 	Trầm Dịch bị một kích kia đánh cho ngã phi, tánh mạng cái rãnh thấu thấy đáy, vẻn vẹn lưu lại cuối cùng một tia Tiểu Hồng điểm.
 
 	Trước mắt là một mảnh thiên toàn địa chuyển, Trầm Dịch biết đây là tánh mạng của mình lực hao hết trước điềm báo trước, dùng hết mình cuối cùng lực chú ý, Trầm Dịch hướng về phía kia nơi xa ngân lang mở lại nhất thương.
 
 	Phanh!
 
 	Tiếng hô đình chỉ.
 
 	Một thương này rốt cục thu hoạch rụng ngân lang thủ lĩnh cuối cùng tánh mạng, ngân lang thân thể trên không trung kịch liệt đẩu động liễu mấy cái, rốt cục ngưng động tác.
 
 	Phác thông một tiếng, Trầm Dịch rơi vào giữa sông, ném ra đầy trời bọt nước.
 
 	Nước vào trước, mơ hồ nghe được Huyết Tinh văn chương phát ra giòn vang...
 
 	————————————————