Cả Huyết Tinh thành thị nhưng thật ra bị nghiêm khắc chia làm năm cái hoàn hoàn cùng bộ vòng tròn lớn hoàn, phía ngoài nhất đúng là khu dân nghèo.
 
 	Mỗi cái khu cũng bị phân chia vì tứ đại đồng.
 
 	Phía đông này một khối, chủ yếu trong vòng người trong nước làm chủ, phần lớn Mạo Hiểm Giả đều là người Trung quốc, vì vậy cũng gọi là đông khu hoặc Trung Quốc khu. Phía nam là Á Châu khu, cũng chính là trừ Trung Quốc ngoại trừ những khác Á Châu khu. Phía tây là Âu Mĩ khu, phía bắc là những khác khu.
 
 	Nếu bằng thế giới tình thế đến xem, phân chia như vậy hiển nhiên có rất vấn đề lớn. Nhưng là từ nhân khẩu số lượng phân bố thượng suy nghĩ, làm như vậy nhưng thật ra là tương đối thích hợp.
 
 	Quốc gia thực lực đối với  Huyết Tinh đô thị mà nói là nhất không có ý nghĩa tồn tại, chỉ có nhân tài là căn bản. Vì vậy Huyết Tinh đô thị phân khu chính là căn cứ nhân khẩu số lượng mà định ra. Làm như nhân khẩu đệ nhất đại quốc, Trung Quốc là duy nhất chăn đơn tự mình liệt vào một cái khu.
 
 	Phía đông kia tấm đội lên tiểu sườn núi thượng bình thai, là người mới cửa hoàn thành nhiệm vụ hậu nhất định xuất hiện địa phương. Vì vậy cũng bị các mạo hiểm giả xưng là thái điểu ra đời khu.
 
 	Một đoàn lão tư cách Mạo Hiểm Giả, mỗi Thiên Đô sẽ có người thay phiên đi lừa gạt người mới.
 
 	Bao gồm Hồng Lãng ở bên trong, bọn họ năm đó tất cả đều là bị lừa gạt tới được.
 
 	Trầm Dịch ngồi ở tiểu sườn núi thượng, tiện tay lấy ra mình ở Van Helsing trong thế giới lấy được cuối cùng ba cái cái rương, mở ra trước Vi La Na cùng Ngải Lệ Na rơi xuống lam sắc cái rương.
 
 	Nêu lên: ngươi đang ở đây giết chết Ngải Lệ Na cùng Vi La Na trong chiến đấu biểu hiện đánh giá làm cơ sở biểu hiện, có thể đạt được trụ cột nhiệm vụ phần thưởng, vô tân thủ phần thưởng. Bởi vì ngươi giết chết thêm vào quỷ hút máu tân nương, có thể đạt được chút ít tân thủ thêm vào phần thưởng.
 
 	Đầu tiên là liên tục hai tiếng "Đạt được quỷ hút máu nanh một viên" nêu lên, sau đó là:
 
 	"Đạt được Ngải Lệ Na tư niệm: Thủy Tinh chi lệ hợp thành treo lủng lẳng. Trẻ tuổi cô gái xinh đẹp Ngải Lệ Na khi còn sống có một vị hiểu nhau người yêu. Nàng đem đối với hắn tư niệm hóa thành này viên Thủy Tinh chi lệ, để mà chữ khắc vào đồ vật mãi mãi hằng tình yêu. Này viên Thủy Tinh chi lệ có thể dùng tại ghi chép ngươi trọng yếu bằng hữu tin tức, khiến cho hắn ( nàng ) vô luận người ở chỗ nào, cũng có thể cung cấp ngươi cụ thể phương vị. Mỗi lần nhiệm vụ thế giới chỉ có thể sử dụng một lần, mỗi lần chỉ có thể dùng cho một người trên người."
 
 	"Đạt được Vi La Na xảo trá: Thủy Tinh chi lệ hợp thành treo lủng lẳng. Thông tuệ, đa nghi cùng trầm ổn là vị này quỷ hút máu tân nương trời sanh tính, cùng nàng hai cái tân nương muội muội bất đồng, nàng là bởi vì đối với  Dracula Bá tước yêu mà tự nguyện chuyển thành quỷ hút máu. Nàng đem nàng đối với  Dracula tình cảm hóa thành này viên Thủy Tinh chi lệ, để mà trợ giúp Dracula tìm kiếm hết thảy giữ tại địch nhân, đề phòng có thể lừa gạt. Này viên Thủy Tinh chi lệ có thể dùng tại ghi chép ngươi chỉ định người xa lạ tin tức, cho thấy bọn họ đối với ngươi hữu hảo cùng ác ý, khiến ngươi không đến nổi đã bị ngoại nhân lừa gạt. Mỗi lần nhiệm vụ thế giới chỉ có thể sử dụng ba lần, mỗi lần chỉ có thể tác dụng tại một người trên người."
 
 	"Ngươi đạt được ba cái quỷ hút máu tân nương Thủy Tinh hợp thành treo lủng lẳng, có hay không bắt bọn nó hợp thành nhất thể? Hợp thành hậu đem đồng thời có ba loại Thủy Tinh chi lệ kiến thức cơ bản dùng."
 
 	"Xác định hợp thành."
 
 	Trong lòng bàn tay ba cái trong suốt Thủy Tinh chi lệ treo lủng lẳng thả ra một đoàn hào quang, tự động tan ra hợp làm một thể, tạo thành một cái có ba tấm hình trăng lưỡi liềm Thủy Tinh kết hợp thể.
 
 	"Thủy Tinh chi lệ treo lủng lẳng, có được tìm kiếm bằng hữu, đề phòng địch nhân, phán đoán địch ta năng lực đặc thù treo lủng lẳng. Nó có lẽ không thể vì mang đến trực tiếp mà cường đại lực chiến đấu, nhưng có thể để miễn trừ đến sau lưng thương tổn. Xin quý trọng nó, giống như quý trọng tánh mạng của mình."
 
 	Nhìn treo lủng lẳng hạ một ít đoạn ngắn lời nói, Trầm Dịch cười khẽ hạ xuống, đem treo lủng lẳng thả lại văn chương trung.
 
 	Huyết Tinh đô thị đối với  trang bị có nghiêm khắc yêu cầu, mặc dù trên lý luận ngươi có thể hướng  cổ của mình mang vô số con dây chuyền, nhưng vĩnh viễn chỉ biết có một con phát huy thuộc tính tác dụng. Bất quá này Thủy Tinh chi lệ treo lủng lẳng chỗ tốt thị phi chiến đấu trang bị, vì vậy trần truồng ở trên cổ cũng có thể sử dụng, tương đương với có thể kéo dài sử dụng đạo cụ, nhưng là như đề phòng địch nhân đánh bất ngờ loại này công dụng, cũng chỉ có trang bị thượng mới có thể phát huy hiệu quả.
 
 	Trừ hai thứ này trụ cột phần thưởng ngoài, hai cái quỷ hút máu tân nương trả lại cho hắn hai kiện thêm vào phần thưởng, một thanh thấp phẩm chất vô cấp bậc thích khách đoản đao cùng một đôi gia tăng chạy trốn tốc độ giày.
 
 	Cặp kia giày cái gì thuộc tính cũng không, chẳng qua là mang vào rồi một cái chạy nước rút kỹ năng.
 
 	Kỹ năng chạy nước rút: khởi động hậu gia tăng người sử dụng tốc độ di động trăm phần trăm, kéo dài thời gian một phút đồng hồ, làm lạnh thời gian mười phút đồng hồ, tiêu hao tinh thần lực 2 điểm, giới hạn sơ khó khăn khu vực.
 
 	Mở xong quỷ hút máu tân nương cái rương, Trầm Dịch mở ra cái kia thuộc về Dracula rơi xuống màu tím cái rương.
 
 	Không ra hắn đoán, nêu lên nói cho hắn biết, ở bị giết chết Dracula trong quá trình bởi vì đã bị nội dung vở kịch nhân vật trọng yếu trợ giúp, phần thưởng tương hội đã bị ảnh hưởng. Chiến đấu tổng hợp đánh giá, Trầm Dịch cống hiến vì ba mươi tám phần trăm, chỉ có thể đạt được trụ cột vật phẩm phần thưởng.
 
 	Hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ, có thể đạt được chút ít tân thủ thêm vào phần thưởng.
 
 	"Trụ cột phần thưởng quỷ hút máu chi sờ: cực phẩm D cấp chủy thủ, công kích 15-20, công kích mang vào hút máu hiệu quả, có thể đem chín phần trăm công kích thương tổn chuyển thành tự thân sinh mệnh lực, năm mươi phần trăm tỷ lệ đối với  mục tiêu tạo thành mất máu  hiệu quả, kéo dài 10 giây, mỗi giây tổn thất tánh mạng 2 điểm. Có thể dung hợp quỷ hút máu chi nanh, vũ khí có thể tấn cấp, có thể thăng cấp. Kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 18."
 
 	Trầm Dịch trong lòng vừa động, đem kia ba viên được từ quỷ hút máu tân nương nanh đặt ở cái thanh này quỷ hút máu chi sờ thượng, văn chương lập tức truyền đến nêu lên: ngươi là hay không phải đem quỷ hút máu nanh cùng quỷ hút máu chi sờ tiến hành dung hợp? Dung hợp phải tiêu hao Huyết Tinh điểm 600 điểm.
 
 	"Ta dựa vào!" Trầm Dịch nhẹ giọng mắng một câu, dung hợp Thủy Tinh chi lệ không cần tốn hao Huyết Tinh điểm, không nghĩ tới dung hợp quỷ hút máu chi sờ nhưng lên giá phí 600 điểm Huyết Tinh điểm, bất quá hắn hay là lập tức đồng ý.
 
 	Ba viên quỷ hút máu nanh chậm rãi tan ra vào kia đem quỷ hút máu chi sờ chủy thủ trung. Một đạo hồng quang hiện lên, văn chương nêu lên: bởi vì này ba cái nanh là quỷ hút máu Dracula thê tử sở rụng, cùng Dracula chi sờ có thể tiến hành hoàn mỹ dung hợp. Dung hợp tỷ lệ thành công trăm phần trăm, hiệu năng phát huy trăm phần trăm. Quỷ hút máu chi sờ: cực phẩm D cấp chủy thủ, công kích 15-20, công kích mang vào hút máu hiệu quả, có thể đem mười lăm phần trăm công kích thương tổn chuyển thành tự thân sinh mệnh lực. Năm mươi phần trăm tỷ lệ đối với  mục tiêu tạo thành mất máu  hiệu quả, kéo dài 10 giây, mỗi giây tổn thất tánh mạng 3 điểm. Có thể dung hợp quỷ hút máu chi nanh, vũ khí có thể tấn cấp, có thể thăng cấp. Kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 30.
 
 	Cái thanh này quỷ hút máu chi sờ có thể nói là tiêu chuẩn cận chiến lợi khí. Có Hồng Lãng chỉ điểm, Trầm Dịch bây giờ đã rõ ràng hiểu, làm Huyết Tinh văn chương đối với  mỗ dạng vật phẩm không để cho ra Huyết Tinh điểm giờ chuẩn, vậy thì ý nghĩa như vậy đồ là đô thị bản thân không có bán ra. Vì vậy mặc dù chỉ là một đem D cấp vũ khí, nhưng không thể dựa theo D cấp vũ khí tiêu chuẩn tới  tính toán giá trị.
 
 	Cái thanh này quỷ hút máu chi sờ, rõ ràng ngay cả có D cấp cấp bậc, nhưng mang theo song D cấp thực lực một thanh vũ khí, chớ nói chi là nó vẫn có thể bị tấn cấp cùng thăng cấp.
 
 	Vị tấn cấp, chính là từ D cấp vũ khí tấn cấp thành đôi D cấp hoặc C cấp, thăng cấp còn lại là tăng lên vũ khí Phụ Chúc lực công kích.
 
 	Trừ cái thanh này vũ khí ngoài, còn nữa 3 vật vật phẩm phần thưởng.
 
 	"Dracula máu: sử dụng hậu có được trung cấp quỷ hút máu huyết thống. Mạo Hiểm Giả sử dụng cần phải giao dâng Huyết Tinh điểm 9000 điểm. Nên huyết thống không cụ bị kiêm dung tính, có thể thăng cấp là cao cấp quỷ hút máu huyết thống."
 
 	"Không chết văn chương: đeo vị trí, trước ngực. Đây là ngươi giết chết cao cấp bất tử sinh vật hậu cho căn cứ chính xác minh. Đeo sau đem ngươi tự động có được không chết thợ săn xưng hào, ngươi đối với  bất tử sinh vật công kích sắp xuất hiện hiện mười phần trăm tăng thành. Đeo vốn văn chương hậu có thể mở ra biểu diễn chức năng, đối với  bất tử sinh vật có được kinh sợ năng lực, tước nhược bất tử sinh vật lực phòng ngự, nhưng đồng dạng  có thể sẽ khiến cao cấp bất tử sinh vật cừu hận, đem ngươi liệt vào ưu tiên công kích đối tượng. Không chết văn chương có thể tự động ghi chép ngươi đối với  bất tử sinh vật săn giết mấy chữ. Đem ngươi có được càng thêm xuất sắc thành tích, xưng hào năng lực đem đạt được tăng thành. Vốn vật phẩm thuộc về xưng hào loại vật phẩm, không thể chuyển nhượng cùng mua bán."
 
 	"Trung cấp thể lực khôi phục dược thủy 3 bình. Chiến đấu hình khôi phục phẩm, sử dụng hậu khôi phục sinh mệnh lực 200 điểm, đối với  bất cứ thương tổn gì hữu hiệu. Huyết Tinh điểm giá trị 500 điểm / mỗi bình."
 
 	"Hô!" Đang nhìn quá này mấy thứ đồ hậu, Trầm Dịch thật dài mà thở dài ra thở ra một hơi.
 
 	Đây chính là mình cuối cùng cũng là toàn bộ thu hoạch rồi.
 
 	Mặc dù đối với  Huyết Tinh đô thị hiểu rõ vẫn có hạn, Trầm dịch cũng biết mình lần này tân thủ nhiệm vụ hồi báo phải làm coi như là tương đối dày được rồi . Về phần sau này, sợ rằng sẽ không có nữa cao như vậy hồi báo tỷ số rồi. Nghĩ đến đây, hắn bao nhiêu có chút thổn thức.
 
 	Đối với  Trầm Dịch mà nói, Huyết Tinh đô thị đã trở thành một cái đáng giá mong đợi địa phương.
 
 	Hắn ti không sợ hãi chút nào tại những khả năng kia tồn tại chết đi mất uy hiếp, phản đến là đúng kia đặt ở vết đao thượng ngọt ngào dụ dỗ tràn đầy hứng thú.
 
 	Có thể làm cho mình trở nên cường đại thế giới, có được đủ loại đặc thù năng lực, thậm chí có thể thỏa mãn ngươi khác đặc thù nguyện vọng...
 
 	Nghĩ đến đây, Trầm Dịch cũng không tùy hưng phấn lên.
 
 	"Thanh Thanh... Chờ ta!"
 
 	Hắn dưới đáy lòng kêu gọi ra cái tên này.
 
 	Bất kể cuối cùng nhiệm vụ cùng hoàn thành nguyện vọng lời đồn đãi là thật hay giả, Trầm Dịch biết, mình ở nơi này đã có rồi cuộc sống đắc ý nghĩa cùng hơi bị phấn đấu mục tiêu.
 
 	Phía sau đột nhiên vang lên một thanh dễ nghe giọng nữ: "Hắc, ngươi mạnh khỏe, xin hỏi nơi này chính là Huyết Tinh đô thị sao?"
 
 	Người mới?
 
 	Trầm Dịch quay đầu nhìn lại, chính là hắn tiến vào tân thủ nhiệm vụ trước, cái kia lặng lẽ tới gần hắn mắt to mỹ nữ.
 
 	Mỹ nữ này thật đúng là tốt số, thời khắc này cánh không ai canh giữ ở chỗ này lừa gạt người mới, đại khái là bị Trầm Dịch cho kích thích sao.
 
 	Trên vai của nàng thình lình trả vác lấy một thanh súng tự động.
 
 	"Mới từ tân thủ trong nhiệm vụ đi ra?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Mỹ nữ gật đầu.
 
 	Nàng hiển nhiên cũng nhận ra rồi Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Không tệ a, lại vẫn làm rồi đem súng tự động."
 
 	Mỹ nữ kia nhíu mày: "Ta đi chính là sinh hóa nguy cơ nội dung vở kịch, cái thanh này súng tự động là cửu tử nhất sanh đổi lấy phần thưởng một trong."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Trầm Dịch một lần nữa nằm trở về.
 
 	"Uy, nói cho ta một chút tình huống của nơi này khỏe?"
 
 	"Hành a, 50 điểm Huyết Tinh điểm." Trầm Dịch lười biếng trả lời.
 
 	Mỹ nữ kia trừng nổi lên đẹp mắt ánh mắt: "Ngươi vơ vét tài sản ta?"
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Đi ra này tiểu sườn núi, có một quán rượu, ngươi có thể đi nơi đó hỏi, có lẽ có thể hơn tiện nghi những. Nga được, nhắc nhở ngươi một chuyện, ở Huyết Tinh đô thị là không thể công kích lẫn nhau, cho dù người khác đang cầm bom nguyên tử đặt ở đầu ngươi thượng, ngươi cũng chết không được."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: