Broncos ở trên đường cuồng biểu đột tiến, nổ vang đích viên đạn vũ bình thường đánh vào trên xe, đánh ra một đám ao hãm hại thâm khổng.
 
 Gào thét đích xe cảnh sát ở phía sau phương điên cuồng truy đuổi, khiến cho này một màn thoạt nhìn liền giống Nước Mỹ cảnh phỉ tảng lớn trung đích đua xe truy đuổi màn ảnh.
 
 Bất quá so sánh với điện ảnh, trong hiện thực đích này một màn cần phải ** hơn, mà cùng điện ảnh lớn nhất đích bất đồng chính là, lần này xe cảnh sát đích hỏa lực mười phần!
 
 Rầm lạp!
 
 Hàng chắn phong thủy tinh chăn đạn đánh cho dập nát, thủy tinh toái tra đánh vào Hồng Lãng đích trên mặt, không có thể tiên ra một cái bạch ấn, lại kích khởi kéo hắn đầy mình đích cơn tức: "Gặp quỷ, chúng ta là tới sát Decepticons đích, không phải bị Decepticons đuổi giết đích, ngươi chạy cái gì, chúng ta quay đầu lại đi làm điệu chúng nó!"
 
 "Hội đích, nhưng không phải hiện tại!" Kim Cương một bên lái xe một bên hướng về pha hạ phóng đi.
 
 Hai thai Chevy xe cảnh sát đuổi sát ở phía sau, xe đỉnh ra đã dâng lên hai quản trọng hình hoả tiễn, đối với Broncos rầm rầm khai đi.
 
 Đạn hỏa tiễn dừng ở Broncos phía sau, bốc lên ra một mảnh kịch liệt ngọn lửa, khí lãng đánh sâu vào đích thân xe xóc nảy càng phát ra lợi hại.
 
 Broncos xe lấy một con tuyệt trần đích tư thái điên cuồng tiền biểu, thẳng đến lao xuống triền núi, tiến vào núi hình vòng cung trên đường.
 
 Mập mạp kêu to: "Súy điệu 12 cái, Ralph bọn họ đã muốn bám trụ , trong khoảng thời gian ngắn đuổi không kịp đến."
 
 "Quay đầu lại quyết chiến, xử lý kia hai cái chủ lực Decepticons!" Kim Cương rốt cục kêu lên.
 
 Hắn lúc trước lạc chạy, chính là vì làm cho gọi về binh lính bám trụ kia mấy bình thường Decepticons,
 
 "Sẽ chờ ngươi lời này đâu!" Hồng Lãng không đợi Broncos đình ổn, đã gào khóc kêu theo trong xe lao ra, đối với hai thai Chevy vọt quá khứ.
 
 Hai thai Chevy ở cấp hướng trung lăng không, theo răng rắc răng rắc đích tiếng vang, nhưng lại biến hình thành máy móc cự lang hướng về Hồng Lãng đánh tới. Ngay tại chúng nó đập ra đích đồng thời, máy móc cự lang đích thân thể hai sườn, đồng thời vươn hai cái dài nhỏ cái ống, đối với Hồng Lãng bắt đầu thổ lộ đạn dược.
 
 "Âm u vòng bảo hộ!" Hồng Lãng điên cuồng hét lên  phát động vòng bảo hộ năng lực, đỉnh  dày đặc đích lửa đạn cao cao nhảy lên, chiến phủ ở trong trời đêm họa xuất một đạo huyến lệ bạch quang, chém thẳng vào Crowbar.
 
 "Con kiến hạng người!" Crowbar hô to  giơ lên cự trảo phách về phía chiến phủ.
 
 Kim chúc thủ trảo cùng chiến phủ chạm vào nhau, ở thật lớn lực lượng đích đánh sâu vào hạ, phát ra ra một vòng ánh sáng ngọc quang hoa.
 
 Crowbar cùng Hồng Lãng đích thân thể tại đây khắc nhưng lại đồng thời sau ngã, biểu hiện ra hai người kém không lớn đích lực lượng.
 
 Bất quá ngay sau đó, ngay tại Crowbar bay ra đích đồng thời, hắn cánh tay phải đã muốn nổ vang  xoay tròn ra càng phát đạn pháo đánh hướng Hồng Lãng.
 
 "Mẹ nó!" Mặc dù có âm u vòng bảo hộ hộ thể, Hồng Lãng cũng không nguyện ngạnh ăn đạn pháo, chiến phủ ngay cả phách ngay cả trảm, thế nhưng đem càng đạn pháo nhô lên cao phách bạo.
 
 Khí lãng thôi động Hồng Lãng thẳng hướng xa xa bay đi, bên kia đích Hatchet đã muốn vọt đi lên, nháy mắt biến hình ** hình, tay phải nhưng lại thực trì  một thanh thật lớn chiến phủ kính phách Hồng Lãng.
 
 "Cút ngay!" Kim Cương hướng lại đây đối với Hatchet nhoáng lên một cái thủ, niệm khống phát động, nhưng lại đem Hatchet cố định ở không trung, mập mạp giơ kiếm xông lên, Hatchet ở Kim Cương đích niệm khống hạ không thể nhúc nhích, chỉ có thể hơi chút lung lay hạ đầu, trong mắt hồng quang chợt lóe, một đạo laser đã muốn bắn đi ra.
 
 "Mắt bắn laser? Ta dựa vào!" Mập mạp vội vàng cấp chính mình thêm vào tinh thần lực hộ giáp, laser đánh vào hộ giáp đãng ra một mảnh mê ly thải mang, chấn đắc mập mạp liên tục lui về phía sau, bất quá hắn trường kiếm vung lên, đâm vào mặt đất, dám đem chính mình cố định trụ, đồng thời kỹ năng thập phương luyện ngục phát động, ầm ầm đánh bay Hatchet.
 
 "Này vài người loại có điểm ý tứ!" Này con Decepticons phát ra ầm vang long đích tiếng hô, tay phải vung, thế nhưng thoát ly  Kim Cương đích niệm khống, chiến phủ xoay tròn  bay về phía Kim Cương.
 
 "Ngươi cũng không lại!" Kim Cương giận hào  một quyền đón nhận, hắn lúc này mang đích không phải tử thần mà là sắt thép quyền bộ, cùng chiến phủ cứng đối cứng đánh lên, ở đem chiến phủ đánh bay đích đồng thời, chính mình cũng bị đẩy lui.
 
 "Kim Cương phát ra!" Bên tai vang lên Hồng Lãng đích tiếng kêu.
 
 Kim Cương bản năng đích hướng không trung khiêu đi, chỉ thấy không trung một đạo bóng đen xẹt qua, một con cực đại thiết quyền thật mạnh nện ở hắn dưới chân, chấn đích đại địa diêu chiến, rõ ràng lại là một con Decepticons xuất hiện.
 
 "Crankcase?" Kim Cương ánh mắt co rút lại.
 
 Người kia quả nhiên xuất hiện .
 
 "Thế nhưng biết chúng ta là ai, các ngươi quả nhiên có phải hay không bình thường đích nhân loại."
 
 Crankcase ầm vang long đích tiếng nói trả lời, đại thiết quyền đã lại chuy hướng Kim Cương.
 
 Hồng Lãng theo bên cạnh hướng lại đây, nhân như Transformers bình thường, ở chạy trốn trung thân hình lớn mạnh, đón Crankcase một quyền đảo ra: "Nhìn nhìn lại này lại càng không bình thường đích!"
 
 Ở nham thạch cường hóa đích tác dụng hạ, Hồng Lãng đã biến đích như người khổng lồ bàn, cho dù trong người tài thượng cũng không sổ đối phương nhiều ít, này một quyền cùng Crankcase đích thiết quyền đối chàng, lực lượng tăng nhiều đích hắn nhất thời đem Crankcase đích kim chúc cánh tay đánh loan, thật lớn đích sắt thép thân hình ầm ầm bay ra.
 
 Crankcase ở không trung quay cuồng tin tức hạ, nó nhưng lại biết giảm bớt lực, hạ xuống đích thời khắc đó lên tiếng kêu lên: "Ngươi chọc giận ta , hỗn đản!"
 
 Ba thai Decepticons đồng thời nhằm phía Hồng Lãng, Hồng Lãng một quyền đánh bay Crowbar, ngăn trở Hatchet đích lợi phủ đánh sâu vào, không đủ trong ngực lại bị Crankcase một cước đá trúng, nhân đã bay ngược đi ra ngoài.
 
 "Các ngươi còn tại cọ xát cái gì?" Hồng Lãng đối với Kim Cương kêu to.
 
 "Chính là nhìn xem trước đối phó người nào có điều,so sánh hảo." Kim Cương quơ quơ cổ tay, đã triệu ra Đế Na.
 
 Này nữ lính đánh thuê mới vừa vừa xuất hiện, liền đĩnh mâu đối với Crankcase đâm tới, kỹ năng xá tử một kích phát động!
 
 "Ngao!" Crankcase phát ra kinh thiên động địa bàn đích tiếng hô.
 
 Này một lưỡi lê ở nó tiểu thối nội sườn, chiêu để ý thương tổn không ứng với quá lớn, nhưng đương này một lưỡi lê ra khi, theo kia một chút ánh sáng xuất hiện, một cỗ năng lượng dọc theo nó đích chân bộ đánh thẳng hướng về phía trước, thế nhưng nháy mắt tiêu diệt  nó ba nghìn nhiều điểm bọc thép giá trị, chân bộ trúng đạn ra, tức thì bị đánh ra một cái động lớn, lộ ra vô số điện tử thiết bị cùng đường bộ.
 
 Crankcase thống khổ phản kích, một cước đá vào Đế Na trên người, ngay tại đem Đế Na đá bay đích đồng thời, mập mạp trong tay bạch quang hiện lên, một đạo thánh quang bao phủ trụ Đế Na toàn thân.
 
 Lúc này Đế Na mới bị một cước đá bay, này một cước đá đắc nàng không nhẹ, thế nhưng đem nàng xương sườn đều đá đoạn hai cái, bất quá ngay sau đó, Kim Cương đã xem Đế Na thu hồi không gian.
 
 Hồng Lãng ngư dược mà lên, tổ tiên nhận hung mãnh bổ về phía Crankcase đầu.
 
 Crankcase đang muốn phản cánh tay đón đỡ, đột nhiên phát hiện chính mình cả thân thể cứng đờ, thế nhưng không thể nhúc nhích.
 
 Đúng là chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy Hồng Lãng tổ tiên kiếm hung mãnh xẹt qua chính mình cảnh bộ.
 
 "Không!" Crowbar cùng Hatchet đồng thời hò hét  đánh sâu vào, sổ phát đạn pháo đánh vào Hồng Lãng trên người, tha là hắn có âm u vòng bảo hộ bảo hộ, cũng không chịu nổi này cường lực đích nổ mạnh, bị chấn đắc ngay cả phun mấy khẩu huyết.
 
 Đồng thời búa lớn đã hướng về Hồng Lãng đỉnh đầu chém tới, Hồng Lãng nếu không cập sát Crankcase, tàn sát nhô lên cao một cách, ngăn trở này một búa đích đồng thời, thật lớn lực lượng từ trên cao đi xuống xuyên vào, chỉ nghe ca lạp lạp một trận loạn hưởng, Hồng Lãng đích hai cái đùi thế nhưng bị đánh cho chôn sâu trong đất.
 
 Bất quá đồng thời, Hồng Lãng khí phủ, hữu quyền đối với Hatchet đích chân bộ hung hăng đánh tới, một quyền đánh xuyên qua Hatchet đích tiểu thối boong tàu.
 
 Theo sau chỉ thấy Hồng Lãng bóng người chợt lóe, thế nhưng vu trong đất biến mất không thấy.
 
 Hatchet ngẩn người, mặt sau Crankcase đã muốn kêu lên: "Cẩn thận, hắn ở ngươi mặt sau!"
 
 Hatchet ngạc nhiên trở lại, chỉ thấy một cái cực đại thiết quyền đã nghênh diện đánh đến, chính đánh vào hắn đích trên mặt, đem Hatchet thật mạnh đánh bay.
 
 Đúng là hắc con giun thủ hoàn tự mang đích địa đi năng lực, cho Hatchet một cái xuất kỳ bất ý.
 
 Bất quá này sợ hãi chiến đội ba Titans cũng quả nhiên dũng mãnh, chiến đấu đánh tới này từng bước, không chỉ có là Crankcase, Hatchet bị thương, chính là Hồng Lãng cũng bị thương không nhẹ.
 
 Về phần Kim Cương, hắn đích kỹ năng đối này đó sắt thép máy móc mấy vô tác dụng, duy có niệm khống có thể khắc chế đối thủ. Chính là dùng niệm khống đến khống chế này đó Transformers, tiêu hao thật sự quá lớn, hắn Trải qua tác dụng xuống dưới, năng lượng không ngờ là tiêu hao đích sở thặng không nhiều lắm.
 
 "Nắm chặt thời gian giết chết một cái!" Kim Cương chỉ  Crankcase kêu lên.
 
 Người kia bị Đế Na đích xá tử một kích, ít nhất tổn thất  ba nghìn nhiều bọc thép giá trị, hơn nữa ba người đích thay nhau công kích, sở thặng bọc thép giá trị phải làm không nhiều lắm.
 
 Nghe được Kim Cương đích phân phó, Hồng Lãng đối với Crankcase vọt quá khứ. Song phương ở trong khoảnh khắc liên tục chém ra sổ quyền, hỗ không ngăn cản, trực tiếp lấy vật lộn thịt, Crankcase dựa vào chính là bọc thép giá trị xa cao hơn đối thủ, Hồng Lãng còn lại là dựa vào  lực lượng càng mạnh, rất cao đích công kích, càng linh mẫn đích phản ứng tốc độ cùng với tuyệt chỗ phùng sinh mang đến đích khôi phục hiệu quả.
 
 Hoành sườn lý một con bốn chừng cự lang lần thứ hai lao ra, đúng là Crowbar, toàn lực đánh sâu vào Hồng Lãng đưa hắn một phen đập ra.
 
 Hai người trên mặt đất quay cuồng , lẫn nhau ấu đả, nhấc lên tảng lớn tảng lớn đích trần vụ.
 
 Crankcase thân thể rõ ràng chống đỡ hết nổi, lung lay mấy hoảng, rốt cục kêu lên: "Chúng ta không phải bọn họ đối thủ, rời đi nơi này!"
 
 Kêu ra lời này, này con Decepticons hiển nhiên là cực không cam lòng nguyện đích.
 
 Nhưng mà tình thế bức người, nếu không đi liền thật muốn bị tươi sống đánh chết tại đây .
 
 Bá!
 
 Một đạo thê lương ánh sáng giận phách Hồng Lãng.
 
 Hồng Lãng một cước đặng phi cự lang, ngay tại chỗ quay cuồng  tránh thoát Hatchet đích này một cái công kích, chỉ thấy ba con Decepticons đúng là cũng không quay đầu lại đích đồng thời hướng không trung lao đi, thân hình ở không trung rất nhanh biến hình, biến thành ba lượng đã muốn tạp đắc rách tung toé đích Chevy xe cảnh sát hướng dưới chân núi phóng đi.
 
 Chúng nó này biến đổi hình chạy trốn, người thường thật đúng là đừng nghĩ đuổi theo chúng nó, chính là ngay tại thời khắc đó, sáu con chiến nghĩ đột nhiên ngang trời lao ra, chúng nó đúng là sớm mai phục tại đường về thượng, cùng nhau chàng hướng Crankcase, đúng là mập mạp dự chỉ mai phục.
 
 Người nầy trải qua quá này rất nhiều chiến đấu, không có đổi đắc như Hồng Lãng bàn càng thêm dũng mãnh gan dạ, phản đến học tập  rất nhiều Trầm Dịch đích chiến thuật có lòng, càng ngày càng vô sỉ.
 
 Chevy xe đỉnh không được sáu con như nghé con bàn hắc con kiến đích toàn lực va chạm, bị nhất thời chàng trở mình, ngay tại xe quay cuồng đích đồng thời, đã biến hình quay về Crankcase đích hình thái.
 
 "Các ngươi đi mau! Hướng hồng con nhện báo cáo nơi này phát sinh chuyện! Ta đến che dấu!" Crankcase bàn tay to vung lên, đã bắt lấy một con hắc con kiến, cánh tay trái trọng bắn cơ pháo nhét vào kia hắc con kiến đích trong miệng, bắn ra rất nhiều viên đạn, đem kia hắc con kiến cả đầu đánh cho nấu nhừ, theo sau thiết quyền đối với mặt đất hết sức một kích, thật lớn đích lực lượng kéo ra một cỗ cường đại sóng xung kích, đúng là đem tất cả hắc con kiến gió cuốn mây tan bàn trở thành hư không.
 
 "Không!" Crowbar biến hình quay về chạy, ý đồ mang theo Crankcase cùng nhau đi.
 
 "Hắn chạy không thoát !" Hatchet đồng dạng biến hình giữ chặt Crowbar: "Đi mau!"
 
 Hai Decepticons trơ mắt địa nhìn thấy Crankcase tại đây khắc đã bị ba người liên thủ đích điên cuồng công kích, ngao đích hướng thiên phát ra phẫn nộ không cam lòng đích tiếng hô, rốt cục biến trở về chiếc xe cấp tốc rời đi.
 
 Bọn họ phải đi, Hồng Lãng đám người cũng ngăn không được, chỉ có thể tại đây khắc trước toàn lực giết chết một con nói sau.
 
 Mắt thấy  tại đây ba người điên cuồng đích công kích hạ, Crankcase dần dần chống đỡ hết nổi.
 
 Người kia đích điện tử mắt lóe ra ra một mảnh mê ly hồng quang:
 
 "Nhân loại, cho các ngươi đích hành vi trả giá đại giới đi!"
 
 Một cỗ năng lượng dao động ở Crankcase đích sắt thép thân hình trung kịch liệt tăng lên.
 
 "Không tốt, hắn phải tự bạo!" Có được nguy hiểm cảm giác đích mập mạp trước tiên phát hiện vấn đề.
 
 "Lui về phía sau!" Kim Cương giữ chặt đã muốn đánh điên rồi đích Hồng Lãng cấp tốc về phía sau thối lui, chính mình trên mặt cũng bị Hồng Lãng đòn nghiêm trọng  một quyền, nửa bên mặt lập tức sưng lên đứng lên.
 
 Mắt thấy Crankcase trong thân thể đích năng lượng kịch liệt cuồng biểu, mọi người nếu không cập triệt xa, mập mạp đột nhiên trạm định, phì thủ hướng mặt đất nhấn một cái:
 
 "Ly tử lực tràng!"
 
 Một đạo như quầng sáng bàn đích nửa vòng tròn lực tràng lập tức bao phủ ba người.
 
 Đồng thời rốt cục khôi phục thanh tỉnh đích Hồng Lãng tiến lên từng bước, dùng chính mình thật lớn đích thân hình ngăn trở Kim Cương cùng mập mạp.
 
 Chỉ nghe oanh một tiếng nổ vang, thật lớn đích nổ mạnh ở trên sườn núi chậm rãi dâng lên, ngưng tụ thành một tiểu đoàn cái nấm vân đích hình dạng, chậm rãi tán đi.
 
 Lực tràng biến mất, Hồng Lãng toàn thân phồng lên đích cơ thể dần dần lùi về nguyên trạng.
 
 Phác, phác!
 
 Hồng Lãng, mập mạp đều phun ra một mồm to huyết.
 
 Duy có Kim Cương sắc mặt chưa nhiều.
 
 Vừa rồi này một cái nổ mạnh, uy lực tuyệt đối ở 1000 điểm đã ngoài, nếu không có ly tử lực tràng bảo hộ mọi người, ba người ít nhất đắc tử điệu hai cái.
 
 Này ba gã chủ lực Decepticons quả nhiên thực lực cường hãn, dũng mãnh không sợ.
 
 Bọn họ ở lực lượng cùng hỏa lực thượng vị tất so với mặt khác đồng cấp bậc máy móc càng mạnh, nhưng là ở phản ứng, linh mẫn, trí tuệ, phối hợp chờ mặt khác phương diện cho dù vượt xa quá đồng cấp bậc đích gì máy móc, do đó tạo thành trên thực lực đích trên diện rộng độ gia tăng, hơn nữa biến hình sau có được cường đại đích mà chạy cùng truy kích năng lực, khó trách Sở lão đại nói Transformers đích nhiệm vụ thế giới là ba khó khăn trung tối không tốt quá đích.
 
 Riêng là thực lực ở Decepticons trung thượng tính thấp đích sợ hãi chiến đội liền như vậy cường, có thể tưởng tượng như Sasser, hồng con nhện, Megatron lại là cái dạng gì đích mặt hàng .
 
 Hồng Lãng không có tinh thần tìm kiếm, không biết này mấy tên có bao nhiêu bọc thép giá trị, nhưng là mơ hồ tính ra một chút, bọn họ đối Crankcase tạo thành đích thương tổn, luy kế phỏng chừng không ít vu sáu ngàn điểm. Crankcase sắp chết tự bạo, hẳn là còn lãng phí  chút sinh mệnh, bởi vậy phỏng chừng này công đoạn lắp ráp giáp giá trị ít nhất bảy ngàn đã ngoài.
 
 Lấy đan đối đan, Hồng Lãng tự hỏi còn có thể đánh thắng trước mắt ý một gã đối thủ, cần phải là gặp phải càng mãnh đích, lại hoặc là tái nhiều một ít mặt khác Decepticons phụ trợ, sự tình liền thực khó mà nói .
 
 Theo trước mắt đích tình huống xem, mặc dù Hồng Lãng lấy trạng thái toàn thịnh phóng ra, đan đối đan gặp phải Sasser hồng con nhện loại này vai diễn, không có gì thắng đích có thể.
 
 Như vậy Megatron cùng ngự thiên địch đâu?
 
 Tưởng tượng đến ở hồng con nhện Sasser phía trên, còn có hai cái càng cường đại hơn càng thêm khủng bố đích tên, luôn luôn ** đích Hồng Lãng cũng không từ  cái run run.
 
 Hắn sờ sờ đầu: "Lần này nhiệm vụ xem ra thật đúng là không có cách nào khác thoải mái ."
 
 Kim Cương bụm mặt đẩy hắn một phen: "Ít nói nhảm, bên kia còn có hơn mười cái rác rưởi, chạy nhanh rửa sạch điệu, Ralph bọn họ mau xanh không được ."
 
 Ralph bọn họ cũng không được  sao không?
 
 Phải biết rằng bọn họ trung chính là có vài cái đã bị quá đệ 24 đối nhiễm sắc thể cường hóa đích, cứ như vậy đều tha không được kia hơn mười thai bình thường Decepticons đích cước bộ?
 
 Hồng Lãng thở dài: "Đã biết, này trượng có. . . . . . Thật đúng là mẹ nó vất vả."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: