Chương 18: Sinh tử một đường
 
 “Tia chớp đen” tại trên thảo nguyên thật nhanh bôn ba trên đường, phía sau thiên không, rất nhiều Long Thủ Thú Chính đập động cánh đuổi sát theo.
 
 Trầm Dịch giơ xa hồng ngoại kính viễn vọng cẩn thận quan sát đến xa Phương Thiên vô ích, tính toán Long Thủ Thú tốc độ phi hành tổng số lượng.
 
 "Ít nhất ba trăm con... Mẹ kiếp, thật là nhiều . Michelle, đem xe tốc độ thả chậm chút ít, chúng ta xe sau theo không kịp." Trầm Dịch chú ý tới này hai chiếc Ngựa Hoang đang cách cách mình càng ngày càng xa. Cứ việc đồng dạng là bị Chu Nghi Vũ cải trang qua xe, nhưng là không có động lực chi nguyên thêm vào, tốc độ  rõ ràng vẫn là kém “Tia chớp đen” một mảng lớn.
 
 "Tốt trưởng quan." Michelle hơi chút giáng xuống chậm một chút tốc độ.
 
 "Những thứ kia Long Thủ Thú Chính tại đuổi theo." Kiến Quân có chút nóng nảy.
 
 "Này cũng không thể trở thành ta vứt bỏ ta binh lính lý do." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời.
 
 "Ngươi có thể lấy tiêu cho gọi !"
 
 "Này chờ ta một lần nữa cho gọi lúc liền lại là một số tiền lớn, tiểu nhị."
 
 "..." Kiến Quân như thế nào đều không thể tưởng được Trầm Dịch sẽ cho hắn như vậy một cái trả lời.
 
 Đây là điển hình muốn tiền không muốn mạng sao?
 
 Lan Mị Nhi cũng có chút cấp: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 Trầm Dịch nghiêng liếc nhìn Lan Mị Nhi: "Ngươi tiến vào Hoang Dã trước, liền chưa làm qua bất kỳ chạy trốn chuẩn bị sao?"
 
 Lan Mị Nhi mặt đỏ lên: "Có là có ... Chỉ là..."
 
 "Chỉ là đường lui của ngươi không an toàn cũng không bảo đảm, cho nên ngươi càng muốn gửi hi vọng ở ta có thể giống giết “cuồng bạo thú” như vậy giết sạch bọn họ?" Trầm Dịch hơi mỉa mai nhìn xem nàng.
 
 Lan Mị Nhi câm miệng không nói, Kiến Quân nhíu mày nói: "Huynh đệ, ta xem ngươi là người biết chuyện, nếu đã lời nói đều nói phần này lên, ta cũng không sợ thành thật nói cho ngươi biết. Đúng vậy, dám vào Hoang Dã người, phần lớn đều có chúc tại đường lui của mình, đó chính là tùy cơ truyền tống quyển trục. Vật này là hiện tại phần lớn tiến vào Hoang Dã người mạo hiểm chuẩn bị quyển trục, a, Hồng Hổ này đứa ngốc ngoại lệ. Loại này quyển trục có thể giúp chúng ta hữu hiệu thoát khỏi nguy hiểm khu vực, nhưng là có một nghiêm trọng vấn đề chính là nó là lập tức truyền tống. Hoang Dã chỗ này khắp nơi nguy cơ, sử dụng loại này quyển trục, cũng không ai biết có thể hay không mới cách lang huyệt lại tiến hổ khẩu, cho nên..."
 
 "Cho nên các ngươi dễ dàng không biết sử dụng. Lý Tùng dám hướng trong rừng rậm chạy, phỏng đoán hắn cũng có vật này, ta nói không sai chứ?" Trầm Dịch cười nói.
 
 Kiến Quân gật đầu nhẹ: "Đúng vậy, nếu không chúng ta những thứ này không có bản lãnh cũng sẽ không tự tiện xông vào Hoang Dã chi nguyên ."
 
 Tùy cơ truyền tống quyển trục đúng là phần lớn người mạo hiểm có can đảm tiến vào Hoang Dã lớn nhất dựa vào. Loại này quyển trục chỉ có thể ở Hoang Dã khu sử dụng, mỗi lần sử dụng sau sẽ tùy cơ truyền tống đến trong vòng trăm dặm một chỗ khu vực.
 
 Cảnh này khiến các mạo hiểm giả có thể tại thời khắc nguy cơ nhanh chóng tránh né nguy hiểm.
 
 Nhưng mà loại này quyển trục cũng thực sự không phải là tuyệt đối an toàn, nên biết nó truyền tống phạm vi thật sự là quá lớn chút ít.
 
 Truyền tống cũng không phải là càng xa càng tốt, vừa đúng cự ly mới là tốt nhất.
 
 Dài đến trăm dặm truyền tống, phạm vi thật sự là quá lớn, không chừa một mống thần, ngươi tiếp theo sẽ bị truyền tống đến độ khó cao trong khu vực đi. Dù là không bị truyền tống đến độ khó cao khu vực, cũng không thiếu khả năng bị truyền tống đến nào đó mãnh thú sào huyệt.
 
 Tệ nhất chính là tùy cơ truyền tống quyển trục ưu tiên độ quá thấp, có thể phá giải phương pháp của nó quá nhiều, điều này sẽ đưa đến nó đối với mãnh thú hữu hiệu, thoát khỏi người mạo hiểm tỷ lệ thành công lại cực thấp.
 
 Bởi vậy loại này dựa vào/dựa cũng không bền chắc, cũng không an toàn.
 
 Dù vậy, bởi vì có tùy cơ truyền tống quyển trục, vẫn có rất nhiều người mạo hiểm cố lấy dũng khí đi xông Hoang Dã, cố gắng có thể ở này hung hiểm địa phương trên tóc một khoản tiền của phi nghĩa.
 
 Đại đa số người không có có thể còn sống trở về.
 
 Về phần Hồng Hổ, hắn là hiếm thấy kẻ ngủ, ngay cả tùy cơ truyền tống quyển trục cũng không có chuẩn bị liền tiến vào/hãy tiến vào Hoang Dã, hắn người như vậy không chết mới gọi không có thiên lý. Phản đến là một này Lý Tùng tương đối thông minh, đồng thời dẫn theo tùy cơ truyền tống quyển trục cùng chiến trường thoát ly quyển trục. Trước dùng chiến trường thoát ly quyển trục kéo ra cự ly chạy trốn, nếu như thực tại trốn không thoát, tại bảo trì nhất định cự ly dưới tình huống, bảo đảm sẽ không bị đối thủ phong ấn tái dùng truyền tống quyển trục, đó chính là tốt nhất chạy trốn phương thức - - đương nhiên, chạy trốn giá thành cũng bởi vậy gia tăng.
 
 Trầm Dịch tự nhiên biết rõ loại vật này, bất quá hắn chính mình lại là không có . Không phải là hắn không muốn, loại vật này giá cả cũng không mắc, một ngàn điểm hé ra. Mấu chốt hay là hắn là cái loại đó chưa bao giờ đem vận mệnh ký thác vào vận khí người trên.
 
 Hắn tình nguyện đối mặt đã biết cường đại, theo dựa vào chính mình chuẩn bị cùng lực lượng đẫm máu khổ chiến, cũng không nguyện bởi vì lần đó khắp không mục đích lung tung truyền tống, mà đem mình đưa đến một chỉ có thể tồn tại cường đại mãnh thú bên người.
 
 Xác định Kiến Quân Lan Mị Nhi bọn người trên thân đều có tùy cơ truyền tống quyển trục sau, Trầm Dịch thản nhiên nói: "Nói điều kiện như thế nào? Ta không thích cùng tùy thời đều có thể bỏ xuống ta đường chạy người cùng nhau kề vai chiến đấu. Cho nên nếu có đường lui, vậy hẳn là là cùng tiến cùng lui. Nếu như các ngươi nguyện ý đem tất cả tùy cơ truyền tống quyển trục giao ra đây, vậy các ngươi có thể tiếp tục lưu lại xe này thượng, ta sẽ tận ta chỗ có thể bảo đảm mọi người an toàn. Đương nhiên các ngươi cũng có thể phản đối lần này điều kiện, vậy ta mời các ngươi lập tức xuống xe, nên đi nơi nào liền đi nơi nào."
 
 "Ngươi..." Lan Mị Nhi giật mình nhìn xem Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch lạnh lùng trả lời: "Xin lỗi, nếu như ngươi muốn cho người coi trọng ngươi, xin mời trước chứng minh giá trị của mình. Tùy cơ truyền tống quyển trục loại vật này, làm cho giá trị của các ngươi trong mắt ta đã biến thành lẻ."
 
 Lan Mị Nhi trong lúc nhất thời mở miệng không nói gì, phản đến là Kiến Quân hào sảng xuất ra ba tờ tùy cơ truyền tống quyển trục đưa đến Trầm Dịch trong tay: "Ngươi nói không sai, ta coi ta như tại gặp được “cuồng bạo thú” lúc sau đã bắt bọn họ dùng hết tốt lắm, kế tiếp nên làm như thế nào, hãy nhìn ngươi đó."
 
 Thiếu niên kia người làm vườn thì trả lời: "Ta không có tùy cơ truyền tống quyển trục, cũng không có cái gì đường lui. M7 đoàn đội cùng sinh cùng tử, sẽ không một người chạy trối chết."
 
 Trầm Dịch mỉm cười nói ngây ngốc, nghe được, thiếu niên kia nói lời này lúc, lại mang theo vài phần quyết tuyệt khẩu khí...
 
 Phương xa Long Thủ Thú đã càng bay càng gần, Lan Mị Nhi "A" quát to một tiếng: "Được rồi được rồi, cho ngươi, tổng cộng bốn tờ toàn bộ ở nơi này!"
 
 Trầm Dịch nhìn thoáng qua Lan Mị Nhi, phát động câu thông lẻn vào Lan Mị Nhi ý thức ở chỗ sâu trong, Lan Mị Nhi chỉ cảm thấy tâm thần run lên, chẳng biết tại sao, nam nhân ở trước mắt không ngờ chui vào nàng sâu trong tâm linh.
 
 Nàng ngơ ngác nhìn Trầm Dịch một cái, Trầm Dịch cũng đã điềm nhiên như không thu hồi câu thông, nhàn nhạt nói một câu: "Chúc mừng ngươi, ngươi vượt qua kiểm tra rồi."
 
 "Vậy ngươi còn không nhanh lên ra tay!" Lan Mị Nhi gần như bệnh tâm thần kêu to lên.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch lại lười biếng trả lời: "Ra tay? Chỉ sẽ hoàn toàn chọc giận bọn họ, không có cái kia cần thiết."
 
 Cái này trả lời làm cho Lan Mị Nhi ngẩn ngơ: "Ngươi nói cái gì?"
 
 Trầm Dịch đã lấy ra năng lượng vòng tai cho mình đeo lên: "Nhớ kỹ, vô luận như thế nào không cần phải đối với chúng ra tay!"
 
 Câu thông phát động!
 
 Đến từ tâm linh ý thức năng lượng, tại Trầm Dịch cùng Long Thủ Thú trong lúc đó thành lập nâng một đạo câu thông cầu.
 
 Tất cả Long Thủ Thú đồng thời cảm giác được có một cổ ý thức tiến vào nội tâm của bọn họ, phảng phất nguyên thủy kêu gọi, như nói cái gì.
 
 Long Thủ Thú cửa đồng thời cất giọng cao khàn đứng lên, hội tụ thành một cổ khổng lồ tiếng gầm bay thẳng thiên không.
 
 Thanh nếu tiếng sấm, chấn đắc tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch.
 
 Lan Mị Nhi hù dọa thất thanh thét chói tai: "Đây là có chuyện gì? !"
 
 Không người để ý nó.
 
 Trên bầu trời mảng lớn mảng lớn Long Thủ Thú liền như là bị vật gì đó kích thích bình thường, trong lúc đó trở nên nôn nóng nổi điên, thành phiến thành phiến cổ động cánh hướng về Trầm Dịch lao xuống mà đi.
 
 Bọn họ tốc độ phi hành đột nhiên tăng nhanh, phảng phất như đạn pháo lao xuống thẳng xuống dưới, một chút Long Thủ Thú đã mở ra khéo mồm khéo miệng, nguyên một đám hỏa cầu tại trong miệng của bọn họ hình thành.
 
 Oanh!
 
 Càng hỏa diễm đạn từ một con Long Thủ Thú trong miệng phụt lên ra, đối với “Tia chớp đen” hung hăng đập tới.
 
 Michelle đột nhiên một cái chuyển hướng, hỏa diễm đạn rơi vào “Tia chớp đen” không đủ năm thước ngoài địa phương, nổ ra một mảnh Hồng Vân sóng lửa.
 
 Sau đó lại là hai phát hỏa diễm đạn từ trên không trung thẳng rơi xuống, trước sau rơi vào xe tả hữu hai bên, chấn đắc thân xe hồng ù ù loạn quạng.
 
 Kiến Quân hét lớn một tiếng, từ Huyết tinh văn chương giữa lấy ra một khẩu súng sẽ phải đối với thiên không xạ kích, phất La Tư Đặc một bả đè lại hắn gọi nói: "Không thể nổ súng! Trưởng quan đang cùng những người kia câu thông, ngươi sẽ chọc giận bọn họ !"
 
 "Ta xem trưởng quan của ngươi đã đem bọn họ chọc giận!" Kiến Quân hét lớn.
 
 "Thỉnh chút trấn tĩnh, tiên sinh, muốn tin tưởng trưởng quan của chúng ta!" Phất La Tư Đặc kêu to, hắn nhanh chóng rút ra tử vong súng lục nhắm ngay Kiến Quân đầu: "Tiên sinh, nếu như ngươi dám đối với Long Thủ Thú nổ súng, ta liền đối với ngươi nổ súng!"
 
 Kiến Quân ngẩn ngơ, hung hăng trừng phất La Tư Đặc một cái, rốt cục vẫn phải phẫn nộ mà đem súng thu về.
 
 Đúng lúc này Lan Mị Nhi đột nhiên âm thanh kêu to: "Coi chừng!"
 
 Phất La Tư Đặc quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy một con Long Thủ Thú đột nhiên hướng về chính mình lao xuống mà đến, cánh trên ngọn móng nhọn đã chụp vào phất La Tư Đặc đỉnh đầu, đem hắn cả xách lên chụp vào không trung.
 
 Lần này thay đổi thanh thiết cận, ai cũng không nghĩ tới, mắt thấy phất La Tư Đặc bị bắt hướng không trung, thiếu niên kia đột nhiên giương một tay lên, trong tay Thanh Đằng bay ra, như dây thừng loại đem phất La Tư Đặc hai chân cuốn lấy. Cùng lúc đó, Haby Ford cùng lai ngươi cũng đồng thời nhảy lên, cùng nhau bắt lấy phất La Tư Đặc chân.
 
 Này Long Thủ Thú không thể chịu được nặng như vậy phân lượng, lại cứng rắn bị bắt xuống tới. Nó cao khàn một tiếng, trong miệng hỏa diễm đạn đã hiện, nhắm ngay phất La Tư Đặc đầu sẽ phải phun đi. Knight vung tay lên, giam cầm xiềng xích đã cuốn lấy chỉ Long Thủ Thú, đem nó hướng về xa xa thiên không ném đi, này Long Thủ Thú lập tức đánh mất phương hướng, càng hỏa diễm đạn bắn về phía không trung.
 
 Thiếu niên Thanh Đằng vừa thu lại, đem phất La Tư Đặc kéo trở lại.
 
 Phất La Tư Đặc chưa tỉnh hồn, nói một câu: "Cảm ơn ngươi!"
 
 Thiếu niên nhàn nhạt trả lời: "Hi vọng trưởng quan của ngươi tốc độ có thể nhanh lên."
 
 Trầm Dịch vẫn còn ở cùng Long Thủ Thú câu thông, thoạt nhìn những thứ này dã thú hung mãnh cũng không phải là tốt như vậy thương lượng tồn tại. Câu thông chỗ tốt là ở nó có thể không đếm xỉa đối thủ đẳng cấp tổng số lượng hơn quả phụ, trực tiếp thành lập liên lạc, nhưng tệ đoan ngay tại ở ngươi không cách nào trực tiếp khống chế bất kỳ sinh mạng, chỉ có thể cùng bọn họ đánh thương lượng nói lời hữu ích tiến hành đúng nói.
 
 Nhưng mà đối mặt Long Thủ Thú loại này hung cầm mãnh thú, nếu muốn làm cho đối phương buông tha cho ngon miệng mỹ thực, thoạt nhìn cũng không phải là một món đơn giản công tác.
 
 Trầm Dịch trên mặt đã là lớn chừng hạt đậu mồ hôi chảy xuống, năng lượng của hắn đang tiêu hao đãi tận.
 
 "Ewen tư! Kafka!" Phất La Tư Đặc kêu to.
 
 Binh lính Ewen tư đã đối với Trầm Dịch giơ súng, hai phát chữa bệnh bắn ra đánh tiến Trầm Dịch trong thân thể.
 
 Sau đó là Kafka đánh ra một đoàn năng lượng hào quang đưa vào Trầm Dịch trong cơ thể.
 
 Trầm Dịch đung đưa thân thể rốt cục ổn định lại.
 
 Trên bầu trời Long Thủ Thú Y nhưng tại đối với xe người trên phát động công kích.
 
 Bọn họ tre già măng mọc bay tới, dùng cánh đập xe người trên, thỉnh thoảng phát ra hỏa diễm đạn tấn công mục tiêu. Trên bầu trời liền như là hạ nổi lên một hồi mưa thiên thạch, khắp nơi là hừng hực thiêu đốt hỏa cầu từ không trung rơi xuống, đem mặt đất nổ ra lần lượt cái hố nhỏ.
 
 Ba chiếc xe tại ngọn lửa trong mưa liều mạng quay cuồng, rất nhiều rất nhiều tầng trời thấp lao xuống giữa Long Thủ Thú đã đem cả phiến thiên không đều che phủ lên.
 
 Liền như là mây đen trực tiếp áp đến đỉnh đầu của bọn họ, giương mắt nhìn lên, đã có thể rõ ràng chứng kiến những thứ này hung cầm dữ tợn hung ác mặt.
 
 Bọn họ thỉnh thoảng dùng khéo mồm khéo miệng cùng tiêm trảo đối với phía dưới phát động lao xuống công kích, lợi dụng của mình tốc độ cao xẹt qua đối phương, như tử vong như gió lốc không ngừng khay vòng quanh.
 
 Một con Long Thủ Thú dứt khoát dừng ở trên xe, đôi mắt nhỏ nhìn chằm chằm đối phương thẳng xem, thấy mọi người trong lòng/trong lòng mọi người một hồi sợ hãi.
 
 "Trời ạ!" Lan Mị Nhi phát ra tuyệt vọng tiếng hô.
 
 Nàng đã bắt đầu hối hận đem tùy cơ truyền tống quyển trục giao cho Trầm Dịch , nàng càng hối hận chính mình thế nhưng quỷ mê tâm hồn chạy đến Hoang Dã chi nguyên loại địa phương này đến.
 
 So sánh với nơi này, tàn khốc nhiệm vụ thế giới quả thực chính là Thiên đường!
 
 Trên bầu trời một con Long Thủ Thú đột nhiên phát ra bén nhọn kêu to, lao xuống hướng Lan Mị Nhi.
 
 Lan Mị Nhi nàng không tiếp tục Pháp Khắc chế xuất thủ dục vọng, trong tay phi đao lóe sáng ra tử vong quang mang, run rẩy ra kim loại minh âm.
 
 Đúng lúc này, tất cả Long Thủ Thú đột nhiên đồng thời phát ra thê lương thét dài.
 
 Công kích Lan Mị Nhi cái kia chỉ Long Thủ Thú đột nhiên gãy hướng, hướng về không trung bay đi.
 
 Phất La Tư Đặc mừng rỡ: "Trưởng quan thành công!"
 
 Lan Mị Nhi mặt liền biến sắc, mặt mày thảm đạm nói: "Xong rồi, ta kỹ năng đã phát động!"
 
 Trong tay nàng phi đao lại đột nhiên bay ra chi bắn về phía lúc trước hướng mình đánh tới cái kia chỉ Long Thủ Thú, thân đao mang theo quẹt một cái sáng lạn chảy màu diễm quang, thẳng đuổi theo mục tiêu.
 
 Phất La Tư Đặc kinh hãi: "Không được!"
 
 Mắt thấy chỉ Long Thủ Thú sẽ bị phi đao bắn trúng, một đạo màu bạc sóng lớn đột nhiên thoáng hiện lên, vắt ngang ở Long Thủ Thú cùng phi đao trong lúc đó.
 
 Đúng là T1000.
 
 Phi đao đâm vào T1000 thân thể, mang ra quẹt một cái sáng chói ngân quang, số 1 lồng ngực cơ hồ đều bị một đao kia nổ tung, sau đó nặng nề hướng về mặt đất.
 
 Trầm Dịch bỗng nhiên quay đầu lại, căm tức nhìn Lan Mị Nhi: "Nữ nhân, ngươi thiếu chút nữa làm cho mọi người chúng ta đều chết không có chỗ chôn, ngươi tốt nhất nhớ kỹ ngươi sẽ không còn có lần thứ hai phạm sai lầm cơ hội!"
 
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: