Theo Tham Mưu máy móc chân công tác đích hoàn thành, kế tiếp Trầm Dịch phải xử lý đích chính là VII hình máy bay chiến đấu giáp cùng với Zeus thân thể đích chế tác .
 
 Ở Trầm Dịch nguyên kế hoạch lý, Zeus đích thân thể chọn dùng T800 đã cũng đủ. Nhưng là Zeus kiên quyết không đồng ý, dùng nó chính mình trong lời nói nói: "Vĩ đại đích thiên võng thống trị người, như thế nào có thể sử dụng tượng T800 như vậy cấp thấp thân thể, ít nhất cũng phải là TX cấp bậc đích."
 
 Đáng tiếc chính là chế tác TX cần đích trạng thái dịch kim chúc làn da, nhà xưởng bây giờ còn không có năng lực sinh sản, càng đừng nói TX cấp bậc đích nguồn sinh lực kết tinh .
 
 Zeus tâm cao ngất, mệnh so với chỉ bạc, TX là không chiếm được , chỉ có thể trước dùng T800 được thông qua .
 
 Đối này nó rất không cam tâm, nhõng nhẽo ngạnh phao hạ, rốt cục làm cho Trầm Dịch đồng ý vi chính mình thêm trang một môn TX dẫy đích ly tử gia tốc pháo —— thứ này nhà xưởng hiện tại đến là có thể sinh sản .
 
 Hai ngày sau, Zeus rốt cục chiếm được nó đích thân thể mới, ở đem thiên võng tâm phiến thực nhập tắc bạc đinh nhân công máy tính hệ thống sau, văn chương nêu lên:
 
 "T800 cải tiến loại Terminator: phòng ngự 40, bọc thép giá trị 480, trang bị 1: Plasma gia tốc pháo, tầm bắn một ngàn thước, công kích thương tổn 800 điểm, thương tổn phạm vi 3*3, sử dụng tiền cần ba giây súc có thể thời gian, mỗi sử dụng ba lượt sau cần một lần nữa bổ sung năng lượng. Có thể làm cho dùng bình thường điện lực hoặc bổ sung năng lượng loại đạo cụ bổ sung năng lượng. Trang bị 2: M59 trọng súng máy. Trang bị 3: loại nhỏ hỏa tiễn phóng ra khí, đạn hỏa tiễn thương tổn lực 200, có được đạn hỏa tiễn 5 phát. Ứng dụng tắc bạc đinh nhân công máy tính hệ thống 100 hình, thêm trang thiên võng tâm phiến, có nhân công trí năng. Khoa học kỹ thuật đánh giá: B+ cấp. Yếu hại: 1 trái tim thế năng nguyên kết tinh chỗ. 2 máy tính hệ chỉ huy thống. Đặc điểm: hư hao khả chữa trị."
 
 "Nên loại vi không thể phục chế hình, không thể nhét vào đô thị cường hóa hệ thống."
 
 Theo nêu lên âm hưởng khởi, Terminator đầu tiên là giật mình.
 
 Sau đó một đôi điện tử mắt thế nhưng như nhân mắt bàn quay tròn dạo qua một vòng, thoạt nhìn liền giống ở chuyển động con mắt, theo sau nó chung quanh đánh giá thân thể của chính mình, biểu tình động tác cùng người bình thường, hơi có chút buồn cười.
 
 "Cảm giác thế nào?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Quả thực lớn cực kỳ." Zeus trả lời, nó nâng lên chính mình đích cánh tay, lung lay vài cái, sau đó đi rồi vài bước, cảm thụ được có được tự do hành động năng lực đích khoái hoạt.
 
 Trầm Dịch nhìn một chút trong tay đích máy tính, bên trong bày ra ra bản thân đích ảnh tượng.
 
 Hiện tại này thai chưởng thượng máy tính lại thành bình thường máy tính, bất quá Trầm Dịch đã muốn bắt nó đích công năng cùng Zeus tiến hành rồi nối, Zeus chỗ đã thấy đồ vật này nọ, Trầm Dịch đều có thể thông qua chưởng thượng máy tính trực tiếp nhận, này so với sử dụng điện tử trinh sát phong muốn tới đắc càng thêm phương tiện.
 
 Vừa lòng đích gật gật đầu, Trầm Dịch nói: "Về sau ngươi còn có thể có rất tốt đích thân thể, phát huy lớn hơn nữa đích tác dụng, có lẽ ngay tại kia không lâu đích tương lai. . . . . . Ta tương lai đích người máy Thống soái."
 
 Zeus tất cung tất kính đích kính  cái chào theo nghi thức quân đội: "Là, vĩ đại đích nguyên thủ!"
 
 Trầm Dịch cười trở về cái chào theo nghi thức quân đội.
 
 Kế tiếp Trầm Dịch đem chủ yếu tinh lực đặt ở Chu Nghi Vũ đích kia thai cơ giáp thượng, lúc này Hắc Tia chớp cùng thu gặt người đều đã chữa trị xong, này hai kiện bởi vì là nguyên bản đã thành hình đích sản phẩm, bởi vậy chữa trị đứng lên đến cũng không phiền toái.
 
 Bởi vì thời gian cấp bách, mọi người cùng nhau vi cơ giáp hối hả . Cũng may có Lĩnh Chủ đích dung kim dị năng, có Kim Cương đích điều khiển dị năng, có nhà xưởng sung túc đích kỹ thuật dự trữ lực lượng, hơn nữa Trầm Dịch đích kích hoạt, ở ngày thứ mười đích chạng vạng thời gian, Chu Nghi Vũ đích VII hình máy bay chiến đấu giáp chế tạo rốt cục tuyên cáo hoàn thành.
 
 Đây là một thai ước chừng bốn thước cao đích cả vật thể màu ngân bạch đích máy bay chiến đấu giáp, nhìn qua cao lớn uy mãnh. Theo bản vẽ đích cuối cùng dung nhập, huyết tinh văn chương nêu lên:
 
 "VII cải tiến hình động cơ giáp chế tạo hoàn thành."
 
 "VII cải tiến hình động cơ giáp: bọc thép giá trị 800 điểm, lực phòng ngự 25. Có được động lực ba lô, cảm ứng mũ giáp, phụ thuộc vũ khí quải khoang thuyền cập laser chiến đấu đao."
 
 "Động lực ba lô: tự mang mini lò phản ứng, vi cơ giáp cung cấp động lực. Mini lò phản ứng khả dùng cho tự bạo, tự bạo uy lực quyết định bởi vu lò phản ứng còn thừa năng lượng. Mỗi một phần mười năng lượng tạo thành một trăm điểm tự bạo thương tổn, tự bạo phạm vi 10*10."
 
 "Cảm ứng mũ giáp: ở trong chứa cơ giáp chiến đấu hệ thống tổng thể, có được suy yếu 10% sóng âm công kích hiệu quả. Tự mang mini máy tính biểu hiện khí, quấy nhiễu nghi, đêm thị nghi, hộ kính quang lọc cùng trinh sát nghi. Mini máy tính biểu hiện khí: nhận thông tin cũng hình thành toàn bộ góc độ hình ảnh, bản ghi chép thật khi tình hình chiến đấu. Quấy nhiễu nghi: có đúng không cấp bậc thấp hơn 5 đích đoàn đội tiến hành thông tin quấy nhiễu, khiến cho không thể tiến hành đoàn đội thông tin, hữu hiệu khoảng cách mười km. Đêm thị nghi: dùng cho ban đêm tác chiến. Trinh sát nghi: đối tác chiến mục tiêu tiến hành tư liệu sưu tập. Hộ kính quang lọc, khả suy yếu cường quang công kích."
 
 "Tay phải trang bị tiêu chuẩn chế thức laser chiến đấu đao: công kích thương tổn 80 điểm, đối khoa học kỹ thuật loại trang bị phụ gia 50% thương tổn hiệu quả."
 
 "Tay trái trang bị vô."
 
 "Phụ thuộc vũ khí quải khoang thuyền: khả dùng cho mang theo lựu đạn, lui vi đạn đạo, phản bọc thép phá lôi chờ phụ thuộc công kích vật."
 
 "Nên cơ giáp không cụ bị năng lực phi hành."
 
 "Cơ giáp yếu hại: cảm ứng mũ giáp."
 
 "Nên cơ giáp đích tất cả đặc tính không cùng người sử dụng chồng, sử dụng cơ giáp chiến đấu khi, không thể sử dụng gì kỹ năng."
 
 Chu Nghi Vũ cơ hồ cấp tốc không kịp đãi đích chui vào cơ giáp trung, huyết tinh văn chương đích nêu lên thanh lần thứ hai vang lên: "Bởi vì ngươi có được nhân xe nhất thể thiên phú, ngươi đối khoa học kỹ thuật loại sản phẩm đích thao tác năng lực gia tăng. Ngươi có thể ở sử dụng cơ giáp chiến đấu khi sử dụng kỹ năng, nhưng tất cả kỹ năng hiệu quả suy yếu 50%."
 
 "Oa ha ha!" Chu Nghi Vũ cuồng tiếu đứng lên: "Ta chỉ biết! Ta chỉ biết! Ta là trời sinh đích người lái viên, có thể thao tác hết thảy khung máy móc! Lão Đại, ta tài năng ở vận dụng cơ giáp chiến đấu khi sử dụng kỹ năng! Ta phải lập tức thử xem nó đích hiệu quả!"
 
 "Đừng có gấp, còn có một sự kiện chúng ta không có làm đâu." Trầm Dịch mỉm cười nói.
 
 Cổ tay hắn vừa lật, Hỏa thần pháo rõ ràng nơi tay, Trầm Dịch đem nó rót vào kia chi trống không đích tả cổ tay thượng.
 
 Lúc trước chọn lựa bản vẽ khi, Trầm Dịch đặc biệt chọn lựa  này thai tay trái không có công kích năng lực đích cơ giáp, vi đích chính là thêm tái Hỏa thần pháo.
 
 "Ha ha, cái này khả thích !" Cơ giáp lý truyền ra Chu Nghi Vũ hưng phấn đích thanh âm.
 
 Hắn này cơ giáp tuy rằng không giống thu gặt người như vậy bọc thép giá trị siêu cao, nhưng là sử dụng linh hoạt, hỏa lực cường đại, tương đương với cấp chính mình bỏ thêm cái sắt thép xác ngoài, bảo hộ tác dụng càng mạnh, tái phối hợp người khác xe nhất thể thiên phú mang đến đích sử dụng kỹ năng hiệu quả, có thể nói là tốt nhất tổ hợp, đem tự thân thực lực tăng lên  một mảng lớn.
 
 Thời khắc này hắn nhìn xem tay trái Hỏa thần pháo, lại nhìn xem tay phải laser đao, cảm khái  một câu: "Đáng tiếc laser đao vẫn là không thể cùng tự thân thuộc tính chồng a."
 
 "Không có biện pháp, đây là khoa học kỹ thuật loại đích cực hạn ." Trầm Dịch cũng thực bất đắc dĩ: "Đúng rồi, cơ giáp phụ thuộc đích vũ khí quải khoang thuyền tạm thời không có cách nào khác chứa đựng vũ khí, lúc này đây chỉ có thể trước ủy khuất ngươi một chút ."
 
 "Vì cái gì?" Chu Nghi Vũ khó hiểu.
 
 Trầm Dịch giải thích nói: "Ngoại quải thức trang bị không thuộc loại cơ giáp tiêu chuẩn cấu thành, bản vẽ trừ bỏ có kích hoạt cơ giáp đích tác dụng ngoại, còn có tương đương với xem xét quyển trục đích tác dụng, nhưng chính là không thể xem xét vũ khí quải khoang thuyền lý đích trang bị. Lúc này đây xem xét quyển trục vẫn là không đủ dùng, chỉ có thể trước hy sinh ngươi bên này ."
 
 "Như thế nào vẫn là không đủ dùng?" Chu Nghi Vũ khó hiểu.
 
 Lần này tuy rằng chế tác  không ít đồ vật này nọ, nhưng là Tham Mưu đích chi giả cùng M đích Terminator đều là chính bọn nó ra đích xem xét quyển trục. VII hình cơ giáp bởi vì bản vẽ đích duyên cớ, đồng dạng không cần xem xét quyển trục, thay lời khác nói, Trầm Dịch có theo đen sẫm thế giới đạt được đích ba trương D cấp xem xét quyển trục cùng xem xét chi trong sách lưu lại đích hé ra C cấp quyển trục, hơn nữa X chiến cảnh thế giới đích bản thổ sản xuất, như thế nào đều nên đủ dùng  mới đúng.
 
 Trầm Dịch thở dài.
 
 Nguyên lai lần này Trầm Dịch cũng không có ở X chiến cảnh thế giới lý đổi xem xét quyển trục.
 
 X chiến cảnh thế giới trừ bỏ có thể đổi xem xét quyển trục ngoại, còn có thể đổi dị năng cùng năng lượng châu.
 
 Hắn lần này đổi  một đám năng lượng châu cấp mọi người tăng lên dị năng năng lượng —— luôn dựa vào tiêu hao sinh mệnh đối xử dùng dị năng cũng không phải lâu dài chi kế.
 
 Nếu AI Mikania không phải tiêu hao sinh mệnh tới cứu Kim Cương bọn họ, cũng sẽ không bị Diablo một cái tát chụp tử, lại càng không hội ngay cả cứu chính mình đích năng lượng đều không có.
 
 X chiến cảnh sân nhà thế giới mỗi hai mươi vạn đồng đô-la Mỹ có thể đổi một viên năng lượng châu, từng nguyệt đích tiêu phí hạn mức cao nhất là một trăm vạn đồng đô-la Mỹ. Vừa lúc tháng trước bọn họ đổi quá hai trương xem xét quyển trục sau còn còn lại hai mươi vạn đồng đô-la Mỹ, cứ như vậy Trầm Dịch là có thể đổi đến sáu khỏa năng lượng châu, tăng lên sáu trăm điểm năng lượng. Trầm Dịch đem chia làm hai phân, trong đó bốn khỏa cấp chính mình, khiến cho hắn đích dị năng cấp bậc tăng lên tới 2 cấp. Này đến không phải Trầm Dịch ích kỷ, mà là hắn có được lưỡng chủng dị năng, tăng lên bốn trăm điểm năng lượng sau, trực tiếp đem lưỡng chủng dị năng đều tăng lên tới 2 cấp, hiệu quả càng giai, mặt khác 2 khỏa tắc cho Ôn Nhu.
 
 Ngoài ra chính là Zeus đích T800 Terminator bởi vì thêm trang ly tử gia tốc pháo đích duyên cớ, một thai Terminator liền tiêu hao  hé ra bán D cấp quyển trục, làm cho Trầm Dịch trong tay còn còn lại hé ra C cấp xem xét quyển trục cùng hé ra bán D cấp xem xét quyển trục.
 
 Kia trương C cấp quyển trục hắn có khác tác dụng, cố tình hắn còn tính toán theo sân nhà thế giới mang về thuốc nổ, đạn hỏa tiễn, đêm thị trang bị, kiểu mới micro, ống hãm thanh, điện tử trinh sát phong chờ một đám hàng hóa.
 
 Cứ như vậy, hé ra bán D cấp quyển trục liền rõ ràng không đủ , vì thế Trầm Dịch không thể không buông tha cho nguyên trong kế hoạch đích máy móc cải tạo nhân chiến sĩ, tái đem thuốc nổ đạn hỏa tiễn cũng trên diện rộng độ cắt giảm, về phần Chu Nghi Vũ đích vũ khí quải khoang thuyền phụ thuộc vũ khí liền lại chỉ có thể buông tha cho, lúc này mới miễn cưỡng thấu đủ bộ phận.
 
 Chu Nghi Vũ nghe được không hiểu chút nào: "Ngươi lưu kia trương C cấp xem xét quyển trục rốt cuộc muốn làm cái gì?"
 
 "Xem xét giống nhau rất trọng yếu gì đó."
 
 "Thành phẩm?" Chu Nghi Vũ nghe ra  Trầm Dịch ý tứ trong lời nói.
 
 "Phải" Trầm Dịch gật gật đầu: "Chúng ta thật sự không có thời gian cũng không có có thể ở mười thiên lý sinh sản ra kia đồ vật này nọ, cho nên chỉ có thể mua thành phẩm ."
 
 Nói xong hắn cười thần bí: "Hóa hôm nay vừa xong, vì đuổi thời gian, ta chính là thanh toán trở mình lần đích giới, đi theo ta, mang ngươi đi xem."
 
 Chu Nghi Vũ nghi hoặc địa nhảy ra cơ giáp, đi theo Trầm Dịch hướng một khác gian nhà xưởng đi ra.
 
 Tiến vào nhà xưởng đích thời khắc đó, hắn bị hắn nhìn đến gì đó kinh sợ .
 
 Kia rõ ràng là một viên vệ tinh!
 
 "Đây là từ tư bội tư mang duy công ty mới nhất nghiên cứu chế tạo đích Alpha 1 hào loại nhỏ giám thị vệ tinh, đường kính 1. 6 thước, sức nặng 45 kg. Chỉnh tinh công suất 1400 ngói. Có được mọi thời tiết thật khi quan trắc năng lực, chỉ cần ngươi nguyện ý, có thể quan sát đến trên mặt đất chẳng sợ một con kiến đích hành động. Này khỏa vệ tinh vốn là mang duy công ty vi trung ương cơ quan tình báo nghiên cứu chế tạo đích, còn không có tiến vào thí nghiệm giai đoạn đã bị ta mua lại đây —— chúng ta đích công ty bây giờ còn là có chút lực ảnh hưởng đích."
 
 "Lực ảnh hưởng lớn đến cũng đủ làm cho nhà này công ty đắc tội trung ương cơ quan tình báo?"
 
 "Này thôi. . . . . . Ngươi có biết trên đời này có chút nhân có điều,so sánh am hiểu thuyết phục công tác. Tỷ như chúng ta đích lão bằng hữu X giáo thụ."
 
 Chu Nghi Vũ bừng tỉnh đại ngộ.
 
 Trầm Dịch đi đến vệ tinh bên cạnh, vỗ nhẹ một chút này màu bạc hình cầu: "Này khỏa vệ tinh nguyên bản thiết kế  rất nhiều công năng, nhưng là ở sử dụng kích hoạt đem hệ thống hóa sau, ta xin  tróc đại bộ phận công năng, cận giữ lại là tối trọng yếu quan sát năng lực, như vậy khiến cho đô thị bắt nó đặt ra vì C cấp."
 
 Sau đó Trầm Dịch lấy ra kia thai chưởng thượng máy tính: "Kế tiếp chỉ cần chúng ta đi nghiên cứu sở đem này máy tính lên tới C cấp, sau đó xin đồng bộ liên tiếp, là có thể thông qua máy tính trực tiếp điều khiển vệ tinh, mà không hề cần khống chế ngôi cao. Vệ tinh quan sát đến đích gì hình ảnh đều muốn thông qua chưởng thượng máy tính trực tiếp tiếp thu."
 
 Chu Nghi Vũ nghe được giật mình nhiên, hắn vội vàng đi qua đi bắt tay đặt ở vệ tinh thượng, quả nhiên được đến nêu lên:
 
 "Loại nhỏ quan sát vệ tinh Alpha số 1: đối trăm vạn ki-lô-mét vuông phạm vi có được thật khi giám sát năng lực. Nên đạo cụ vi khoa học kỹ thuật loại vật phẩm, đối ẩn nấp loại năng lực không có hiệu quả. Không cần hỏa tiễn, khả tự động lên không, không thể thu về, thiết kế sống lâu 15 năm."
 
 "Nên đạo cụ khả thông qua đồng cấp máy tính thật khi khống chế."
 
 "Nên đạo cụ vô phòng hộ năng lực, khả bị đánh rơi."
 
 "Chính là. . . . . . Chính là ta không rõ. . . . . ." Chu Nghi Vũ lắp bắp địa nói: "Ngươi hoa một vạn tám ngàn điểm muốn làm như vậy cái đồ vật này nọ, cho dù có thể nắm giữ mặt đất tin tức, rốt cuộc cũng chỉ có thể sử dụng một lần a. Kia đáng giá sao không?"
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Nếu là ở nhiệm vụ trong thế giới dùng, kia đương nhiên không đáng. Cần phải chỉ dùng để ở hoang dã thượng đâu?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: