"A nặc!"
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự phát ra bệnh tâm thần bàn đích điên cuồng hét lên.
 
 Hắn liền giống một đầu điên cuồng đích bạo hùng, ở trong biển cuồng du, nề hà hắn hiện tại tuy rằng đã muốn có trụ cột kỹ năng bơi dốc lòng, nhưng là hắn vịnh thuật quá kém, thành lập ở mười trụ cột thượng đích 10% thêm thành, được đến đích tuyệt đối con số cũng bất quá là 1 mà thôi, bởi vậy muốn trong khoảng thời gian ngắn trở lại chiến trường, cũng khó khăn.
 
 Lúc này, hắn duy nhất đích hy vọng chính là hắn lưu lại đích kia ba viện binh.
 
 Không thể không nói, lúc trước đích này nhất quyết định, là anh minh đích.
 
 "Đúng vậy ta ở, đầu." A nặc đích trả lời vẫn như cũ là như vậy lạnh như băng như thiết.
 
 "Mở ra không gian môn, ta bắt nó bỏ vào công cộng không gian , chúng ta phải lui lại!" Tạ ơn quân nhân danh dự kêu to.
 
 "Vì cái gì? Chúng ta còn không có thâu." A nặc rất không lý giải: "Sử dụng không gian môn đại giới quá!"
 
 "Ta bị mang ly chiến trường !"
 
 "Ta biết, ta có thể nghe được trên chiến trường đã xảy ra cái gì, nhưng là chiến đấu không phải chỉ trông vào ngươi một người đích, lão Đại. Ta đang ở cùng vu lập bọn họ đuổi quá khứ."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Tạ ơn quân nhân danh dự chấn động: "Không, không cần quá khứ, mau đánh khai không gian môn, Trầm Dịch sẽ không chỉ có này một cái chuẩn bị ở sau đích. Hắn đối phó của ta biện pháp rất mạo hiểm, chấp hành khó khăn quá lớn, xác xuất thành công rất thấp, cho nên hắn nhất định còn có mặt khác sát ! Hắn biết chúng ta muốn tới, nhất định có rất nhiều chuẩn bị, hơn nữa chỉ là T1000 cùng thu gặt người sẽ không dễ đối phó, ngươi không cần quá khứ! Ta cần ngươi trước đem đội viên khác mang đi ra, chờ ta cùng các ngươi hội hợp sau, chúng ta tái giết qua đi! Không thể tái làm cho hắn tiêu diệt từng bộ phận !"
 
 "Lão Đại, ngươi lá gan nhỏ đi ." A nặc quay về lấy lạnh như băng đích trả lời thuyết phục.
 
 Thông tin gián đoạn.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự như trụy vết nứt.
 
 Không kỳ quái, theo hai lần chiến bại, hắn ở thứ huyết đội trung đích uy vọng kịch liệt giảm xuống, khiêu chiến hắn uy nghiêm đích tồn tại cũng tất nhiên hội có ngọn. Hắn sở dĩ lựa chọn làm cho a nặc bảo hộ đường lui, chính là bởi vì hắn nhìn ra a nặc đối chính mình đích bất mãn, không nghĩ làm cho hắn tại bên người hoài nghi chính mình.
 
 Sự thật chứng minh hắn vẫn là sai lầm rồi —— đối với loạn mệnh người, vô luận đưa hắn đặt ở người nào vị trí thượng, đều là uy hiếp!
 
 ——————————————
 
 Ba bá tát chờ mấy còn tại tự giết lẫn nhau, tùng ba cát cũng còn tại cùng lam bình khổ chiến, thoạt nhìn hắn đã muốn đánh ra  chân hỏa, thế cho nên đối phát sinh đích mặt khác sự tình một mực không quan tâm. Will đỗ nạp cùng Y Lệ Toa Bạch đã ở đối phó đồ nguyên cùng trần dịch đích liên thủ, đồng dạng đánh cho náo nhiệt, thường thường còn có thể nghe được Y Lệ Toa Bạch chuông bạc bàn đích tiếng cười. Jack tư phái lạc tắc cùng Phan Đa Lạp đánh với, bất quá hai người kia có thể là chiến trường trung duy hai đích có tối không tiếp thu thật sự hai người. Phan Đa Lạp lúc trước cố nhiên còn có dư lực đi giúp thú vương, Jack tư phái lạc cũng là con mắt quay tròn địa loạn chuyển, thường thường địa nhìn thấy kia mấy tự giết lẫn nhau đích hải tặc vương, hiển nhiên là ở động  cướp đoạt tín vật đích chủ ý. Vu hắn mà nói, chỉ có đây mới là là tối trọng yếu. Về phần kia mấy ngoại lai khách. . . . . . Hắn mới không quan tâm đâu.
 
 Về phần Trầm Dịch bên này, T1000 cùng thu gặt người vẫn chưa xuất hiện.
 
 Người trước là Trầm Dịch đích đòn sát thủ, chỉ dùng để đến đối phó tạ ơn quân nhân danh dự đích, người sau tắc đồng dạng không thích hợp hiện tại đích chiến trường —— thu gặt người đối địa hình đích yêu cầu thủy chung là rất cao .
 
 Quỷ hút máu chi xúc liêu khởi một mảnh sáng lạn quang ảnh, hỗn loạn cháy diễm viên đạn bay vụt Đế Vũ, Đế Vũ tắc kêu to  bắn lên, cấp phác Trầm Dịch.
 
 Ngươi ký sẽ đối phó ta, ta liền cùng ngươi một mình qua tay, nhìn xem rốt cuộc ai hơn lợi hại!
 
 Thân hình cấp thiểm nhằm phía Trầm Dịch, ngọn lửa viên đạn đích công kích vu hắn giống như là nhỏ miêu cong ngứa bàn không quan trọng gì.
 
 Mắt thấy Đế Vũ thế công đã đến, Trầm Dịch thu thương ra quyền, Đế Vũ đích tả chưởng ở đối phương hữu quyền thượng một cách, Trầm Dịch đã muốn khúc cánh tay hướng Đế Vũ đánh tới, Đế Vũ tắc phản thủ bối vỗ, lại đỡ này một khửu tay.
 
 Trầm Dịch tất đỉnh, Đế Vũ tắc phản tất đỉnh trở về, hai tất chạm vào nhau, Trầm Dịch kêu lên một tiếng đau đớn, hiển nhiên là ăn chút mệt, nhưng hắn Ngay sau đó lại là một cái kiên chàng, không nghĩ tới Đế Vũ một cái toàn thân hiện lên, phản khửu tay phản kích Trầm Dịch.
 
 Hai người đồng thời đánh trúng đối phương, trao đổi  một chút thương tổn, Đế Vũ toàn bộ không chỗ nào giác, Trầm Dịch đích mày lại hơi nhíu một chút.
 
 Sau đó Trầm Dịch quỷ hút máu chi xúc nhanh chóng liêu thứ Đế Vũ, Đế Vũ đích đoạn trường nhận nhưng lại không có so với tinh chuẩn đích đánh về phía kia khoảng không chỗ, phát ra khanh đích thanh thúy minh âm. . . . . .
 
 Hai người ở điện quang đá lấy lửa gian giao thủ  hơn mười hạ, động tác mau lẹ mà lại sát chiêu liên tục, ai cũng vô dụng kỹ năng.
 
 Trầm Dịch là không có kỹ năng, Đế Vũ còn lại là cùng lúc kỹ năng tiêu hao quá lớn, về phương diện khác tâm cao khí ngạo muốn cùng Trầm Dịch so đấu kỹ xảo, bởi vậy không muốn sử dụng.
 
 Trên thực tế Đế Vũ đích đánh nhau kịch liệt kỹ xảo đích xác cao minh.
 
 Nếu nói Trầm Dịch đích gần người đánh nhau kịch liệt là liên miên rất nhanh, linh động phiêu dật, tạ ơn quân nhân danh dự là khí phách tung hoành, quét ngang một phương, như vậy Đế Vũ chính là mau lẹ rất mạnh, sạch sẽ lưu loát. Hắn ký có Trầm Dịch đích rất nhanh liên miên đích đặc điểm, cũng có tạ ơn quân nhân danh dự một quyền một cước ngạnh kiều ngạnh mã đích đặc sắc, hơn nữa ra tay gian động tác cực kỳ rõ ràng, liền giống đánh nhau kịch liệt thể thao bàn mang theo tiêu chuẩn phong phạm. Luận mau không kịp Trầm Dịch, luận cường không kịp tạ ơn quân nhân danh dự, rồi lại hai người gồm nhiều mặt.
 
 Mà đối Trầm Dịch mà nói, ở kỹ xảo thượng tuy rằng hắn cũng không bại bởi Đế Vũ, nhưng là ở lực lượng thuộc tính, đánh nhau kịch liệt dốc lòng chờ phương diện, hắn so với Đế Vũ liền rõ ràng kém một mảng lớn.
 
 Hai người đều am hiểu bên người cận chiến, kỹ xảo thượng nếu chiếm không được tiện nghi, quyết định thắng bại đích cũng chỉ có thể là lực lượng cùng phát huy.
 
 Vì thế mấy luân chiến đấu đánh hạ đến, Trầm Dịch thế nhưng bị có liên tục ngã xuống, ngay cả bên miệng đều 吣 ra tơ máu. Tuy rằng mỗi một đánh cho bị thương đích cũng không trọng, nhưng tích thiểu thành đa, nhưng cũng không nhẹ.
 
 Đế Vũ hừ lạnh: "Vốn nghe nói ngươi tuy rằng không có chiến đấu kỹ năng, nhưng chiến đấu kỹ xảo cũng không tệ lắm, dùng bình thường công kích cũng có thể đả bại một cái có chiến đấu kỹ năng đích bình thường mạo hiểm người, hiện tại xem ra ngươi cũng bất quá như thế a."
 
 Nói xong, hai chỉ biền long thành tiễn, thứ hướng Trầm Dịch hai mắt.
 
 Trầm Dịch cười: "Học nghệ không tinh, về sau nhất định gấp bội cố gắng."
 
 Hắn một cái sườn bước hoa di, phát ra này một cái ngoan độc công kích, hữu quyền hung hăng đánh về phía Đế Vũ, Đế Vũ quay về quyền đón đỡ, lấy hắn đích lực lượng, lần này đón đỡ chẳng những có thể cho Trầm Dịch đích công kích thất bại, hơn nữa có thể đối này tạo thành phản thương. Trên thực tế lúc trước đích chiến đấu vẫn đều là như thế, mỗi một lần ngạnh cách đều là Trầm Dịch có hại, trao đổi thương tổn lại Trầm Dịch giảm nhiều đặc biệt mệt.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch đích tay phải đột nhiên xuất hiện  một phen súng lục súng lục.
 
 Lần này biến hóa đại ra Đế Vũ ngoài ý liệu, chỉ thấy họng chỗ ánh lửa vừa hiện, Đế Vũ đích tả quyền nhất thời bị oanh ra một cái động lớn.
 
 Tử vong súng lục!
 
 Ngao!
 
 Đế Vũ phát ra thống khổ đích kêu khóc.
 
 Cái này công kích quá mức trí mạng, đưa hắn đích tay trái bốn cái ngón tay toàn bộ đánh gảy không nói, bởi vì hắn là phản thủ cách đánh động tác, cánh tay đối diện họng, bởi vậy viên đạn trực tiếp dọc theo bàn tay đánh tiến cánh tay trung đi, vẫn xỏ xuyên qua đến hắn đích cánh tay khửu tay chỗ.
 
 Chỉnh điều cánh tay trái thế nhưng bởi vậy phế bỏ.
 
 "Hỗn đản! Đê tiện!" Đế Vũ đau thanh dài hào.
 
 "Quá khen! Khách khí!" Trầm Dịch vi thanh cười nhẹ.
 
 Quỷ hút máu chi xúc hướng không trung ném đi, đột nhiên đồ thủ chụp vào Đế Vũ trong tay đích đoạn trường nhận, tay phải đồng thời mãnh đánh Đế Vũ. Đế Vũ không nghĩ tới Trầm Dịch cũng dám như vậy liều mạng, ăn đau dưới né tránh không kịp, đoạn trường nhận cánh bị Trầm Dịch bắt lấy, máu tươi lập tức theo Trầm Dịch trong tay cuồng biểu mà ra. Đế Vũ kinh hãi, vội vàng trừu nhận lui về phía sau. Hắn biết đối phương chính là có đoạt lấy kỹ năng đích, này đoạn trường nhận một khi bị hắn cướp đi, chỉ cần sử dụng  đoạt lấy kỹ năng, còn có rất lớn tỷ lệ cướp được thủ, Đế Vũ cũng không dám mạo hiểm như vậy.
 
 Dưới loại tình huống này hắn tình nguyện ăn Trầm Dịch một quyền, không nghĩ tới Trầm Dịch đích hữu quyền không phải đánh Đế Vũ, mà là đột nhiên biến quyền vi trảo, ôm đồm trụ Đế Vũ đầu vai, đến lúc này, Đế Vũ cánh tay trái bị thương, vai trái bị quản chế, tay phải đoạn trường nhận lại bị đối thủ liều mạng bị thương bắt lấy, trong lúc nhất thời nhưng lại tiến thối không được.
 
 Trầm Dịch lại vào lúc này làm chuyện thứ ba.
 
 Hắn một đầu chàng tiến Đế Vũ trong lòng,ngực.
 
 Này va chạm, liền giống bò tót  chàng voi, Đế Vũ đích trước ngực thế nhưng bị chàng ra một cái dài hình lỗ máu.
 
 Nguyên lai Trầm Dịch đích quỷ hút máu chi xúc dĩ nhiên là bị hắn hàm ở trong miệng đâm vào Đế Vũ trong ngực. Đế Vũ chung quy là nhìn không tới quỷ hút máu chi xúc đích tồn tại, cho nên không nghĩ tới Trầm Dịch là đem chủy thủ ném vào miệng, càng không nghĩ tới hắn trí mạng đích một kích thế nhưng chính là dùng phương thức này phát động.
 
 Giờ phút này hắn trước ngực bị ngoan trát một đao, Trầm Dịch còn rất là ác độc đích cai đầu dài độ lệch  một chút, ở hắn trước ngực kéo một cái thật dài miệng máu, cũng may hắn có yếu hại dời đi, tuy rằng trái tim bộ vị bị thương, lại chưa đã bị thương tổn gấp bội ảnh hưởng, nhưng là Đế Vũ biết này chính là vừa mới bắt đầu.
 
 Trầm Dịch quả nhiên đã muốn cười lạnh lại là một đầu đụng phải quá khứ.
 
 Đấu pháp cùng mập mạp không có sai biệt, lại càng thêm trí mạng.
 
 "Hỗn đản!"
 
 Đế Vũ kêu to, bị thương đích cánh tay trái rồi đột nhiên bắn ra một đạo Huyết Lệ quang hình cung.
 
 Ám dạ cực quang trảm!
 
 Bản thứ nhiệm vụ thế giới, Đế Vũ còn lại đích cuối cùng một cái huyết thống kỹ năng.
 
 Này một cái ám dạ cực quang trảm đánh vào Trầm Dịch trên người, phụt ra ra một vòng huyết ánh sáng hoàn.
 
 Trầm Dịch tay phải thu về, ở chính mình trên người xoa bóp một chút, đê tiện chữa bệnh thuật dĩ nhiên phát động, khôi phục sinh mệnh một trăm hai mươi điểm. Bất quá hắn này vừa thu lại thủ, Đế Vũ tả bán nghiêng người tử cũng rốt cục được tự do.
 
 Hắn nếu không cố hết thảy, nửa thanh cánh tay trái mãnh tạp hướng Trầm Dịch hữu quyền, đồng thời đoạn trường nhận một tặng một giảo, vũ khí tự mang kỹ năng liên tục thứ bóp cò động.
 
 Lần này nếu là đánh trúng, Trầm Dịch chẳng những năm ngón tay bị giảo, hơn nữa đã bị đích thương tổn cũng sẽ gấp bội.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch mắt cấp nhanh tay, đúng lúc buông tay, Đế Vũ lần này kỹ năng nhưng lại không có thể phát ra đi. Đồng thời Trầm Dịch há mồm một phun, trong miệng quỷ hút máu chi xúc bay vụt Đế Vũ, lần thứ tư chui vào Đế Vũ trong ngực.
 
 Đế Vũ kêu to  ngã xuống, trong mắt tràn ngập kinh sợ.
 
 Hắn ngạc nhiên phát hiện, này một vòng đánh với xuống dưới, Trầm Dịch đối hắn tạo thành đích thương tổn thế nhưng viễn siêu tưởng tượng.
 
 Khả hắn rõ ràng là đã bị huyết mạch tương liên đích bảo hộ đích a!
 
 Bất quá giây lát gian hắn đã tương thông.
 
 Nguyên lai là bởi vì Trầm Dịch đối hắn tạo thành đích thương tổn quá thấp.
 
 Trầm Dịch trước mắt đích lực lượng còn không đến 30 điểm, mà lấy hắn đích công kích phương thức cùng đánh nhau kịch liệt dốc lòng, bình thường công kích đối lực lượng giá trị đích phát huy thậm chí còn không đến một nửa, lo lắng đến Đế Vũ đích phòng ngự hiệu quả, Trầm Dịch đích mỗi một quyền có thể đối Đế Vũ tạo thành đích thương tổn kỳ thật đều là cực kỳ bé nhỏ đích.
 
 Nhưng nguyên nhân chính là làm cho này dạng, huyết mạch tương liên ngược lại không thể phát huy tác dụng.
 
 Huyết mạch tương liên đích một cái cơ bản nhất đặc điểm chính là, đương có sáu nhân tiến hành huyết mạch tương liên khi, ít nhất phải có sáu bị thương hại mới có thể chia sẻ cấp sáu nhân. Nếu là tám giờ thương tổn, như vậy nguyên thủy chịu công kích người tự thân gánh vác ba điểm, những người khác mỗi người một chút. Nói cách khác, phàm là không đủ chia đều phân phối đích thương tổn, liền không thể tiến hành dời đi.
 
 Ngoài ra đặc hiệu thương tổn cũng là không thể dời đi đích.
 
 Trầm Dịch đối hắn tạo thành đích thương tổn, tuyệt đối nhỏ sáu, mà chết vong súng lục đích thương tổn tuy rằng dời đi đi rồi hơn phân nửa, nhưng là tứ chi không trọn vẹn nhưng không cách nào dời đi. Quỷ hút máu chi xúc còn lại là đặc hiệu cường vu thương tổn, bởi vậy, Trầm Dịch đối hắn tạo thành đích thương tổn thế nhưng hơn phân nửa là từ Đế Vũ bản nhân gánh vác, huyết mạch tương liên cơ hồ không thể phát huy tác dụng.
 
 Ngoài ra còn có một cái trọng yếu nguyên nhân, chính là huyết mạch tương liên tuy rằng có thể chia sẻ thương tổn, nhưng không phải tránh cho thương tổn, nó có thể cho chính mình đã bị đích công kích phân tán đến từng thành viên đích trên người, nhưng cũng hội đem mặt khác thành viên gặp được đích thương tổn chuyển dời đến chính mình trên người. Bởi vậy cùng Trầm Dịch giao thủ đích Đế Vũ thời khắc này ngạc nhiên phát hiện, chính mình nếu không không có thể hưởng thụ đến huyết mạch tương liên thật là tốt chỗ, ngược lại thâm chịu này hại, bởi vì thay những người khác chia sẻ thương tổn mà làm cho chính mình sinh mệnh trên diện rộng giảm xuống. . . . . .
 
 Thời khắc này chiến đấu xuống dưới, rõ ràng chiếm thượng phong chính là hắn, lâm vào sinh mệnh nguy cơ đích thế nhưng cũng là hắn, này liền làm cho người ta có chút hết chỗ nói rồi.
 
 Hắn trong lòng rung động, không khỏi nghĩ đến, Trầm Dịch sẽ không đem này cũng đã tính toán rồi đi?
 
 Hắn không biết đáp án, nhưng hắn biết chính mình nếu không dùng dược tự bảo vệ mình liền tánh mạng kham ưu. Chính là ngẫm lại chính mình thế nhưng bị một cái phi đánh nhau kịch liệt tinh thông người có muốn đi uống dược, hắn trong lòng chi phẫn nộ cùng nhục nhã cảm tăng nhiều.
 
 Mắt thấy  Đế Vũ mau lui lấy thuốc, Trầm Dịch lại cười lạnh đột nhiên thối lui.
 
 Hắn nhưng lại căn bản không có ý tứ phải truy kích Đế Vũ.
 
 Đế Vũ ngẩn ngơ, theo Trầm Dịch thối lui đích thân hình, ngạc nhiên nhìn đến xa xa ám sừng trung, một cái mặc World War Ii lão binh trang phục niên kỉ khinh quan quân, chính kháng  một môn ống phóng rốc-két nhắm ngay chính mình.
 
 "Mẹ nó!" Đế Vũ trong lòng chợt lạnh, thấp giọng quát mắng  một câu.
 
 Ống phóng rốc-két pháo khó chịu hoa chợt lóe, một quả đạn hỏa tiễn gào thét  bay vụt Đế Vũ.
 
 Oanh!
 
 Trầm Dịch đích bên tai rõ ràng nghe được kia dễ nghe đích nêu lên âm:
 
 "Ngươi giết đã chết thứ huyết đội thành viên Đế Vũ, của ngươi gọi về binh lính lạp ngươi phu cấp bậc đạt được tăng lên, cấp bậc tăng lên vi 6 cấp."
 
 "Ngươi đem có thể đạt được nên thành viên trên người đích ba dạng tùy cơ vật phẩm, hoặc là nhất kiện chỉ định vật phẩm."
 
 "Tạm dừng chỉ định, sử dụng đoạt lấy."
 
 "Đoạt lấy thành công, đạt được vật phẩm đoạn trường nhận."
 
 "Lựa chọn ba dạng tùy cơ vật phẩm."
 
 "Ngươi đạt được  cỡ trung chiến đấu khôi phục dược hai bình."
 
 "Ngươi đạt được  cỡ trung phi chiến đấu khôi phục dược một lọ."
 
 "Bởi vì đối phương tư nhân vật phẩm không đủ, đã mất vật phẩm khả thu hoạch, ngươi đem đạt được nên đội viên chỗ,nơi đoàn đội công cộng không gian trung tùy cơ vật phẩm nhất kiện."
 
 "Đạt được vật phẩm: không gian môn."
 
 "C cấp hi hữu đạo cụ không gian môn: ở một trăm năm mươi thước trong phạm vi chỉ định địa điểm thượng thành lập khởi một đạo cánh cửa không gian. Tất cả đoàn đội thành viên đều có thể thông qua nên không gian môn tiến hành một lần cây số trong phạm vi đích tùy cơ tính truyền tống."
 
 "Nhắc nhở: nên đạo cụ vi phi an toàn tính mặt bằng truyền tống, không bài trừ bị truyền tống tiến vào vật thể bên trong giữa đích có thể tính, sử dụng tiền phải cẩn thận quan sát quanh thân hoàn cảnh."
 
 "Sử dụng bản đạo cụ, tiêu hao huyết tinh đếm chín ngàn điểm, vĩnh cửu tính rơi chậm lại người sử dụng toàn bộ thuộc tính một chút."
 
 "An trí không gian môn cần đội ngũ thành viên nhân số thừa lấy một giây đích thời gian. Nên thời gian đoạn nội, an trí người phải bị vây tuyệt đối yên lặng trạng thái."
 
 "Không gian môn không thể trôi nổi, phải thành lập vu cố định mặt đất."
 
 "Sử dụng số lần 1/1."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: