"Khương Lan!"
 
 Theo Hercules  giải thể, Lưu Phi cùng Diane đồng thời xông lại ôm lấy Khương Lan, Lưu Phi càng là luống cuống tay chân địa theo văn chương ở bên trong lấy dược muốn cho Khương Lan uống.
 
 Đáng tiếc đã quá muộn.
 
 Vị này Man Ngưu đội  huyết ngưu thích khách lúc này toàn thân hạ đã không có một chỗ hoàn hảo  xương cốt, thậm chí liền cả nhân thể cứng rắn nhất  đầu lâu cũng bị đánh cho xương sọ rạn nứt, cả khuôn mặt đều bị kích bẹp, óc theo hắn đầu chảy ra, hỗn hợp có máu tươi, lưu chiếu vào thổ địa.
 
 Cứ như vậy hắn lại vẫn không có lập tức chết đi, hắn có chút há to miệng: "Lão đại. . . . . ."
 
 "Lão đại không có việc gì. . . . . . Hercules giải thể rồi!" Diane cường bài trừ đi ra dáng tươi cười trả lời, hắn  xương sườn bị Hercules một chưởng vỗ gảy bảy tám căn, trong đó một cây gãy xương thậm chí cắm vào trái tim của hắn, đổi thành người bình thường chết sớm rồi, với hắn mà nói cũng bất quá là lần thứ nhất trọng kích tổn thương. Bất quá tuy vậy, hắn hiện tại cũng thật không tốt thụ, cái kia cục xương giống khảm tại trái tim của hắn ở bên trong, như thế nào đều không nhổ ra được.
 
 Nghe được lão đại không có chuyện gì đâu tin tức, Khương Lan cái kia đã dẹp điệu rơi  mặt bài trừ đi ra một gật đầu vui vẻ, sau đó đầu của hắn nghiêng một cái, triệt để chết đi.
 
 "Không. . . . . . Hỗn đãn! Hỗn đãn! Hỗn đãn! Ngươi đứng lên cho ta ah, con mẹ nó ngươi đứng lên cho ta! Ngươi không thể chết được, chúng ta còn muốn cùng một chỗ sóng vai chiến đấu đấy!" Lưu Phi ôm Khương Lan  thi thể lên tiếng khóc rống.
 
 Hắn và Khương Lan là ở sơ độ khó thì làm quen bằng hữu, cùng một chỗ đã trải qua cũng không biết bao nhiêu mưa gió, vốn tưởng rằng mọi người đồng tâm hiệp lực, một ngày nào đó có thể xông đến cuối cùng, về đến cố hương, không nghĩ tới cũng tại cái này Transformers  trong thế giới gãy kích chìm cát, trong nội tâm bi thống không cách nào chính mình, tựu giống như đứa bé giống như gào khóc khóc lớn.
 
 Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch trong nội tâm cũng không khỏi trong nội tâm đau xót, hắn đi qua đối với Lưu Phi nói: "Nén bi thương."
 
 Lưu Phi mãnh liệt ngẫng đầu, hung dữ địa nhìn về phía Trầm Dịch, âm thanh hung dữ kêu lên: "Đều là ngươi! Nếu như không phải ngươi đem những cái thứ này dẫn tới, phong hòa Khương Lan cũng sẽ không biết chết! Bọn họ đều là ngươi hại chết đấy!"
 
 Nói xong hắn một quyền hướng Trầm Dịch đánh tới, hắn là cung thủ, cái này tại cận chiến năng lực so Trầm Dịch kém xa, Trầm Dịch nếu muốn tránh, Lưu Phi chết đều đánh không trúng hắn.
 
 Chỉ là Trầm Dịch cũng không có né tránh, đơn giản chỉ cần sinh chịu một quyền này của hắn, một quyền này đánh vào hắn mặt, lực lượng không nhẹ, đúng là đánh cho hắn nửa bên mặt đều sưng phồng lên.
 
 Trầm Dịch cũng không trở về kích, chỉ là nhìn xem Lưu Phi: "Cảm thấy chưa đủ cứ tiếp tục đánh."
 
 "Ngươi cho rằng ta không dám sao? Ta không riêng muốn đánh, ta còn muốn giết ngươi!" Lưu Phi xông lại đối với Trầm Dịch lại là một cái uất ức chân, nhất thời đem Trầm Dịch đá bay, sau đó đã cây cung, đang muốn đối với Trầm Dịch bắn tên, bên tai lại nổ vang một cái Lôi Minh giống như  tiếng hô: "Đã đủ rồi, Lưu Phi! Việc này ta sẽ xử lý!"
 
 Đúng là Sở Thăng.
 
 Tại Giang Siêu nhanh nhanh hắn tưới một lọ dược về sau, Sở Thăng rốt cục tỉnh lại.
 
 "Thế nhưng mà lão đại, nếu như không phải hắn. . . . . ." Lưu Phi còn không cam lòng.
 
 Sở Thăng đã quát: "Chiến đấu còn chưa kết thúc, ngươi đã nghĩ nội chiến sao?"
 
 Lưu Phi trì trệ, hắn lúc này mới nhớ tới Trầm Dịch cũng là một cái lão đại đội ngũ. Không nói bị hắn giết không được giết được, cho dù hắn thực giết Trầm Dịch, Đoạn Nhận đội cũng tuyệt đối sẽ cùng hắn liều mạng đấy.
 
 Chứng kiến Lưu Phi không nói, Sở Thăng vốn là nhìn Trầm Dịch liếc, lúc này mới nói khẽ với Giang Siêu nói một câu: "Ngươi trước đi giúp phát Long bọn hắn."
 
 Lúc này chiến đấu nhưng chưa kết thúc, Quách Phát Long cùng Trịnh Lam vẫn còn Terminator  trợ giúp cùng Decepticons chiến đấu. Bất quá đã không có Hercules, Brawl các loại:đợi những...này chủ lực cấp  Decepticons, còn lại  Transformers đã không hình thành nên bao nhiêu uy hiếp. Đào đất hổ tuy nhiên so bình thường Decepticons cường chút ít, nhưng thực lực y nguyên có hạn, hơn nữa Hercules giải thể về sau, đối với bọn họ mình cũng tạo thành không nhỏ tổn thương, bởi vậy hai người đến miễn cưỡng có thể đứng vững:đính trụ. Bất quá Trịnh Lam bởi vì dược vật hao hết nguyên nhân, nhưng lại muốn kiên trì không được bao lâu. Giang Siêu  gia nhập, rốt cục đem cục diện hòa nhau đến ngang hàng trạng thái.
 
 Lúc này Sở Thăng mới mang trầm trọng  bước chân đi tới, hắn tới trước đến Diane bên người, bắt lấy cái kia cắm vào trái tim  một nửa gãy xương ra bên ngoài co lại, phốc, Diane lồng ngực chảy ra ra một cổ huyết tuyền.
 
 Sở Thăng cũng không tránh tránh, tùy ý huyết thủy đổ chính mình đầy mặt và đầu cổ, đem Diane  gãy xương cho hắn một cây nối, nối tiếp mà bắt đầu..., đồng thời lại lấy ra gãy xương tán xuyên thấu qua miệng vết thương rơi tại chỗ nối tiếp, vốn là đứt gãy  xương cốt tại gãy xương tán  dưới tác dụng bắt đầu khép lại.
 
 Kỳ thật gãy xương tán trực tiếp khẩu phục cũng có thể phát huy tác dụng, chỉ có điều loại này trực tiếp thoa ngoài da phương thức so khẩu phục thấy hiệu quả nhanh hơn. Đương nhiên, hậu quả chính là chỗ này chủng dã man đấy, không hề kỹ thuật hàm lượng  nối xương phương thức đau nhức đều có thể đem người đau chết.
 
 Diane vậy mà ngạnh sanh sanh thụ ở, cắn răng không rên một tiếng, chỉ là mồ hôi trán giọt giọt  xuống rơi xuống nước.
 
 Đợi cho cho Diane nối xương hoàn tất, Sở Thăng lúc này mới đứng lên nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 Hắn đột nhiên hỏi: "Trầm Dịch, ta hỏi ngươi, nếu như Phong hòa Khương Lan không chết, Man Ngưu đội  thực lực cùng Đoạn Nhận đội cái nào cường?"
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ, trả lời: "Chính diện giao chiến, chúng ta thua."
 
 Hắn lời này là lời nói thật, bất quá là tại không cân nhắc Megatron dưới tình huống. Man Ngưu đội rốt cuộc là ba độ khó  uy tín lâu năm mạo hiểm giả, cá nhân thực lực cường hãn, nhân số cũng phần đông. Nếu như Kim Cương cùng Ôn Nhu biến thân, có lẽ có thể lấy được tạm thời phong, nhưng thời hạn thoáng qua một cái, Đoạn Nhận đội tựu khó mà nói rồi.
 
 Đương nhiên, lần này nhiệm vụ sau khi kết thúc, đã có Hornet, Hera cùng với Megatron  gia nhập, Đoạn Nhận đội thực lực tăng vọt, cho dù là đối mặt toàn thịnh thời kỳ  Man Ngưu đội cũng chút nào không sợ, bất quá lời này Trầm Dịch sẽ không nói, miễn cho kích thích Sở Thăng.
 
 Đang nghe Trầm Dịch trả lời như vậy về sau, Sở Thăng lập tức nói: "Cái kia lấy thực lực của chúng ta lại thêm ngươi, đối kháng Hercules còn tổn thất hai cái huynh đệ, Trầm Dịch, ngươi cảm thấy nếu như bằng vào các ngươi đối kháng Hercules sẽ như thế nào?"
 
 Trầm Dịch thở dài, hắn đương nhiên minh bạch Sở Thăng lời này ý tứ. Bất quá hắn vẫn là hồi đáp: "Không được đầy đủ diệt đều là may mắn đấy."
 
 Chứng kiến Trầm Dịch như vậy thoải mái  thừa nhận, Sở Thăng lửa giận trong lòng bao nhiêu giảm đi một ít: "Như vậy. . . . . . Nói cách khác ngươi thiếu ta Man Ngưu đội ít nhất hai cái nhân mạng!"
 
 ". . . . . . Đúng vậy." Trầm Dịch trả lời.
 
 Đồng dạng là tìm sau trướng, Sở Thăng rõ ràng nếu so với Lưu Phi thông minh nhiều lắm. Giết người trả thù, nhất định là không được  —— đạo lý không hợp, hậu quả cũng không cho phép.
 
 Nhưng cứ như vậy coi như, Sở Thăng cũng không muốn, chết mất hai cái huynh đệ, như thế nào đều được tìm Trầm Dịch lấy cái thuyết pháp, chỉ bất quá hắn  cách làm so Lưu Phi xinh đẹp nhiều hơn.
 
 Thời khắc này chứng kiến Trầm Dịch thừa nhận, Sở Thăng lúc này mới nói: "Ngươi cứu được Trịnh Lam lần thứ nhất, tính toán trả một cái mạng."
 
 Trầm Dịch lập tức nói: "Hercules  điểm số ta không đã muốn, đáp ứng chuyện của ngươi, ta làm theo làm được, tính toán còn một cái khác cái mạng."
 
 Lưu Phi rống to: "Huynh đệ của ta  mệnh không phải dùng tiền có thể đổi đấy!"
 
 "Câm miệng!" Sở Thăng ngừng Lưu Phi.
 
 Nói đùa gì vậy, người đã bị chết, không cần tiền ngươi còn có thể muốn cái gì? Sự thật trong xã hội tiền không phải mệnh, mọi người vì tiền liều mình, huống chi tại huyết tinh đô thị, tiền tựu là mệnh!
 
 Sự thật Trầm Dịch có thể sảng khoái như vậy  đáp ứng, đã rất vượt quá Sở Thăng  dự kiến.
 
 Phải biết rằng đây chính là hơn bốn vạn điểm ah, Trầm Dịch dĩ nhiên cũng làm như vậy buông tha cho.
 
 Thực tế Trầm Dịch hoàn toàn có thể giải thích, ví dụ như là hắn Sở Thăng an bài không lo, lại để cho Quách Phát Long đi công kích mặt khác Decepticons, làm cho Man Ngưu đội chiến lực suy yếu, nếu không Phong khả năng có lẽ nhất, ít nhất Khương Lan chắc chắn sẽ không chết.
 
 Hay hoặc là Trầm Dịch hoàn toàn không để ý tới hắn Sở Thăng thuyết pháp, vừa đi liễu~ chi, dùng trước mắt  tình huống, còn có Man Ngưu đội nhân viên hao tổn sau làm cho  dưới thực lực hàng, Sở Thăng thật đúng là cầm hắn không có biện pháp.
 
 Nhưng là Trầm Dịch hết lần này tới lần khác đều không có làm như vậy, mà là gọn gàng mà linh hoạt địa đã đáp ứng Sở Thăng  điều kiện, có thể thấy được Trầm Dịch đối với Man Ngưu đội vẫn có thành ý đấy, đối với Phong hòa Khương Lan  chết càng là đồng dạng bi thương.
 
 Nghĩ vậy, Sở Thăng rốt cục vẫn phải thở dài.
 
 Hắn đột nhiên trở lại, hướng về kia bầy ác chiến bên trong đích Decepticons phóng đi, bắt lấy một cái Decepticons, đem thằng này  cánh tay một tách ra, đúng là trực tiếp tách ra đoạn, sau đó hướng về Trầm Dịch ném đi.
 
 Trầm Dịch ngây ra một lúc, Sở Thăng đã kêu lên: "Giết chết!"
 
 Trầm Dịch cái ngắn gọn suy đoán thoáng một phát, liền nhanh chóng nổ súng, đem cái này đài trọng thương Decepticons tiêu diệt. Chỉ thấy Sở Thăng như hổ nhập bầy dê giống như, điên cuồng giết chóc, mỗi trọng thương một đài Decepticons tựu ném cho Trầm Dịch, do hắn tiêu diệt.
 
 Chỉ trong chốc lát thời gian, Trầm Dịch đã khô điệu rơi ba đài Decepticons, lúc này đã không có bao nhiêu Decepticons còn sống rồi, mặt đất nằm đầy những người máy này  hài cốt.
 
 Đem làm thứ tư đài Decepticons ném cho Trầm Dịch về sau, chiến đấu cuối cùng kết thúc.
 
 Lập tức Trầm Dịch tiêu diệt cuối cùng này một đài, Sở Thăng giương giọng nói: "Ta Sở Thăng làm người từ trước đến nay công bình, ngươi giúp chúng ta ngăn chặn Decepticons, tiêu diệt Hercules, đây là đưa cho ngươi thù lao, chúng ta ai cũng không nợ ai."
 
 Trầm Dịch cười khổ, quả nhiên đều là chút ít chính trực đàn ông.
 
 Nói thật ra đấy, Trầm Dịch sở dĩ nguyện ý buông tha cho Hercules cái kia hơn bốn vạn điểm, cũng là bởi vì hắn muốn cùng Man Ngưu đội giao bằng hữu. Giống như Man Ngưu đội như vậy  đội ngũ, tính cách thật sự, thực lực cường hãn, tác chiến dũng mãnh, làm bằng hữu vĩnh viễn so làm địch nhân tốt.
 
 Đáng tiếc xem bộ dạng như vậy, Sở Thăng là không muốn cùng hắn làm tiến thêm một bước thâm giao, cho nên mới cùng với hắn đem trướng tính toán rành mạch. Cái này cũng khó trách, dù sao đã chết hai gã đội viên nha.
 
 Bất quá cái này ngược lại càng thêm kiên định liễu~ Trầm Dịch muốn giao Man Ngưu đội cái này bằng hữu  tâm tư —— ngươi không phải muốn cùng ta tính toán rõ ràng sở, không muốn thiếu ta một điểm đồ vật sao? Ta đây thì càng muốn cho các ngươi thiếu một thiếu.
 
 Dùng Man Ngưu đội  tính tình cập Sở Thăng  làm người, nếu là thiếu Trầm Dịch nhân tình, đó là nhất định phải trả đấy, kể từ đó, Man Ngưu đội cũng cũng đừng nghĩ phiết thanh cùng quan hệ của hắn rồi.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch  khóe miệng có chút nhếch lên, lộ ra hiểu ý  dáng tươi cười.
 
 Thời khắc này Man Ngưu đội đội viên tại trị liệu qua thương thế về sau, đại bộ phận đã một lần nữa khôi phục sức chiến đấu.
 
 Trầm Dịch đi qua đối với Sở Thăng nói: "Chiến đấu còn không có chấm dứt, cùng một chỗ."
 
 Sở Thăng nhìn xem Trầm Dịch, rốt cục vẫn phải lắc đầu nói: "Được rồi, các ngươi đánh các ngươi đấy, chúng ta đánh ta đám bọn chúng."
 
 Trong lòng của hắn cái này khối phiền phức khó chịu đúng là vẫn còn không thể lập tức buông. Dù là Trầm Dịch đã hết sức làm ra đền bù, thực sự không có nghĩa là hết thảy như gió qua không dấu vết, nói phóng để lại.
 
 Trầm Dịch cũng lơ đễnh, nếu đổi lại là hắn tại Sở Thăng  vị trí, loại sự tình này cũng không thể có thể nói phóng để lại.
 
 Bởi vậy hắn gật gật đầu, đem những cái...kia Terminator đều thu lại, sau đó đối với Sở Thăng nói: "Cái kia tốt, có cái gì cần tùy thời nói một tiếng."
 
 Nói xong hắn trực tiếp hướng bên trong thị khu đi đến.
 
 Cũ đích chiến đấu đã xong, mới đích chiến đấu giờ mới bắt đầu.
 
 Cuối cùng nhất cuộc chiến  màn che tại đây khắc rốt cục toàn diện kéo ra.
 
 Cùng lúc đó, một khung F22 cũng phi chống đỡ Washington không.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: