Đột nhiên xuất hiện đích một quyền phảng phất thiên ngoại một kích, hoàn toàn đánh mông  Victor.
 
 Vị này quỷ hút máu trưởng lão hoàn toàn là xuất phát từ đại ý, hắn chẳng thể nghĩ tới dưới loại tình huống này Trầm Dịch thế nhưng còn dám phản kích. Hơn nữa phản kích thế nhưng còn thành công  —— Marcus thế nhưng trơ mắt địa nhìn thấy hắn bị Trầm Dịch một quyền đánh bay nhưng không có gì động tác.
 
 Hắn đang lườm Trầm Dịch: "Ngươi nói cái gì?"
 
 Trầm Dịch một lóng tay vọt tới đích Verna cùng Alex đám người: "Muốn ngươi đệ đệ tự do, liền giúp ta ngăn trở bọn họ."
 
 Victor băng bó cái mũi ngay cả lùi lại mấy bước, nghe nói như thế, kinh hãi kêu lên: "Không, Marcus!"
 
 Trầm Dịch cũng đã cười về phía sau thối lui.
 
 Không nữa ai so với hắn rõ ràng hơn Marcus đối hắn đệ đệ đích cảm tình.
 
 Ở đêm tối truyền thuyết đệ nhị bộ lý, Marcus thậm chí vì hắn đích huynh đệ uy liêm, thân thủ giết chết  chính mình đích phụ thân Á Lịch Sơn Đại khoa duy nỗ tư.
 
 Đồng dạng là vì hắn đích đệ đệ, hắn đối đều là quỷ hút máu trưởng lão đích Victor cũng không có cái gì hảo cảm, thậm chí chính mồm nói qua"Victor đáng chết một vạn thứ" trong lời nói.
 
 Cứ việc hắn từng trước đây tiền đích trong chiến đấu đã cứu Victor, nhưng này hoàn toàn là bởi vì vì hắn đích huynh đệ ở Victor đích nắm giữ trung.
 
 Mà khi hắn nghe được một người khác công bố có thể cứu ra chính mình đích huynh đệ khi, hết thảy sẽ xuất hiện biến hóa.
 
 Quả nhiên, Marcus đích ánh mắt thay đổi.
 
 Hắn nhìn về phía Trầm Dịch: "Ngươi nói chính là thật sự?"
 
 "Ta biết ngươi đệ đệ bị nhốt tại đâu, đây là chìa khóa mở ra ngươi đệ đệ nhà giam, ta một mực cố gắng đem hắn cứu ra."
 
 Nói xong Trầm Dịch cổ tay vừa lật, lượng ra giống nhau đồ vật này nọ, rõ ràng đúng là đắc tự Lucian cần cổ đích vật trang sức.
 
 Marcus vừa thấy vật ấy, trong lòng rung động: "Đó là. . . . . ."
 
 Victor lại trong lòng kinh ngạc, rống to nói: "Đem cái chìa khóa trả lại cho ta!"
 
 Cấp tốc nhằm phía Trầm Dịch.
 
 Cùng lúc đó, Alex cùng Verna chờ bảy tên mạo hiểm người cũng vọt đi lên.
 
 Trầm Dịch một lóng tay đối phương, kêu lên: "Ngăn lại bọn họ!"
 
 Marcus nếu không do dự, đánh ra một đạo huyết sắc gió xoáy thổi quét mọi người. Alex ngược gió mà lên, còn muốn cường trảo Trầm Dịch. Marcus đã tia chớp bàn đánh ra một quyền, huyết sắc thủ trảo khắc ở Alex trước ngực, con một quyền đã đem hắn đánh bay, đồng thời phía sau biên cánh mở ra, đã xem tất cả người tới toàn bộ bao phủ vu hắn đích công kích dưới.
 
 Thân là quỷ hút máu chi tổ, thời khắc này Marcus mới chính thức bày ra ra hắn cường đại đích thực lực, hắn lấy một đôi bảy, lại thân hình mơ hồ, tốc độ tuyệt mau, bảy tên mạo hiểm người thế nhưng không một người khả xông qua hắn đích phòng tuyến.
 
 Lúc này truy kích hắn đích mạo hiểm người trung, một nửa ở vây công Lucian, một khác bán tắc đem bị Marcus ngăn lại, nhưng lại chỉ còn lại có Victor một người đối mặt Trầm Dịch.
 
 Ở trong này đích mỗi người, Lucian cũng tốt, Marcus cũng thế, tây khu mạo hiểm người cũng tốt, bắc khu mạo hiểm người cũng thế, gì thân thể hoặc là quần thể, đều có  thuộc loại ý nghĩ của chính mình cùng mục tiêu, mọi người đích thiết thân ích lợi hỗ không đồng nhất trí, người với người trong lúc đó đích quan hệ rắc rối phức tạp, lẫn nhau gian hỗ có cừu oán hận ân oán, hỗ không thống nhất, không thể phối hợp, mới cho  Trầm Dịch một lần lại một lần cơ hội, rõ ràng là một đại bang người đang đuổi giết hắn, trong nháy mắt lại thành hắn cùng với Victor một chọi một đích trường hợp.
 
 Đối này, mặc kệ là Victor bản nhân cũng tốt, Alex cũng thế, lại hoặc là Verna, ai cũng chưa nghĩ đến tình thế đích phát triển hội đi đến này từng bước.
 
 Victor năm ngón tay nhất tịnh, cấp sáp Trầm Dịch hai mắt, đồng thời cao kêu: "Marcus, ngươi điên rồi sao không? Sáu trăm năm , vì cái gì ngươi còn muốn vì William như vậy ngu xuẩn sai lầm! Hắn đã muốn không phải của ngươi huynh đệ ! Đem hắn phóng xuất chỉ biết cho chúng ta chế tạo càng nhiều đích Người Sói cừu địch!"
 
 Marcus ngoảnh mặt làm ngơ, đạo lý nếu là nói được thông, hắn cần gì phải vì William cả chính mình đích phụ thân đều sát.
 
 Trầm Dịch cũng cười: "Vẫn là trước quản hảo chính ngươi đi."
 
 Tả quyền rung lên, chính đánh vào Victor đích cánh tay thượng, mọc cánh thành tiên long xà công phát động, Victor toàn thân tê rần, Trầm Dịch kia như sông lớn bàn thao thao không quyết đích thế công đã toàn diện triển khai. Hắn tự cùng Armenia đã giao thủ sau, đối Victor đích thực lực trong lòng nhiều ít còn có  để, cứ việc này đây một chọi một, không chút nào không rơi hạ phong.
 
 Victor trên mặt sát khí ngưng tụ: "Hỗn đản, ngươi cho là chỉ bằng ta một cái không thể giết  ngươi sao không. . . . . . Con dơi huyết trảo!"
 
 Quỷ hút máu chủng tộc kỹ năng con dơi huyết trảo: đánh trúng mục tiêu tạo thành hấp huyết thương tổn đích đồng thời, 50% tỷ lệ đối mục tiêu sinh ra gấp ba thương tổn hiệu quả, phần trăm chi hai mươi lăm tỷ lệ sinh ra năm lần thương tổn hiệu quả, 10% tỷ lệ sinh ra gấp bảy thương tổn hiệu quả, 10% năm tỷ lệ vô cùng gì phụ gia hiệu quả.
 
 Cùng là chủng tộc kỹ năng, Victor đích con dơi huyết trảo cùng Armenia lại có sở bất đồng, này lực sát thương lớn hơn nữa, uy lực cũng càng thêm làm cho người ta sợ hãi.
 
 Này một trảo khắc ở Trầm Dịch cánh tay thượng, Trầm Dịch chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ giã ở hắn cánh tay cốt thượng, cơ hồ phải hắn đích xương cốt đánh gảy.
 
 Gấp ba lực lượng thương tổn!
 
 Trầm Dịch kêu lên một tiếng đau đớn ngay cả lùi lại mấy bước.
 
 Victor đích năm cái đầu ngón tay nhập vào cơ thể mà vào, ở thu hồi khi trực tiếp lôi ra năm điều thật dài huyết tuyến, đồng thời nhân đã khi thân mà gần, hữu tất thật mạnh chàng hướng Trầm Dịch.
 
 Làm lấy nhanh nhẹn trứ danh đích quỷ hút máu, rất nhanh, nhanh nhẹn, nối liền đích đấu pháp đúng là quỷ hút máu đích đặc điểm, bởi vậy tác chiến phong cách thượng, Victor cùng Trầm Dịch có chút tương tự, hai người một khi động khởi thủ đến, tất cả đều là từng bước thưởng công, lấy mau đối mau.
 
 Này một tất trên đỉnh, Trầm Dịch phản tất đón chào, ngay tại hai người đánh lên đích thời khắc đó, Victor đột nhiên đối với Trầm Dịch xa xa một lóng tay.
 
 Quỷ hút máu trưởng lão Victor đặc thù kĩ huyết bức chi hôn: công kích mục tiêu, đem mục tiêu chuyển hóa vi quỷ hút máu, đã bị tự thân sử dụng, cũng giữ lại đại bộ phận khi còn sống năng lực, thành công tỷ lệ căn cứ mục tiêu đích thực lực, ý chí, cấp bậc mà định.
 
 Cùng Armenia đích huyết tộc đích sinh sản bất đồng, huyết bức chi hôn một lần chỉ có thể chuyển hóa một mục tiêu. Nhưng là Armenia đích chuyển hóa chỉ có thể nhằm vào người thường, sở chuyển hóa đích cũng đều là cấp thấp quỷ hút máu.
 
 Victor đích chuyển hóa lại có thể đem mạo hiểm người đều bao quát đi vào, một khi bị Victor chuyển hóa thành công, tắc nên mạo hiểm người liền ý nghĩa tử vong. Nếu nên mạo hiểm người trở thành quỷ hút máu sau, nhiệm vụ thế giới chưa chấm dứt, tắc nên mạo hiểm người đem lấy đặc thù quỷ hút máu đích thân phận phụ thuộc Victor, vi Victor mà chiến đấu, cũng giữ lại đại bộ phận đích khi còn sống thực lực.
 
 Có thể nói, huyết bức chi hôn đích mục tiêu tuy ít, nhưng uy hiếp lớn hơn nữa.
 
 Nhưng mà này một lóng tay trạc ở Trầm Dịch trên người, Trầm Dịch cũng toàn bộ không thèm để ý. Ngược lại thừa dịp Victor một lóng tay trạc ra đích đồng thời, phản thủ một chưởng bổ vào Victor trước ngực, kết rắn chắc thật cho hắn một chưởng, chấn đắc Victor phản lui.
 
 "Ngươi!" Hắn không dám tin địa xem Trầm Dịch.
 
 Mặc dù huyết bức chi hôn không thể hoàn thành chuyển hóa, trung  này một lóng tay đích nhân cũng không đạo lý một chút phản ứng đều không có. Phải biết rằng chống cự huyết tộc đích ăn mòn, thân mình cũng là cần thời gian cùng ý chí chống cự đích. Tại đây đoạn thời gian lý, chẳng sợ không thể thành công chuyển hóa đối thủ, ít nhất cũng sẽ cho Victor tiến công đích cơ hội.
 
 Trầm Dịch cười lạnh: "Huyết bức chi hôn là đi? Đáng tiếc đối ta không có hiệu quả."
 
 Hắn tự bị Serena cắn qua đi, tự thân huyết thống được đến tinh lọc đích đồng thời, cũng thật to gia tăng rồi huyết tộc chuyển hóa đích chống cự năng lực. Khác công kích đối hắn có lẽ còn có thể khởi đến tác dụng, duy có này chuyển hóa loại năng lực đối hắn một chút hiệu quả đều không có.
 
 Về phần Victor này huyết bức chi hôn đích năng lực, hắn lại sớm theo Serena nơi đó biết đến nhất thanh nhị sở.
 
 Victor trên mặt sát khí tái hiện, hắn là thật sự nổi giận.
 
 "Hỗn đản. . . . . . Huyết tộc đích vinh quang!"
 
 Tay phải một lóng tay Trầm Dịch, một đạo huyết sắc quang hoa theo hắn đích đầu ngón tay nở rộ.
 
 Theo này huyết sắc quang hoa đích phóng đại, xa ở phía sau phương còn tại cùng Người Sói quần lạc chiến đấu đích tử vong sứ giả nhóm đột nhiên tập thể nổi điên bàn vọt lại đây, ít nhất mười dư danh tử vong sứ giả đồng thời nhằm phía Trầm Dịch, một đám trong ánh mắt toát ra tuyệt chết hết mũi nhọn.
 
 Này một màn liền ngay cả Marcus nhìn đều chấn động, phi thân nhảy lên: "Cẩn thận! Đây là Victor đích tử vong gọi về thuật!"
 
 Quỷ hút máu trưởng lão Victor đích đặc thù kĩ huyết tộc đích vinh quang: hy sinh tự thân phần trăm chi hai mươi đích sinh mệnh, đối phụ cận đích tử vong sứ giả tiến hành gọi về, trăm phần trăm tăng lên tử vong sứ giả đích công kích, phòng ngự, tốc độ cùng với công kích ý chí, cũng khiến cho tử vong sứ giả có được tự bạo năng lực, tự bạo thương tổn vi tự thân còn thừa sinh mệnh lực đích gấp hai, tự bạo phạm vi 3*3.
 
 Mỗi một danh quỷ hút máu trưởng lão, đều có  thuộc loại chính mình đích đặc thù cường đại, này đó cường đại lại cùng bọn chúng từng đích trải qua có quan hệ.
 
 Victor từng là thời Trung cổ đích một vị Lĩnh Chủ, ở Marcus đưa hắn chuyển hóa vi quỷ hút máu phía trước, có được  cường đại đích thế tục lực lượng.
 
 Ở Marcus đưa hắn chuyển vi quỷ hút máu sau, Victor đưa hắn lãnh địa nội đích tất cả con dân biến thành quỷ hút máu bộ tộc, theo cái kia thời điểm khởi, liền biến thành  Victor cùng Marcus địa vị ngang nhau chi thế.
 
 Cứ việc thân là quỷ hút máu chi tổ đích Marcus có được cường đại vô cùng đích cá nhân thực lực, nhưng là có được cả quỷ hút máu bộ tộc đích Victor, ở chỉnh thể trên thực lực không chút nào không kém gì Marcus, thế cho nên Marcus cũng không thể không nghe lời của Victor.
 
 Loại năng lực này thể hiện ở cá nhân phương diện, chính là Victor cường đại nhất đích sát  huyết tộc đích vinh quang, Victor có thể giao cho hắn sở khống chế đích quỷ hút máu càng cường đại hơn đích lực lượng, cũng khiến cho bọn hắn biến thành một đám kẻ khác khủng bố đích nhân thể bom, mặc dù lấy Marcus đích thực lực cũng không đắc không lâm vào kiêng kị.
 
 Thời khắc này theo Victor đích phát biểu, một đám tử vong sứ giả cuồng hướng mà đến, Trầm Dịch đột nhiên thở phào: "Marcus! Ngươi chẳng lẽ không muốn biết mở ra ngươi đệ đệ nhà giam đích đệ nhị đem cái chìa khóa ở đâu sao không?"
 
 "Cái gì?" Marcus ngẩn ngơ.
 
 Trầm Dịch một lóng tay Victor: "Ngay tại thân thể hắn lý!"
 
 Victor sắc mặt nhất thời trở nên xanh mét.
 
 Hắn chết sống không nghĩ ra Trầm Dịch là như thế nào biết này một bí mật đích.
 
 Nhưng là hắn biết theo Trầm Dịch này một lóng tay, sự tình phá hủy.
 
 Lúc trước Marcus còn chính là ngăn lại Alex đám người, đối hắn mà nói, còn chưa tới cùng Victor toàn diện trở mặt đích thời khắc.
 
 Nhưng là thời khắc này nghe được Trầm Dịch đích nói chuyện, Marcus đích sắc mặt rồi đột nhiên trở nên phức tạp đứng lên.
 
 Lúc này rất nhiều đích tử vong sứ giả đã muốn vọt lại đây, Marcus đột nhiên thét dài một tiếng: "Lấy huyết tộc chi tổ đích danh nghĩa. . . . . . Huyết tộc đích kính dâng!"
 
 "Không!" Victor kêu to lên.
 
 Theo Marcus đích một tiếng kêu gọi, tất cả xông xáo mà đến đích tử vong sứ giả đồng thời trệ  bị kiềm hãm, cước bộ thế nhưng chậm lại rất nhiều.
 
 Quỷ hút máu trưởng lão Marcus đặc thù kĩ huyết tộc đích kính dâng: hấp thu chung quanh tất cả trưởng lão dưới đích quỷ hút máu lực lượng phần trăm chi bốn mươi gia tăng mình thân, trên diện rộng độ tăng lên tự thân lực lượng.
 
 Thân là quỷ hút máu chi tổ, Marcus cùng Victor hoàn toàn tương phản. Hắn cũng không thể ban cho quỷ hút máu càng nhiều đích lực lượng, trái lại lại có thể xâm thủ quỷ hút máu nhóm đích lực lượng vi mình dùng.
 
 Đối với Marcus mà nói, sinh sản hậu đại đích mục đích, chính là vì làm cho chính mình càng cường đại hơn.
 
 Luận cá nhân chiến lực, không có gì quỷ hút máu có thể cùng Marcus so sánh với.
 
 Theo lần này huyết tộc đích kính dâng sử xuất, Marcus đích lực lượng biểu thăng, hắn tùy tay một chưởng chém ra, chính đánh vào Verna trên người, Verna cuồng khiếu  điệt xuất, đúng là bị Marcus một chưởng đánh ra mấy chục thước xa. Ở bị đánh bay đích đồng thời, lôi cực điện quang phát động, từng đạo điện quang ở Marcus trên người chạy, nhưng không cách nào đối hắn tạo thành gì thương tổn.
 
 Đồng thời Trầm Dịch cấp tốc triệt thoái phía sau, nhìn ra được đến, Marcus vẫn như cũ còn có do dự, cho tới bây giờ còn không chịu toàn lực giúp hắn, chính là yếu bớt  tử vong sứ giả nhóm đích thực lực, nhưng là tử vong sứ giả nhóm đích tự bạo năng lực vẫn như cũ tồn tại.
 
 Dưới loại tình huống này hắn duy có lui lại.
 
 Victor cơ hồ phải điên rồi!
 
 "Giết chết hắn!" Victor bệnh tâm thần đích hò hét.
 
 Mười dư danh tử vong sứ giả lướt qua tuyến phong tỏa nhằm phía Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch cước bộ không ngừng, cấp tốc tiền bôn, Marcus nóng vội hắn đệ đệ, cũng theo Trầm Dịch đích di động đi theo về phía sau lui, mang theo Alex đám người cũng theo tiền di.
 
 Chỉnh chi đội ngũ ở biên chiến đấu biên di động đích trong quá trình, dần dần tiến vào Người Sói sào huyệt tây bộ phương hướng.
 
 Verna đột nhiên cảm thấy được có chút kỳ quái.
 
 Nàng phát hiện Trầm Dịch đích di động phương hướng tựa hồ có cổ quái —— này phương hướng không có rời đi mặt đất đích nói ra, hoặc là nói ra khẩu khoảng cách quá xa.
 
 Nếu nói Trầm Dịch muốn chạy trốn, hắn không nên từ nơi này đi mới đúng.
 
 Hắn rốt cuộc muốn làm gì?
 
 Mắt thấy  Trầm Dịch tại đây khổng lồ đích ngầm mê cung trung bước chậm, càng ngày càng tiếp cận hắn đích mục tiêu, đột nhiên Verna ý thức được  cái gì, nàng biến sắc kêu to: "Victor cẩn thận. . . . . ."
 
 Victor ngẩn người, chưa hiểu được Verna chỉ chính là cái gì, chỉ thấy Trầm Dịch đột nhiên một cước đá văng ra bên cạnh đích một phiến đại môn.
 
 Sau đại môn lao ra một đạo bóng người, lao thẳng tới Victor.
 
 Theo này một phác, thê lương đích tiếng rít thanh tràn ngập  khắp ngầm mê cung.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: