Ma thần giết chóc, ma thần một lóng tay cùng bất tử ma thần, là Diablo cực mạnh đích tam đại ma thần kĩ, chỉ có tiêu hao thần hồn lực lượng mới có thể sử dụng, trừ phi chết trận sống lại, nếu không cả đời chỉ có thể sử dụng một lần, mỗi lần tiêu hao một phần ba đích sống lại thần hồn.
 
 Nói cách khác, nếu hắn mỗi lần sống lại đều đem ba loại ma thần kĩ đều sử dụng một lần, như vậy mười lần đích sống lại cơ hội liền biến thành chỉ có năm lần.
 
 Này cũng đang là vì cái gì Beria không thể phục chế loại năng lực này đích nguyên nhân —— hắn có thể phục chế năng lực, nhưng không cách nào phục chế thần hồn.
 
 Theo Diablo đích một lóng tay, kia một chút kim quang như lưu tinh bàn xuyên qua Trầm Dịch kia hư hóa sau đích thân thể, tuy rằng không có đối hắn tạo thành trực tiếp thương tổn, nhưng là thật lớn đích thần hồn lực lượng lại nhanh chóng dũng mãnh vào Trầm Dịch trong cơ thể.
 
 Oanh!
 
 Trầm Dịch chỉ cảm thấy thân thể của chính mình liền giống bị xâm nhập  cái gì vậy, một cỗ khổng lồ mà tà ác đích lực lượng tinh thần nhảy vào thân thể hắn trung tàn sát bừa bãi chạy chồm , kia mang theo vô tận đích hoàng giả uy nghiêm.
 
 Sở đến chỗ, tất cả đích lực lượng đều lâm vào kinh sợ.
 
 Đầu tiên chính là tội ác vua Ards Modan đích huyết thống lực lượng, ở gặp được này cổ thần hồn lực lượng sau thế nhưng như băng tuyết bàn tan rã, theo sau là mang duy Jones đích huyết thống lực lượng, nhưng lại cũng đồng dạng đã bị này cổ thần hồn lực lượng đích mãnh liệt đánh sâu vào.
 
 Hai cổ ma vương lực không cam lòng đích ở Trầm Dịch liều chết chống cự, nhưng là ma vương cùng ma thần đích chênh lệch thiên soa địa viễn. Này đến từ Diablo đích thần hồn lực lượng liền giống một cái cự long, điên cuồng cắn nuốt  tất cả có gan cãi lời nó đích tồn tại, đồng thời cũng gây cho Trầm Dịch thật lớn đích thống khổ.
 
 Đây là Diablo đích thần hồn công kích, nếu không phải Trầm Dịch giờ phút này trong cơ thể có hai cổ ma vương lực lượng ở giúp hắn chống cự, hắn lúc này đã muốn bị thần hồn ăn mòn, trở thành ma thần con rối, kia chính là thời gian nghịch lưu đều không thể cứu lại đích.
 
 Trầm Dịch chỉ cảm thấy chính mình đích đầu liền tượng tạc vỡ ra bình thường, hai cổ ma vương lực đã muốn không thể ngăn cản thần hồn đích ăn mòn, hắn nếu không cố hết thảy, lại lấy ra một lọ máu, đối với chính mình hung hăng một trát.
 
 Huyết tinh văn chương phát ra dồn dập đích tích tích thanh, coi như cảnh báo bình thường: "Ngươi sử dụng  nói dối vua Beria đích máu, thân thể của ngươi lý đã muốn có hai cổ ma vương huyết thống đích lực lượng, này thực có thể sử ngươi. . . . . ."
 
 Trầm Dịch nghe cũng không nghe, cao giọng điên cuồng hét lên đứng lên: "Bỡn quá hoá thật!"
 
 Hắn nguyên bản cũng đã trướng đại đích thân thể thế nhưng lần thứ hai lớn mạnh đứng lên, trên đầu dài ra cao chót vót tiêm sừng, một đôi tay cánh tay đích cơ thể lại một kế tiếp đích nhanh chóng lớn mạnh, bành trướng, tất cả đích quần áo tại đây khắc đều bị trướng nứt ra, Trầm Dịch đã muốn hoàn toàn là trần truồng lỏa / thể.
 
 Hắn trở nên cùng Diablo giống nhau cao lớn, rõ ràng lại là một cái Diablo đích hình thái.
 
 Đồng thời hắn trong thân thể Beria huyết thống cũng bị kích phát.
 
 Này ba loại huyết thống tuy rằng không phải đối đầu, nhưng dù sao cũng không truyền hình hai trong một, một khi cường hợp cùng một chỗ, vẫn như cũ sẽ có xung đột, chính là không giống ánh rạng đông thiên sứ cùng Anda Keli’er như vậy mãnh liệt, muốn nói hợp tác đó là không có khả năng.
 
 Nhưng thời khắc này đối mặt cường đại đích thần hồn lực lượng đích cắn nuốt, ba loại huyết thống mỗi người cảm thấy bất an, xuất phát từ bản năng đích tự bảo vệ mình lực lượng khiến cho bọn hắn liên hợp lại, cộng đồng đối kháng Diablo, rốt cục miễn cưỡng đứng vững  này đáng sợ đích thần hồn lực cắn nuốt.
 
 "Nứt ra tàn trảo!" Trầm Dịch đau đầu hơi giảm, lập tức đối với Diablo một trảo chộp tới, thế nhưng đưa hắn vừa mới mọc ra từ năm đầu ngón tay toàn bộ bài đoạn, đồng thời tay phải một trảo, bắt lấy kia thật lớn đích hàn băng cũi, như món đồ chơi bàn hung hăng tạp đến Diablo đích trên đầu.
 
 Thứ này cứng rắn vô cùng, tạp đắc Diablo đầu một hôn, Trầm Dịch đã muốn cai đầu dài một thấp, hai cái thật lớn đích góc đối với Diablo đích trước ngực hung hăng đâm tới, nhất thời ở hắn ngực trát ra hai cái đại động.
 
 Hắn lúc này thân đủ tam đại ma vương đích huyết thống lực lượng, hơn nữa sau khi biến thân có được đích cường đại lực công kích, thực lực đã muốn cùng Diablo kém không có mấy.
 
 Diablo kêu to  phản thủ một quyền đánh vào Trầm Dịch cằm thượng, Trầm Dịch lại con ngưỡng  một chút đầu, lại là một quyền đánh ra: "Lôi đình búa tạ!"
 
 Ngay sau đó này một kích, lôi đình tử điện, liệt hỏa tân tinh toàn bộ nối gót phát ra, thật mạnh đánh vào Diablo trên người, chấn đắc Diablo cũng ngay cả bị thương thương.
 
 "Vô ích đích!" Diablo bạo rống đứng lên, một quyền đánh bay Trầm Dịch.
 
 Hắn trên người hơi thở lần thứ hai lớn mạnh, huyết quang ngay cả thiểm, bất tử ma thần kia đáng sợ đích khôi phục năng lực vẫn như cũ ở liên tục tác dụng , đã xem hắn đích sinh mệnh lực tăng lên tới  chín ngàn điểm.
 
 Tượng như vậy đánh tiếp, hắn đích sinh mệnh chỉ biết việt khôi phục càng nhiều, đến cuối cùng toàn diện khôi phục, giống như không chịu quá gì thương tổn bình thường, mà Trầm Dịch bọn họ tắc đem nhân con bài chưa lật dùng hết, cuối cùng toàn bộ chết trận.
 
 Trầm Dịch lại cười hắc hắc: "Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi không biết ngươi có hồi phục năng lực sao không? Đã sớm cho ngươi chuẩn bị sẵn sàng !"
 
 "Cái gì?" Diablo ngẩn ngơ.
 
 Trầm Dịch một lóng tay hà diện, phát ra lớn tiếng đích la lên: "Gọi về hải quái!"
 
 Oanh!
 
 Hà diện thượng hiện ra một cái thật lớn toàn qua, một con khổng lồ đích hải quái xuất hiện ở sông nhỏ trung.
 
 Nó đích thân hình là như thế khổng lồ, thế cho nên mới vừa vừa xuất hiện liền tượng điều mắc cạn đích cá voi ghé vào  bãi sông thượng, thậm chí đem đáy sông đích Hồng Lãng đám người cũng chấn  đi ra.
 
 Này hải quái phát ra phẫn nộ đích gọi, tựa hồ rất không mãn Trầm Dịch bắt nó gọi về đến như thế thiển đích bãi sông thượng, làm cho nó ngay cả hành động đích năng lực đều không có, nhưng nó kia hơn mười cái thô to đích xúc tua vẫn là nhanh chóng cuốn hướng về phía Diablo.
 
 Đồng thời Trầm Dịch lấy ra bắn nguyệt nhắm ngay Diablo.
 
 Lúc này hắn thân hình thật lớn, cầm bắn nguyệt là tốt rồi tượng cầm một cây châm, ngay cả cò súng cũng chưa pháp khu, chỉ có thể dùng một cây móng tay nhét vào kia cò súng phùng lý, trực tiếp đem tạp trụ, viên đạn lập tức hướng Diablo trút xuống mà đi.
 
 Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Nguyệt ngân. . . . . . Đạn xuyên thép!"
 
 Một tiếng rất nhỏ đích đổi băng đạn thanh truyền đến, Trầm Dịch tất cả đích đạn xuyên thép tại đây khắc đều trút xuống mà ra.
 
 Trước đây tiền đích chiến đấu hắn vẫn không có sử dụng đạn xuyên thép, chính là bởi vì hắn biết Diablo nhất định còn có chuẩn bị ở sau.
 
 Cứ việc Beria đem Diablo đích đại bộ phận năng lực phục chế đi ra, nhưng Trầm Dịch vẫn đều rất rõ ràng đích biết một sự kiện —— phục chế không phải là vận dụng.
 
 Tỷ như Diablo đích hàn băng cũi, Beria lúc ấy liền có được loại năng lực này, nhưng làm đuổi giết phương đích hắn, lúc ấy không cần phải ... Sử dụng.
 
 Đồng dạng đạo lý, nếu Diablo có được khôi phục tính kỹ năng, Beria cũng đồng dạng sẽ không sử dụng, bởi vì Ôn Nhu bọn họ căn bản không thể nào bức Beria sử dụng loại này kỹ năng.
 
 Đúng là bởi vậy, theo ngay từ đầu Trầm Dịch liền làm tốt lắm Diablo có được đại uy lực hồi phục năng lực đích chuẩn bị, này vẫn là chịu mang duy Jones đích ảnh hưởng. Nếu mang duy Jones đều có thể có được hồi phục năng lực, Diablo vì cái gì sẽ không có thể có?
 
 Hắn đích đạn xuyên thép cơ hồ không có sử dụng, chờ đích chính là tối mấu chốt đích một khắc. Nếu hắn quá sớm sử dụng, tiêu hao đại lượng đích đạn xuyên thép, như vậy đến mặt sau Diablo sử dụng ra hồi phục kỹ năng khi, bọn họ đem tái vô nhanh chóng giết hắn đích cơ hội —— phải phải lấy so với Diablo khôi phục tốc độ nhanh hơn đích thương tổn lực đến bóp chết hắn, đây là duy nhất đích chiến thắng phương pháp.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch tay trái"Đề"  bắn nguyệt điên cuồng bắn, đồng thời tay phải địa ngục vương giả chi kiếm hung mãnh bổ về phía đối thủ, hai thanh vũ khí một thật lớn một nhỏ bé, trợ thủ đắc lực lại một tĩnh vừa động, làm cho hắn đích chiến đấu tư thái nhìn qua hơi có chút buồn cười, nhưng là mang đến đích thương tổn cũng vô cùng khủng bố.
 
 Diablo lúc này bị vây trạng thái chiến đấu, mỗi giây chỉ có 50 điểm đích khôi phục năng lực, mà Trầm Dịch đối hắn tạo thành đích thương tổn cũng 315 điểm, tượng như vậy đi xuống, không đến một phút đồng hồ, hắn sẽ bị Trầm Dịch giết chết. Cố tình hắn hiện tại bị hải quái đích xúc tua buộc chặt, thế nhưng ngay cả tránh né đích cơ hội đều không có.
 
 "Ngao!" Này Diablo điên cuồng rống giận đứng lên.
 
 Hắn song chưởng điên cuồng đích hướng ra phía ngoài dùng sức, kia hải quái thô như phàm tác đích xúc tua thế nhưng bị hắn một cây cái tránh đoạn, phát ra ba ba đích giòn thanh, máu loãng như nước long phun ra, hải quái lại phát ra thống khổ đích rên rĩ thanh.
 
 Này ở hai khó khăn trong thế giới đủ để được xưng là cao nhất BOSS đích tồn tại, ở Diablo trước mặt là như thế đích tái nhợt vô lực.
 
 "Toàn lực phóng ra!"
 
 Theo Trầm Dịch ra lệnh một tiếng, Hồng Lãng, Kim Cương, Ôn Nhu đám người đã toàn bộ vọt lại đây.
 
 Bọn họ biết đây là bọn họ cuối cùng đích cơ hội, nếu không thể tại đây cái thời gian đoạn lý giết chết Diablo, như vậy về sau đều đừng nghĩ giết chết .
 
 "Mười hai thành lực lượng!" Hồng Lãng cao gào thét huy đao bổ tới.
 
 Này hai người cùng nhau công kích, Diablo đích sinh mệnh như mặt nước cuồng tả, đảo mắt sẽ thấy độ tới rồi tám ngàn điểm dưới.
 
 Này con số nếu là đúng bình thường khu đích BOSS mà nói, thậm chí vẫn là mãn giá trị, nhưng là đối với Diablo mà nói, hắn đích sinh mệnh cũng đã tới rồi nguy ngập nguy cơ đích nông nỗi.
 
 Thời khắc đó hắn trong mắt nhưng lại hiện ra một tia hoảng sợ, làm Diablo đích hắn, thế nhưng lần đầu tiên đối chính mình đích đối thủ sinh ra  sợ hãi.
 
 Hắn nếu không cố hết thảy lớn tiếng rít gào đứng lên, song chưởng gian rồi đột nhiên bí phát ra một cỗ bàng bạc cự lực, thế nhưng lập tức đem kia hải quái đích tất cả xúc tua toàn bộ tránh đoạn, hải quái rên rĩ  biến mất ở toàn qua trung.
 
 Mới vừa một thoát thân, Diablo đã muốn hướng ra phía ngoài phóng đi.
 
 Hắn đúng là muốn chạy!
 
 Với hắn mà nói chỉ cần tạm thời thoát ly chiến đấu địa điểm, chỉ cần cho hắn vài phần chung đích thời gian, hắn có thể đủ toàn diện khôi phục chính mình đích sinh mệnh lực.
 
 Đến lúc đó hắn hội một lần nữa trở về, tiêu diệt nơi này mọi người loại.
 
 Hắn biết bọn họ không có nhiều lắm con bài chưa lật , hắn biết bọn họ đã muốn dùng xong rồi tất cả có thể cùng chính mình chống lại gì đó, hắn hiện tại cần đích chính là thời gian.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại như thế nào có thể hội cho phép hắn chạy.
 
 Hắn tay phải địa ngục vương giả chi kiếm đột nhiên thu về, thật mạnh chém vào kia mặt thật lớn đích ác ma chi trên cửa, thế nhưng chấn đắc ác ma chi môn hướng ra phía ngoài bay ra, chính che ở Diablo trước người, theo sau một kiếm thật mạnh đâm ra, trát ở Diablo kia tân sinh đích chân trái thượng. Hắn kia chân trái do vì tân sinh đi ra đích, ngay cả làn da cũng chưa dài hảo, lực phòng ngự đúng là tối bạc nhược thời kì, này một kiếm trực tiếp xuyên thấu hắn đích chân, đưa hắn đinh trên mặt đất.
 
 Đồng thời Trầm Dịch tay phải điện thiểm bàn vươn, nứt ra tàn trảo trảo tiến Diablo đích bả vai, chế trụ hắn chết sống không cho hắn động, bắn nguyệt đối với Diablo tiếp tục cuồng bắn. Hắn tổng cộng chỉ còn một trăm tỷ lệ phát sinh cao đạn xuyên thép, hiện tại lại phải một chút bất lưu đích toàn bộ đánh tiến Diablo đích trong thân thể.
 
 Mắt thấy chính mình đích sinh mệnh tái hàng ngàn dư điểm, Diablo càng phát ra sốt ruột, hắn tay trái chấn động, đánh bay Hồng Lãng, nâng thủ một quyền đánh vào Trầm Dịch đích cánh tay thượng, này một quyền đúng là lôi đình búa tạ, thế nhưng đem Trầm Dịch đích cánh tay sinh sôi tạp đoạn.
 
 Theo sau Diablo năm ngón tay đều xuất hiện, xuyên thấu Trầm Dịch đích trong ngực, Trầm Dịch vẫn như cũ không lùi, tay trái bắn nguyệt tiếp tục cuồng bắn, lấy mạng đổi mạng.
 
 "Ôn Nhu!" Hắn kêu to.
 
 Ôn Nhu hướng lại đây đối với Diablo một lóng tay, tình nhân thủ trạc tự mang kỹ năng xanh biếc chi thương phát động!
 
 Lần này công kích không phải là nhỏ, Diablo đích sinh mệnh lực thuấn giảm ba nghìn hai trăm điểm, có thể nói là này chiến đến bây giờ mới thôi đối hắn tạo thành đích lớn nhất thương tổn.
 
 Cùng lúc đó, lần thứ hai sống lại đích Đế Na cũng phi thân mà lên, đối với Diablo đâm ra một thương, xá tử một kích phát động.
 
 "A!" Diablo phát ra kinh thiên động địa đích tiếng rống giận dử, này hai hạ công kích trực tiếp đối hắn tạo thành  năm nghìn bị thương hại. Hắn tùy tay vung, thật mạnh nện ở Đế Na trên người, lần thứ hai đem này đáng thương đích lính đánh thuê giết chết.
 
 Đồng thời mồm to hé ra, ma thần rít gào phát ra, Ngay sau đó lại là một cái lôi đình tử điện, một cái liệt hỏa tân tinh trước sau đánh ra.
 
 Ở giữa Kim Cương cùng Chu Nghi Vũ, này hai người nguyên bản vẫn đều là tha sau quan vọng, hiện giờ toàn lực tiến công Diablo, cũng liền mất đi đối chính mình đích phòng hộ, bị lần này ba liên kích đồng chịu bị thương nặng, đương trường chết đi.
 
 Vẫn dừng ở cuối cùng phương đích AI Mikania vội vàng sử dụng thời gian nghịch lưu đem hai người cứu sống, ngay tại kia một khắc, Diablo đột nhiên kêu to nhảy lên: "Ngươi là để cho ta chán ghét đích một cái! Không có ngươi bọn họ đều phải chết!"
 
 Này nhảy dựng trực tiếp đem Diablo đích chân trái lạp đoạn, nhưng cũng làm cho hắn giãy  tất cả đối hắn đích trói buộc.
 
 Hắn rốt cuộc là ma thần, trong địa ngục đích cao nhất tồn tại, chạy trốn đối hắn đã muốn là nhục nhã đến cực điểm chuyện , mắt thấy chạy trốn không được, lập tức nổi điên, chính là liều mạng tử một lần cũng muốn đem đối phương giết chết.
 
 AI Mikania là mọi người trung quan trọng nhất tối mấu chốt đích một hoàn, chỉ cần nàng đã chết, những người khác sẽ thấy không thể sống lại.
 
 Bởi vậy này nhảy dưới, Diablo trực tiếp nhảy đến AI Mikania trước người, bàn tay to dùng sức xuống phía dưới một áp, một quyền đánh vào AI Mikania trên người.
 
 AI Mikania bị một quyền đánh bay, Hồng Lãng đám người phi phác lại đây, ý đồ cản lại, lực lượng chi nhận hung mãnh chém vào Diablo trên người, Diablo lại ngay cả căn bản không né thiểm, sinh mệnh ở viên đạn cùng chiến đao đích trong công kích kịch liệt ngã xuống, kia con thật lớn tay trái lại vẫn là đuổi theo Liễu Không trung phiên phi đích AI Mikania, một chưởng xuyên thấu  thân thể của hắn.
 
 Tay hắn là như thế thật lớn, thế cho nên một chút liền đem AI Mikania nửa thân thể đều đánh thành dập nát.
 
 "AI Mikania!" Chu Nghi Vũ bệnh tâm thần đích hò hét đứng lên, hắn tiến lên ôm lấy AI Mikania đích nửa thanh thân thể.
 
 AI Mikania trong miệng thốt ra đại lượng đích huyết bọt: "Ta. . . . . . Ta muốn chết sao không?"
 
 "Không, ngươi sẽ không chết đích!" Chu Nghi Vũ liều mạng địa lấy ra nước thuốc cấp nàng uy hạ.
 
 AI Mikania lại lắc lắc đầu: "Không. . . . . . Vô dụng đích. . . . . . Hãy nghe ta nói, có câu. . . . . . Ta vẫn nghĩ muốn nói cho ngươi. . . . . ."
 
 "Đừng nói nói, uống nhanh dược!" Chu Nghi Vũ kêu to.
 
 AI Mikania trên mặt lại hiện ra một tia đạm mạc đích tươi cười: "Hãy nghe ta nói, Nghi Vũ. . . . . . Ta biết. . . . . . Ngươi thích ta. . . . . . Chính là. . . . . . Ta thích đích người kia. . . . . . Không phải ngươi."
 
 Chu Nghi Vũ thân thể cứng đờ, AI Mikania đích ánh mắt đã lược hướng Chu Nghi Vũ đích phía sau.
 
 Trầm Dịch, Ôn Nhu, Hồng Lãng, Kim Cương, La Hạo chính ra sức cùng Diablo chém giết.
 
 Theo một tiếng lại một tiếng súng hướng, Diablo đích thân thể đã muốn bị đánh cho đầy người lỗ máu.
 
 "Bắn nguyệt!"
 
 Trầm Dịch lạnh như băng vô tình đích thanh âm vang lên, cuối cùng càng song B cấp viên đạn đánh xuyên qua Diablo đích đầu, đồng thời mọi người đích công kích đều điên cuồng dừng ở Diablo trên người.
 
 Người kia thân thể lung lay mấy hoảng, rốt cục như núi nặng như trọng rồi ngã xuống.
 
 AI Mikania khóe miệng mân ra vẻ tươi cười: "Của ta tỷ tỷ kêu thi mộc mộc, cũng là cái tốt lắm đích cô gái, về sau có cơ hội nhìn đến. . . . . . Liền giúp giúp nàng. . . . . ."
 
 Sau đó nàng nhắm mắt lại, tái chưa tỉnh đến.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: