Theo huyết tinh văn chương đích nêu lên âm hưởng khởi, mã Karl trong mắt đích hồng quang rồi đột nhiên đại thịnh, trực tiếp hướng về Trầm Dịch liền vọt lại đây.
 
 Một gã hàng không doanh binh lính đầu tiên là mở hai thương, mắt thấy viên đạn đánh vào hắn trên người ngay cả một chút thương tổn đều không thể tạo thành, xông lên tiền ý đồ ngăn cản hắn, mã Karl tùy tay một quyền đánh vào kia binh lính trên người, đem kia binh lính xuyên thủng.
 
 Cánh tay giương lên, kia binh lính đã muốn bị cao cao phao khởi.
 
 "Các ngươi không cần đi lên, bảo hộ tập Tiểu Phàm!" Trầm Dịch cao kêu.
 
 Lấy hàng không doanh binh lính đích thân thủ, làm cho bọn họ cùng mã Karl giao thủ giống như vu châu chấu đá xe, căn bản không làm nên chuyện gì.
 
 Hàng không binh nhóm đều lui ra, hộ vệ đến tập Tiểu Phàm bên người.
 
 Trầm Dịch giơ lên linh súng kíp, nhắm ngay mã Karl phun ra lạnh như băng đích ngữ điệu: "Đạn xuyên thép!"
 
 Càng đạn xuyên thép bay khỏi thương thang.
 
 Viên đạn tốc độ cao xoay tròn, giã ở mã Karl đích ngực thượng, toát ra một cái -35 đích thương tổn.
 
 Mã Karl đích thân thể chính là hơi hơi lung lay một chút, liền tiếp tục nhằm phía Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch khóe miệng phiết ra vẻ tươi cười, ngay tại mã Karl hướng gần chính mình đích đồng thời, trong tay phi trảo đột nhiên chụp vào trần nhà thượng đích xà ngang, mang theo hắn hướng không trung dâng lên. Người đang không trung xẹt qua, trong tay đích linh súng kíp đã muốn một viên một viên đích bắn ra đạn xuyên thép.
 
 Hắn hiện tại, chung quy không hề là vừa mới vừa tham gia tay mới nhiệm vụ khi đích cái kia chính mình.
 
 Khi đó đích Trầm Dịch, đối mặt tay mới nhiệm vụ trung đích BOSS Dracula, phải dự chỉ vấn vương, bố trí bẩy rập, hơn nữa giúp đỡ tương trợ mới có thể hoàn thành tiêu diệt Dracula đích nhiệm vụ.
 
 Nhưng là hiện tại, thực lực của hắn đã muốn so với dĩ vãng tăng vọt rất nhiều.
 
 Càng đạn xuyên thép đích thương tổn lực vi 35 điểm, lý luận thượng, có được 12 điểm sinh mệnh, 1000 điểm bọc thép giá trị đích mã Karl, cũng bất quá là hơn - ba mươi phát đạn xuyên thép có thể giải quyết đích hoạt động tiêu bá mà thôi, huống chi Trầm Dịch bây giờ còn có phi trảo đến cam đoan chính mình đích linh hoạt tính.
 
 Đương nhiên Trầm Dịch sẽ không cho rằng sự tình hội như thế đơn giản, dù sao Terminator 2018 đích thế giới, thuộc về thuộc loại bình thường khu khó khăn đích thế giới.
 
 Nếu một cái sơ khó khăn khu vực đích BOSS đều có thể có được 3000 điểm sinh mệnh, như vậy một cái hai khó khăn khu vực đích BOSS lại như thế nào có thể chỉ có 1000 điểm sinh mệnh?
 
 Nếu sinh mệnh như thế chi thấp, vậy chỉ có thể ý nghĩa một sự kiện: mã Karl ở mặt khác phương diện nhất định cường đắc đáng sợ.
 
 Nguyên nhân chính là này, nó đích bọc thép giá trị mới có thể tương đối suy yếu, là tốt rồi so với cường đại đến nghịch thiên đích vạn từ vương như vậy, cần một cái đoản bản đến cân bằng khó khăn.
 
 Một khi đã như vậy, liền càng phải nhanh tốc xử lý mã Karl, nếu không một khi cho hắn phát huy đích cơ hội, vấn đề chỉ sợ cũng nghiêm trọng .
 
 Liên tiếp ba phát đạn xuyên thép gào thét  bay về phía mã Karl đích hai mắt cùng chóp mũi, Trầm Dịch đích bắn góc độ lại điêu lại tuyệt, đồng thời cũng biểu hiện ra đối chính mình thương thuật đích tuyệt đối tự tin.
 
 Chuyên gia cấp thương thuật dốc lòng phối hợp đạn xuyên thép đích uy lực, đích xác khó có thể ngăn cản.
 
 Nhưng mà ngay tại Trầm Dịch nổ súng đích đồng thời, mã Karl đột nhiên dừng lại cước bộ, hướng về không trung bạo rống một tiếng.
 
 Theo mã Karl đích tiếng hô, cả chỉ huy trung tâm đích không gian tựa hồ sinh ra  cái gì biến hóa. Một loại kỳ lạ đích màu đỏ ánh sáng tràn ngập  khắp không gian.
 
 "Đây là?" Trầm Dịch trong lòng kinh hãi, hắn còn không hiểu được đã xảy ra cái gì, nhưng là hắn rõ ràng đích nhìn đến chính mình đánh ra đích ba khỏa đạn xuyên thép ở bay ra thương thang đích trong nháy mắt, vô số đích màu đỏ ánh sáng đã muốn quấn quanh đi lên, liền giống mạng nhện quấn quanh phi trùng, viên đạn màu đỏ ánh sáng đích trói buộc hạ chính là lao ra họng một khoảng cách, liền đình trệ ở không trung bất động. Thật lớn đích lực đánh vào chấn đắc màu đỏ ánh sáng ong ong chấn động , giống như phi trùng cuối cùng đích giãy dụa, lại vô lực thoát khỏi mạng nhện đích trói buộc.
 
 "Dắt chùm tia sáng: ở một mảnh không gian trung bày ra vô năng lượng chùm tia sáng, đối tất cả tốc độ cao đánh sâu vào trung đích vật thể sinh ra trói buộc, sử mục tiêu không thể di động, thiên võng khoa học kỹ thuật kết quả."
 
 Tinh thần tìm kiếm đúng lúc cho Trầm Dịch đáp án, Trầm Dịch trong lòng kinh hãi.
 
 Loại này kỹ năng thế nhưng có thể chế tạo ra một cái súng ống loại không thể bình thường vận dụng đích không gian.
 
 Vấn đề là mã Karl rõ ràng chỉ có một mạc danh kỳ diệu đích"Dẫn đường" kỹ năng, làm sao có thể phóng xuất ra như vậy một mảnh dắt chùm tia sáng?
 
 Trầm Dịch không nghĩ ra, thời gian cũng không cho phép hắn từng có nhiều đích tự hỏi.
 
 Linh súng kíp hướng văn chương lý một phóng, nhân đã muốn trở xuống mặt đất, tay trái quỷ hút máu chi xúc đột nhiên quay về hoa mã Karl.
 
 Nếu thương không thể dùng, cũng chỉ hảo đánh giáp lá cà.
 
 Quỷ hút máu chi xúc họa xuất một mảnh vô hình cuộn sóng, xẹt qua mã Karl ngực đích đồng thời, ở đối phương trên người tạo thành  một cái giảm 18 đích thương tổn, đáng tiếc lại không thể tạo thành kỹ năng phụ gia hiệu quả. Ở khoa học kỹ thuật đích trong thế giới, mạo hiểm người nhóm đích kỹ năng đích xác đã bị  quá lớn hạn chế, phàm là nhằm vào sinh mệnh thể hữu hiệu đích kỹ năng, ở đối Terminator khi toàn bộ không có hiệu quả.
 
 Trung  này một đao, mã Karl khúc cánh tay quay về khửu tay, hướng về Trầm Dịch hung hăng ném tới, Trầm Dịch phản thủ một quyền đón đỡ, không nghĩ tới mã Karl lực lớn vô cùng, thế nhưng đem Trầm Dịch này một quyền ngạnh đụng phải trở về, phản đánh vào Trầm Dịch ngực, đánh cho Trầm Dịch ngực một trận khó chịu.
 
 Trầm Dịch lập tức cho ra kết luận, người kia đích lực lượng giá trị ít nhất ở 50 điểm đã ngoài.
 
 Mã Karl một kích đắc thủ, một cái kiên chàng hướng Trầm Dịch vọt lại đây, Trầm Dịch khó khăn lắm tránh thoát, không nghĩ tới mã Karl thế nhưng lại là một cái đỉnh đầu, chính đỉnh ở Trầm Dịch trước ngực.
 
 Trầm Dịch trong mắt hiện lên một mảnh kinh ngạc, mã Karl dùng đắc thế nhưng đúng là Trầm Dịch nhất quán sở trường đích công liên tiếp đấu pháp, ở một lần ra tay trung đúng đúng thủ tiến hành liên tục tính đích đả kích.
 
 Trầm Dịch lập tức hiểu được, này nhất định là mã Karl đang nhìn tới rồi chính mình đánh chết kinh mười hai sau, đưa hắn tất cả đích động tác nhớ  xuống dưới sau đó phục chế đích.
 
 Làm người máy, chúng nó có lẽ cứng nhắc không biết biến báo, đồng thời nhưng cũng có được siêu cường đích học tập cùng giải toán năng lực.
 
 Nhưng là giờ phút này nhìn đến mã Karl này bộ tác chiến phương thức, Trầm Dịch trong lòng không vội phản hỉ.
 
 Bởi vì không có cận chiến kỹ năng, cho tới nay hắn đích gần người đánh nhau kịch liệt đều là thông qua khoái công cùng kỹ xảo đến chống đỡ. Loại này phương thức chiến đấu ở huyết tinh đô thị có thể nói cực kỳ hiếm thấy, thế cho nên Trầm Dịch rất khó tìm đến một cái cùng hắn không sai biệt lắm phong cách chiến đấu đích nhân làm đối thủ.
 
 Chiến đấu là một loại ở huyết tinh chém giết trung lẫn nhau học tập đích quá trình, theo trên người địch nhân học được đích nội dung, thường thường so với theo lão sư trên người học được đích phải rất hiếm có nhiều, cũng khắc sâu hữu dụng nhiều lắm.
 
 Trầm Dịch đích khoái công chính là theo cái kia bắc khu mạo hiểm người nơi đó học được đích, nhưng là hắn lại tìm không thấy một cái có thể cùng hắn đối ứng luận bàn đích đối thủ.
 
 Cho tới bây giờ, lại ở mã Karl trên người thấy được.
 
 Điều này làm cho hắn có thể nào không thịnh hành phấn?
 
 Thông qua mã Karl, hắn có thể hiểu biết đến chính mình phương thức chiến đấu đích không đủ, cũng thật to đề cao chính mình đích chiến đấu năng lực.
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, sinh tồn cho tới bây giờ cũng không là là tối trọng yếu, chỉ cần còn sống, hắn sẽ không ngừng đích học tập cùng tiến bộ.
 
 Cho nên thời khắc này nhìn đến mã Karl sử dụng ra bản thân đích sở trường bộ sách võ thuật, hắn đầu tiên là kinh ngạc, theo sau liền cười nói: "Ta thích như vậy đích phương thức chiến đấu."
 
 Chân trái vừa nhấc, Trầm Dịch phi chân đá hướng mã Karl.
 
 Mã Karl đan cánh tay như đao đánh xuống, Trầm Dịch rất nhanh thu chân, nhân đã muốn khi thân công thượng. Mã Karl đích phản ứng cũng rất nhanh, tả quyền đón đánh Trầm Dịch, hai người đích nắm tay đối bính, Trầm Dịch lực lượng rõ ràng không đủ, bị đánh cho lui về phía sau, nhưng ngay tại hắn thu cánh tay đích đồng thời, khúc khửu tay phản chàng mã Karl, mã Karl đích phản ứng cũng cực nhanh, đồng dạng khúc khửu tay đón đánh, Trầm Dịch lại một cái nghiêng người bước lướt hiện lên, tay trái quỷ hút máu chi xúc thứ hướng mã Karl đích cổ họng.
 
 Hắn đích lực lượng không đủ, sẽ ở kỹ xảo cùng tốc độ thượng càng tốt hơn, thông qua càng thêm phức tạp đích biến hóa cùng rất cao minh đích đánh nhau kịch liệt kỹ xảo đến bù lại.
 
 Hai người vừa thông suốt điên cuồng đối ẩu, thường thường là ngươi đánh ta hai quyền, ta sẽ đánh trả ngươi ba quyền, mã Karl đích bọc thép giá trị cố nhiên là ở không ngừng rơi xuống, Trầm Dịch đích sinh mệnh lực cũng là ào ào đích đi xuống hàng.
 
 Chính là mã Karl đích bọc thép giá trị cao tới 1000 điểm, Trầm Dịch đích sinh mệnh cũng không có nhiều như vậy. Như vậy đổi, đối Trầm Dịch mà nói cũng có hại cực kỳ.
 
 Phanh!
 
 Một tiếng đối chàng, Trầm Dịch cùng mã Karl các trung đối phương một quyền, đồng thời tách ra.
 
 Mã Karl gầm nhẹ một tiếng hướng về Trầm Dịch phóng đi, Trầm Dịch mãnh giương lên thủ, phi trảo bắt lấy trần nhà đưa hắn hướng không trung mang đi, đê tiện chi chữa bệnh thuật phát động. 60 điểm sinh mệnh khôi phục đích đồng thời, Trầm Dịch đã muốn hướng về một khác đầu nhảy tới. Với hắn mà nói, am hiểu đánh lâu dài đích chính mình, kỳ thật cũng không thích hợp cùng đối thủ đánh đối công. Thích hợp đích đình chỉ đối chiến khôi phục sinh mệnh, Trầm Dịch mới có cùng mã Karl giằng co đích tiền vốn.
 
 Nhưng mà ngay tại hắn bay lên đích đồng thời, mã Karl trong mắt hồng quang tái thịnh.
 
 Một cỗ sắc bén đích khí thế rồi đột nhiên thổi quét toàn trường, hắn đích trên mặt hiện ra dữ tợn cuồng bạo đích hung cùng, người xem trong lòng kinh hãi.
 
 Mã Karl ngửa đầu cao kêu đứng lên, thanh âm như thiên ngoại truyền đến, từ xa tới gần, ông đích một tiếng ở Trầm Dịch trong đầu vang lên.
 
 "Âm ba công kích: đối mục tiêu tạo thành 80 điểm đặc thù thương tổn, không nhìn phòng ngự. Thiên võng khoa học kỹ thuật kết quả."
 
 Trầm Dịch chỉ cảm thấy chính mình đích đầu óc giống bị cái gì vậy đánh sâu vào  một chút, oa đích phun ra một mồm to máu tươi, nhìn về phía mã Karl đích ánh mắt tràn ngập kinh dị.
 
 Như thế nào có thể?
 
 Tinh thần tìm kiếm rõ ràng nói cho hắn mã Karl chỉ có một loại năng lực, hắn lại liên tiếp sử dụng ra dắt chùm tia sáng cùng âm ba công kích, đây là có chuyện gì?
 
 Nhưng mà này còn chính là bắt đầu.
 
 Âm ba công kích lúc sau, mã Karl lại phát ra tiếng thứ ba thét dài.
 
 Này một tiếng thét dài cũng như rồng đằng hổ dược bàn trong trẻo dễ nghe.
 
 Theo này một tiếng thét dài, Trầm Dịch rồi đột nhiên cảm thấy được thân thể của chính mình tăng thêm.
 
 Hắn thế nhưng không thể tái ở không trung dừng lại, phanh đích té rớt mặt đất.
 
 Hắn khoảng cách mặt đất nguyên bản chỉ có ba thước rất cao độ, lần này té rớt, lại giống như là từ mười dư thước đích trời cao trung ngã xuống tới, rơi hắn cơ hồ trước mắt một trận say xe.
 
 "Trọng lực thêm vào: ở một mảnh không gian nội chế tạo ra gấp ba vu địa cầu trọng lực đích hoàn cảnh, thiên võng khoa học kỹ thuật kết quả."
 
 Gấp ba trọng lực ý nghĩa cái gì?
 
 Cử cái đơn giản nhất đích ví dụ, chính là tương đương với của ngươi thể trọng đột nhiên lâm thời tính bạo tăng gấp ba, nhưng là của ngươi thừa trọng năng lực nhưng không có bởi vì tự thân sức nặng đích gia tăng mà gia tăng.
 
 Loại này sức nặng đích gia tăng, không chỉ có ảnh hưởng đến cốt cách thừa nhận lực, đối với ngươi đích nội tạng cũng sẽ sinh ra thật lớn ảnh hưởng. Người sau hơn nữa trí mạng, đối một ít thân thể tố chất độ chênh lệch đích người đến nói, thậm chí hội dẫn đến cái chết.
 
 Nhưng là này cũng không ý nghĩa người thường liền không thể thừa nhận gấp ba trọng lực.
 
 Nói như vậy, ở F1 phương trình đua xe trung, lái xe ở gia tốc, giảm tốc độ hoặc quá loan khi sở đã bị đích ngang tăng tốc độ mang đến đích lực lượng, lớn nhất có thể đạt tới đến năm G. Mà một người bình thường ở hằng ngày cuộc sống trung cảm nhận được đích kỳ thật chính là một cái G đích tăng tốc độ. Năm G liền tương đương với năm lần đích tự thân thể trọng theo ngang lạp xả ngươi. Loại này lực lượng nếu là người thường đến thừa nhận, chỉ cần hai đến ba G liền đủ để làm cho cơn sốc, mà trải qua quá rèn luyện đích lái xe lại có thể thừa nhận năm lần lực lượng, nhưng là duy trì thời gian ngắn ngủi. ( nghe nói phi công có thể thừa nhận 9G, chưa khảo chứng, không thể xác nhận. )
 
 Căn cứ khoa học gia nhóm đích tính toán, nhân loại có khả năng trường kỳ thích ứng đích trọng lực đích cực hạn là 2. 5 lần.
 
 Bởi vậy theo lý luận thượng nói, tại đây loại trọng lực trong hoàn cảnh sinh trưởng đích sinh mệnh, nội tạng phụ hà năng lực có lẽ hội thật to tăng cường, nhưng thể trọng cùng thân cao đem tắc hội nhỏ đi, mỗi người đô hội biến thành Chu nho, coi đây là tiêu chuẩn, phan Trường Giang sẽ trở thành người khổng lồ. . . . . .
 
 Đây là đề lời nói với người xa lạ, mặc kệ nói như thế nào, gấp ba đích trọng lực thêm vào, làm cho Trầm Dịch đích sức nặng xoay mình tăng, phi trảo tái không thể chống đỡ, ba thước nhiều đích trọng lực tăng tốc độ sinh ra đích hiệu quả lại giống như là từ mười dư thước đích độ cao ngã xuống, khó trách hắn hội choáng váng đầu hoa mắt.
 
 Này còn may mắn là hắn mạo hiểm người đích thể chất khác hẳn với thường nhân, nếu là thay đổi người bên ngoài, chỉ là suất lần này, đương trường ngã chết cũng không ngạc nhiên.
 
 Mặc dù như vậy, này một suất cũng làm cho hắn trực tiếp rơi xuống ba mươi dư điểm sinh mệnh.
 
 Tối không xong chính là, hắn cùng với mã Karl đích khoảng cách tại đây khắc nháy mắt lạp gần, mà hắn nguyên bản dựa vào đích tốc độ cùng kỹ xảo ưu thế, lại ở gấp ba trọng lực đích trong hoàn cảnh bị triệt tiêu đắc cơ hồ toàn bộ vô. Hắn đích tiêu hao chiến thuật cũng bởi vì này một chút trọng lực biến hóa mà hoàn toàn tan biến.
 
 Hắn lần thứ hai về tới mã Karl đích trước người, một lần nữa hồi phục đến hai người giằng co trạng thái.
 
 Nhưng mà này hết thảy, lại đều còn không phải tối tao đích.
 
 Tối tao chính là kia một khắc Trầm Dịch rốt cục hiểu được  vì cái gì mã Karl có thể làm được điểm này .
 
 Hắn nhìn thấy mã Karl, kia trương lạnh như băng đích trên mặt không chút biểu tình, giống như sự tình vốn là phải làm như thế.
 
 Hắn cũng không nóng lòng đối Trầm Dịch công kích, cao cao tại thượng đích tư thái liền giống ở nhìn xuống hèn mọn đích con kiến bình thường, giống như chỉ cần hắn nguyện ý, hắn tùy thời đều có thể làm được.
 
 Trầm Dịch cười khổ ra tiếng: "Nguyên lai là như vậy sao. . . . . . Ngươi không phải mã Karl."
 
 Mã Karl lãnh khốc đích hai mắt thả ra hồng quang, hắn phun ra lạnh như băng đích ngữ điệu: "Ngươi rốt cục hiểu được , người xa lạ."
 
 "Phải" Trầm Dịch trả lời: "Ngươi là thiên võng! Mã Karl. . . . . . Bất quá là ngươi đích vật dẫn mà thôi."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: