Sáng sớm hôm sau, mọi người sớm tập hợp chuẩn bị đi trước X chiến cảnh thế giới.
 Tại nơi phía trước, bọn họ đi trước tranh đen sẫm thế giới, lấy ra ba trương D cấp xem xét quyển trục, về phần huấn luyện gọi về binh lính chuyện đến là không vội, Trầm Dịch tính toán quá mấy ngày nay tử tái huấn luyện bọn họ.
 
 Không có ở trong tối hắc thế giới lưu lại càng nhiều thời gian, mọi người đi ra sau phải đi tìm M7 đoàn đội.
 
 Vừa thấy đến Trầm Dịch, Tiểu hộ sĩ người thứ nhất lao tới, ôm lấy Trầm Dịch liền hung hăng hôn một cái.
 
 Trầm Dịch chỉ cảm thấy sau đầu sát khí sắc bén, bắt đầu hối hận vì cái gì chính mình không đồng nhất cá nhân lại đây.
 
 Cũng may Lĩnh Chủ đúng lúc đem hộ sĩ linh đến một bên, cười đối Trầm Dịch nói: "Còn không có chúc mừng các ngươi giết chết  Diablo đâu."
 
 "Như thế nào các ngươi đã biết?"
 
 "Toàn bộ thế giới đều biết nói ." Lĩnh Chủ trả lời: "Vốn ngày hôm qua muốn đi tìm của ngươi, nhưng ngẫm lại các ngươi mới vừa hoàn thành nhiệm vụ trở về, cần nghỉ ngơi, liền quyết định hôm nay nhìn ngươi, không nghĩ tới các ngươi trước lại đây ."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Chúng ta muốn đi sân nhà thế giới, chuẩn bị mang Tham Mưu cùng đi, ta cũng không vong ngã đáp ứng quá cấp cho hắn làm chi giả đích."
 
 Cấp cho Tham Mưu làm giả chi, nhất định phải dẫn hắn cùng đi sân nhà thế giới, dù sao còn muốn lợi dụng nơi đó đích thiết bị cho hắn trang bị khống chế tâm phiến.
 
 Người làm vườn hưng phấn kêu lên: "Nga rống, chỉ biết Trầm đại ca nói chuyện từ trước đến nay giảng tín dụng, cái này Tham Mưu có thể đứng đi lên!"
 
 Trầm Dịch lấy ra kia lạp hấp huyết đằng mầm móng ném cho người làm vườn: "Ta ở nhiệm vụ trong thế giới được đến đích, đối ta không có gì dùng, nhưng ta nghĩ ngươi dùng đắc , hai cái hấp huyết đằng tổng so với một cây hảo, đúng không? Tặng cho ngươi ."
 
 Người làm vườn mừng rỡ, hắn là ngoạn thực vật đích chuyên gia, này hấp huyết đằng mầm móng đến hắn trong tay đích xác có thể phát huy không gì sánh kịp đích uy lực, vội vàng tiếp nhận: "Cám ơn Trầm đại ca."
 
 Công Binh lập tức kêu lên: "Oa, ta đây đâu? Ta đâu? Không công bình a! Hộ sĩ, người làm vườn, Tham Mưu, đều có ngươi tặng đích lễ vật , ta sẽ không có!"
 
 Lĩnh Chủ cho hắn một chút: "Không được như vậy."
 
 Trầm Dịch ha hả nở nụ cười: "Ngươi là Công Binh, trinh sát phương diện ngươi lành nghề. Ngươi không phải vẫn thực thích của ta điện tử trinh sát phong sao không? Chờ lần này sân nhà thế giới trở về, ta nhiều làm hai mươi cái tặng cho ngươi, bất quá máy tính cho ngươi chính mình xứng."
 
 "Quá tuyệt vời!" Công Binh nhảy dựng lên: "Vừa lúc chúng ta cũng có kiện lễ vật muốn tặng cho ngươi."
 
 "Nga? Là cái gì?"
 
 Lĩnh Chủ lấy ra giống nhau đồ vật này nọ đưa đến Trầm Dịch trước mắt.
 
 Thu gặt người nguồn sinh lực kết tinh!
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ, nhìn về phía Lĩnh Chủ: "Các ngươi đi Terminator thế giới? Chính là gần nhất không có Terminator thế giới xuất hiện a."
 
 Tiểu hộ sĩ rất nhanh tiếp lời: "Đông khu không có tây khu có. Ba ngày tiền chúng ta được đến tin tức, tây khu xuất hiện  Terminator thế giới, bỏ chạy đi vào trong đó hoàn thành  nhiệm vụ. Sau đó ở nơi nào trì hoãn  hai ngày, sau khi trở về phát hiện ngươi đã muốn tiến nhiệm vụ thế giới , chỉ có thể trước chờ ngươi."
 
 Trầm Dịch chấn động, bọn họ thế nhưng chạy tây khu đi làm nhiệm vụ .
 
 Đến đô thị lâu như vậy, hắn cũng biết bất đồng khu vực đích mạo hiểm người là có thể khóa khu chấp hành nhiệm vụ đích. Nhưng này phân tự do cần trả giá thật lớn đại giới —— khóa khu chấp hành nhiệm vụ, ý nghĩa chung quanh đều là người xa lạ. Không chỉ có phải đối mặt nhiệm vụ uy hiếp, càng nhiều đích còn muốn đối mặt đến từ mặt khác khu vực đích mạo hiểm người đích nguy hiểm.
 
 Nếu ở trong tối hắc trong thế giới xuất hiện  mặt khác khu mạo hiểm người, Trầm Dịch lựa chọn đích thủ sát đối tượng nhất định là mặt khác khu đích, nhân loại đích tính bài ngoại cảm xúc từ xưa như một.
 
 Bởi vậy trừ phi có đặc biệt cần, nếu không mặt khác khu đích mạo hiểm người tuyệt không hội dễ dàng khóa khu chấp hành nhiệm vụ, phiêu lưu thật sự quá lớn.
 
 Không nghĩ tới Lĩnh Chủ bọn họ thế nhưng vì chính mình chạy đến tây khu đi tiếp nhận chức vụ vụ, điều này làm cho hắn rất là cảm động.
 
 Lĩnh Chủ cười nói: "Cũng không có gì, Tham Mưu dù sao cũng là tây khu đi ra đích, ở nơi nào có chút bằng hữu, tham gia đích lại là đoàn đội hợp tác cảnh tượng đích Terminator nhiệm vụ."
 
 "Cho dù như vậy, đối với các ngươi đích phiêu lưu cũng rất lớn."
 
 "Có độc sấm nghĩ huyệt đích phiêu lưu đại sao không? Có đối kháng Diablo đích phiêu lưu đại sao không?"
 
 Trầm Dịch không nói gì.
 
 Lĩnh Chủ đem thu gặt người nguồn sinh lực kết tinh đệ  quá khứ: "Tặng cho ngươi."
 
 "Cám ơn." Trầm Dịch tiếp nhận kết tinh: "Như vậy. . . . . . Có hứng thú đi chúng ta đích sân nhà thế giới đi đi thăm sao không?"
 
 "Vui chi tới!" Mọi người cùng nhau kêu lên.
 
 ————————————
 
 X chiến cảnh đích sân nhà thế giới.
 
 Khoảng cách từng đích biến chủng nhân chiến tranh đã qua đi ba năm, Mĩ Quốc lại lần nữa khôi phục  nó từng đích phồn hoa, chiến tranh mang đến đích vẻ lo lắng đuổi dần tán đi.
 
 Đứng ở kia phiến lâm ấm trên đường, Trầm Dịch nói: "Lần này chuyện tình có điều,so sánh nhiều, mọi người nắm chặt thời gian hành động đi, nên đánh kiếp đích đả kiếp, nên sao cổ đích sao cổ, nên mua xổ số đích đi mua xổ số, nên sửa xe đích sửa xe."
 
 Nghe được Trầm Dịch nói như vậy, tất cả mọi người nở nụ cười.
 
 Vì đạt được càng nhiều đích phát triển tài chính, Trầm Dịch bọn họ lại muốn  một cái kiếm tiền thật là tốt biện pháp, chính là lợi dụng Kim Cương đích dị năng đi mua xổ số. Kể từ đó, liền lại,vừa nhiều  cái thu vào con đường.
 
 Phân phối quá mọi người nhiệm vụ sau, Trầm Dịch mang M7 đoàn đội đi nơi sản sinh, thuận tiện cũng bái phỏng  một chút X giáo thụ.
 
 Nữu mạn liên hợp nhà xưởng hiện giờ ở David Paul đích lãnh đạo hạ chính trở nên càng ngày càng khổng lồ, tân đích nhà xưởng kiến khởi, tân đích công nhân còn tại chiêu mộ, tân đích máy móc thiết bị cùng dây chuyền sản xuất chờ đều chế tạo hoàn thành.
 
 Bởi vì David Paul ra tay hào phóng, hơn nữa"Ban giám đốc" hợp hán thân mình lại không có nhiều lắm lợi nhuận yêu cầu, chỉ cần quy mô cùng phát triển ( liền tượng trước mắt đích tung hoành tiếng Trung võng ), cho nên nhà xưởng hiện giờ đã tụ tập  đại lượng đích thiên tài khoa học gia. Những người này ở quá khứ đích công tác trung, tất cả nghiên phát hạng mục đều bị yêu cầu"Cụ bị tốt đẹp chính là đầu tư tiền cảnh cùng khả mong muốn tương lai" , một ít ngắn hạn nội không thấy được hiệu quả và lợi ích đích nghiên phát hạng mục không chiếm được duy trì, nhưng là ở trong này bọn họ tìm được rồi chính mình đích phát huy không gian. Còn có một ít nhân tắc bị Zeus cung cấp đích đủ loại tương lai khoa học kỹ thuật hấp dẫn, bọn họ trở thành chút khoa học kỹ thuật đích thực hiện người.
 
 Một năm không thấy, liên hợp nhà xưởng đã muốn hoàn toàn đại biến dạng.
 
 Đương David Paul đem nhà xưởng đích phát triển trạng huống cùng niên độ lợi nhuận đăng báo cấp Trầm Dịch nghe khi, Trầm Dịch không thừa nhận cũng không được, hắn làm được quả thật không tồi.
 
 Nhưng là kế tiếp Trầm Dịch nói trong lời nói vẫn là đem David Paul hoảng sợ.
 
 Hắn nói: "Ta hy vọng ngươi tài năng ở ba năm thời gian nội vi nhà xưởng tái gia tăng ít nhất hai trăm sáu mươi gian nhà xưởng, ba nghìn thai thiết bị cùng với mười vạn danh thuần thục công nhân."
 
 Nói xong Trầm Dịch đem máy tính đổ lên David Paul trước người, nơi đó mặt có đại lượng đích nhà xưởng quy hoạch cùng tân thiết bị chế tạo bản vẽ cùng các loại tân kỹ thuật.
 
 Này đó bản vẽ đích số lượng là như thế thật lớn, thế cho nên một khi biến thành thật thể, hoàn toàn có thể đôi mãn một chỉnh gian nhà xưởng.
 
 David Paul sợ run cả người: "Tiên sinh, kia cần ít nhất thượng trăm triệu đích tài chính, ở Mĩ Quốc còn không có nhà ai nhà xưởng có thể có được lớn như vậy đích quy mô. Ngài rốt cuộc nghĩ muốn sinh sản cái gì? Hàng không mẫu hạm sao không?"
 
 "So với kia cái đại." Trầm Dịch thuận miệng nói: "Đừng lo lắng tài chính vấn đề, ban giám đốc không cần ngươi tiền trả gì lợi nhuận, chỉ cần ngươi đem tất cả lợi nhuận đầu nhập đến chúng ta sở yêu cầu đích phương hướng thượng, ngoài ra chúng ta còn có thể cho ngươi tiếp tục gia tăng tài chính đầu nhập. Ngươi chỉ cần nói cho ta biết, ba năm thời gian có thể làm được hay không điểm này?"
 
 "Năm năm, ta cần ít nhất năm năm thời gian, này đó thiết bị không thể đối ngoại mua, toàn bộ cần chúng ta chính mình sinh sản, đại lượng đích kỹ thuật cần thời gian đến tiêu hóa."
 
 "Ta chỉ có thể cho ngươi ba năm thời gian. Nếu ngươi làm được , ngươi chính là có được trên thế giới tối mũi nhọn khoa học kỹ thuật đích siêu cấp nhà xưởng tổng giám đốc." Trầm Dịch lấy này làm đối với đối phương đích khích lệ, thuận tiện dùng một chút thôi ân lệnh.
 
 Quay đầu lại nhìn xem M7 đoàn đội đích nhân, bọn họ đã muốn hoàn toàn ngốc rớt.
 
 Bọn họ biết Đoạn Nhận đội ở X chiến cảnh đích sân nhà thế giới có được một nhà công nghệ cao thiết bị sinh sản nhà xưởng, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới như thế khổng lồ, càng chưa nghĩ tới nó còn có thể tiếp tục bành trướng đi xuống.
 
 "Ngươi tính toán sinh sản cái gì? Trầm Dịch đại ca." Hộ sĩ hỏi.
 
 "Vũ trụ chiến hạm." Trầm Dịch dùng hay nói giỡn đích phương thức nói ra nói thật.
 
 Vũ trụ chiến hạm là huyết tinh đô thị đích cường hóa dẫy trung cao nhất cấp đích tồn tại, địa vị có thể so với cao nhất thần linh, là khoa học kỹ thuật phát triển tới đỉnh đích thể hiện.
 
 Chế tạo một con thuyền vũ trụ chiến hạm đã muốn không phải dựa vào siêu cấp nhà xưởng tự thân đích bình thường phát triển có thể làm được chuyện, nó trừ bỏ cần đến từ bản thổ đích đại lượng kiến thiết tài chính ngoại, còn cần đến từ huyết tinh đô thị đích tài chính đầu nhập cùng với kỹ thuật đầu nhập, chính là đem Zeus tấn chức đến song S cấp —— một con thuyền vũ trụ chiến hạm tương đương với vô số S cấp hoặc song S cấp đích tổ hợp.
 
 Cứ việc Trầm Dịch cũng từng đối Chu Nghi Vũ nói tương lai sẽ cho hắn một con thuyền vũ trụ chiến hạm làm cho hắn người lái, nhưng Chu Nghi Vũ kỳ thật chưa bao giờ thật sao —— ở huyết tinh đô thị đích lịch sử thượng, còn chưa từng có người nào làm được quá có được một con thuyền vũ trụ chiến hạm. Liền tượng lấy hai khó khăn mạo hiểm người đích thân phận giết chết bốn khó khăn cao nhất BOSS bình thường, này đều thuộc loại chưa từng tiền lệ chuyện, khó khăn thậm chí càng sâu vu người sau.
 
 Mà nếu muốn làm được điểm này, đầu tiên nhất định phải đối siêu cấp nhà xưởng tiến hành đại lượng đích đầu nhập. Tiễn đầu đắc càng nhiều, căn cứ quy mô cũng lại càng khổng lồ, phát triển đích tốc độ lại càng mau, tương lai có khả năng vi Trầm Dịch bọn họ cung cấp đích khoa học kỹ thuật võ trang cũng liền càng mạnh.
 
 Dù vậy, Trầm Dịch sở yêu cầu đích này thiết bị, cũng gần là tối trụ cột đích ——21 thế kỷ đích nhân loại khoa học kỹ thuật xoay ngang cùng đại du hành vũ trụ thời đại yêu cầu đích khoa học kỹ thuật xoay ngang, kém có thể dùng hết năm tính toán.
 
 Bởi vậy rất cao quả nhiên thiết bị ở trong khoảng thời gian ngắn căn bản không thể sinh sản đi ra, chỉ có thể thông qua huyết tinh đô thị trực tiếp mua. Siêu cấp nhà xưởng nhất định  sẽ trở thành Đoạn Nhận đội đích hấp kim không đáy, hấp nhiếp đại lượng tài chính, chính là đồng đô-la Mỹ, cũng chính là huyết tinh điểm, hiện tại bất quá là sơ hiện cao chót vót thôi.
 
 Này kế hoạch, đã kêu đại vũ trụ kế hoạch.
 
 So sánh với này kế hoạch, cái gì Terminator chế tạo, cơ giáp chế tạo hết thảy đều chính là trò đùa.
 
 Đương ý thức được Trầm Dịch kia to lớn đích tư tưởng đều không phải là vui đùa khi, M7 đoàn đội cùng Trầm Dịch đã muốn đi tới một gian hoàn toàn mới nhà xưởng trung —— bọn họ đem ở trong này vượt qua sân nhà thế giới đích mười thiên.
 
 "Này quả thực quá khùng cuồng ." Lĩnh Chủ nói: "Ta phỏng chừng quang huyết tinh điểm liền cần tạp đi vào ba trăm vạn."
 
 "Của ta dự toán là năm trăm vạn. . . . . . Có lẽ càng nhiều." Trầm Dịch trả lời: "Ngươi không có đem sinh sản phí tổn tính đi vào, kia đồng dạng là một bút xa xỉ đích đầu tư."
 
 "Ngươi vĩnh viễn không có khả năng theo nhiệm vụ thế giới đạt được nhiều như vậy tài chính, trừ phi ngươi không hề cường hóa chính mình."
 
 "Nhiệm vụ trong thế giới không chiếm được đích, hoang dã có thể."
 
 "Vì cái gì nhất định phải như vậy làm?"
 
 "Bởi vì ta tính toán một ngày kia hoàn thành thông thiên tháp nhiệm vụ khi, có thể mở ra vũ trụ chiến hạm trở lại địa cầu." Trầm Dịch đối bọn họ trừng mắt nhìn.
 
 ———————————
 
 Kế tiếp đích thời gian, Trầm Dịch bắt đầu chính thức bắt tay vào làm giải quyết hai cái đội ngũ trung đích chứa nhiều cần, đầu tiên chính là Tham Mưu đích máy móc chân.
 
 Dựa theo Trầm Dịch đích ý tứ, máy móc chân đích chủ yếu công dụng là hành động mà không phải chiến đấu, bởi vậy Trầm Dịch cũng không đề nghị ở máy móc trên đùi thêm trang nhiều lắm công kích vũ khí, mà là gia tăng rồi cường lực nhảy đánh trang bị, lấy trên diện rộng độ tăng lên Tham Mưu đích hành động lực là việc chính.
 
 Có được  cường lực nhảy đánh trang bị sau, Tham Mưu đem nhảy trở thành M7 trung hành động lực cực mạnh đích một cái. Lúc trước Trầm Dịch ở X chiến cảnh thế giới truy kích tạ ơn hoành quân khi, còn muốn mượn dùng phi trảo mới có thể sắm vai Spider Man, có này song siêu cấp nhảy đánh máy móc chân đích Tham Mưu, không có phi trảo cũng có thể đem này cao chọc trời đại lâu trở thành chính mình biểu diễn đích sân khấu .
 
 Trừ lần đó ra, Tham Mưu đích máy móc chân còn thêm trang  động lực nâng lên khí, sử Tham Mưu có được càng mạnh đích tốc độ. Trầm Dịch tính ra  một chút, một khi động lực nâng lên khí gia tốc đến lớn nhất trình độ, có thể so sánh nhanh nhẹn 80 điểm đích mạo hiểm người, bất quá gần thích hợp vu chạy trốn hoặc truy kích, ở trong chiến đấu không nhiều lắm dùng, hơn nữa chịu điện lực hạn chế, có thể duy trì đích không lâu sau. Máy móc chân đích hệ thống động lực chọn dùng chính là T800 động lực trang bị đích thu nhỏ lại hãy, có được tự bạo năng lực, thương tổn lực căn cứ còn thừa năng lượng quyết định, mỗi một phần mười năng lượng tạo thành thương tổn 80 điểm, này cũng là máy móc chân duy nhất đích công kích thủ đoạn.
 
 Bởi vì kết cấu tương đối đơn giản, máy móc chân đích chế tác rất nhanh có thể hoàn thành, phiền toái chính là siêu hợp kim tài liệu rất khó ở trong thời gian ngắn thu phục. Cũng may Lĩnh Chủ có một loại dị năng, có thể sử vật chất kết cấu sinh ra biến hóa, chỉ có thể tác dụng vu khoa học kỹ thuật loại trang bị. Trầm Dịch phát hiện nó đồng dạng cũng có thể dùng cho hiệp trợ sinh sản, này thật to gia tốc  máy móc chân đích sinh sản.
 
 Về phần tâm phiến đến không là vấn đề, có thể trực tiếp tìm tâm phiến sinh sản xưởng ấn chính mình cung cấp đích kỹ thuật tiến hành gia công, cũng đủ đích tiễn nện xuống đi, trực tiếp khiến cho nên xưởng lấy đình sản hai ngày đích phương thức đem tâm phiến nhanh chóng thu phục.
 
 Bởi vì M7 ở Terminator thế giới trung thu hoạch đến một ít nguồn sinh lực kết tinh, Trầm Dịch rõ ràng làm cho siêu cấp nhà xưởng thuận tiện cũng sinh sản một đám Terminator đưa cho M7, đương nhiên, xem xét quyển trục phải từ chính bọn nó ra.
 
 Vì thế chỉ dùng  hai ngày thời gian, tâm phiến cùng máy móc chân liền toàn bộ thu phục. Tâm phiến đưa tới cùng ngày liền bị thực nhập Tham Mưu đích đại não, Tham Mưu đích hai chân cũng bị an thượng  tân đích máy móc chi giả.
 
 Nếu thay đổi là người thường nhận như vậy đích giải phẫu, có thể mấy tháng đều không xuống giường được, đối với mạo hiểm người mà nói, kia bất quá là một lọ khôi phục dược có thể giải quyết đích vấn đề.
 
 Theo tâm phiến thực nhập cùng máy móc chân trang bị, đương Tham Mưu run rẩy địa đi xuống giường, đứng thẳng ở trước mặt mọi người khi, tất cả mọi người phát ra hưng phấn đích tiếng hoan hô.
 
 "Cảm giác thế nào?" Hộ sĩ hỏi.
 
 "Thật tốt." Tham Mưu trả lời: "Liền giống sử dụng chính mình đích chân giống nhau, thế nhưng có huyết nhục tương liên đích cảm giác."
 
 Trầm Dịch nói: "Đó là bởi vì máy móc chân đích thần kinh tuyến trực tiếp liên tiếp  ngươi não bộ đích khống chế tâm phiến, có thể thoải mái nhận ngươi não bộ phát ra đích gì chỉ lệnh tín hiệu."
 
 "Chính là cảm giác có điểm trọng."
 
 "Chậm rãi sẽ thói quen ." Mọi người ha ha cười nói.
 
 "Đích xác hội trọng." Trầm Dịch trả lời: "Đừng quên này song máy móc chân chọn dùng đích chính là siêu hợp kim cốt cách, kia vốn là dùng để sinh sản TX Terminator đích."
 
 Hai năm đích phát triển, liên hợp nhà xưởng đích tiến độ quy mô đã muốn đạt tới  có thể sinh sản TX Terminator đích nông nỗi. Đáng tiếc chính là còn không có thể sinh sản nguồn sinh lực kết tinh, cũng không có thể sinh sản trạng thái dịch kim chúc, nhưng mà siêu hợp kim mang đến đích cường đại lực phòng ngự, cũng đã trọn đủ làm cho người ta sợ hãi than.
 
 Công Binh hưng phấn đích lôi kéo Tham Mưu: "Đi, chúng ta đến bên ngoài thử xem đi."
 
 Tham Mưu cười nói: "Ngươi nhất định chạy bất quá ta."
 
 "Dù sao cũng phải thử xem mới biết được!"
 
 "Nga!" Mấy đại nam hài đồng thời hướng ra phía ngoài chạy tới.
 
 Ngay tại bọn họ chạy đến cửa đích đồng thời, vài người đột nhiên đồng thời ngừng lại, quay đầu lại nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 Bọn họ cùng nhau hướng Trầm Dịch cúi đầu:
 
 "Cám ơn ngươi, Trầm đại ca!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: