Viên đạn như lưu tinh bàn ở sào huyệt trung chung quanh bay tứ tung, một con con Kiến Binh bị phóng ngã vào Trầm Dịch đi tới đích trên đường.
 
 Tùy tay ném xuống đạn hạp, thay đệ tứ hạp đạn xuyên thép, Trầm Dịch biết chính mình đã muốn không có nhiều lắm thời gian.
 
 Hắn lúc này đại chiến liên tràng, kỳ thật đã muốn tinh bì lực tẫn, trên người nhiều chỗ là thương, đê tiện chữa bệnh thuật tuy rằng có thể khôi phục sinh mệnh song miệng vết thương, nhưng không cách nào khôi phục tinh lực đích tiêu hao.
 
 Liên tục sử dụng chữa bệnh thuật cùng bắn nguyệt kỹ năng khiến cho hắn đích tinh thần cũng tiêu hao thật lớn, hiện giờ sở thặng tinh thần không đến một nửa, mà hắn còn phải lưu lại ít nhất mười lăm điểm tinh thần dùng để sử dụng thần thánh chữa bệnh thuật.
 
 Liền ngay cả dược đều sở thặng không nhiều lắm .
 
 Nhưng mà này đó còn cũng không là tối không xong đích.
 
 T1000 đích điện lực tiêu hao đang ở tiến vào gia tốc trạng thái —— theo Trầm Dịch đích xâm nhập, công kích cường độ cũng bắt đầu gia tăng. Trầm Dịch quên đi một chút, nếu công kích bảo trì trước mắt cường độ, như vậy T1000 đích duy trì thời gian sẽ không vượt qua 20 phút. Mà công kích cường độ mỗi bay lên gấp đôi, điện lực tiêu hao tắc gia tăng 1 lần. Đương công kích cường độ gấp ba vu hiện có trạng thái khi, T1000 có khả năng duy trì đích thời gian có thể chỉ có bốn mươi giây tả hữu.
 
 Này ý kiếna hắn đã muốn không có nhiều lắm thời gian khả cung tiêu hao.
 
 Lúc này hắn đã muốn tiến vào con kiến sào huyệt sâu nhất tầng dưới chót.
 
 Nơi này liền giống một cái rộng mở đại điện, chiều cao mười dư thước. Mà ở này phiến huyệt động đích cách đó không xa, chính là Công Binh vạch đích kia mặt che dấu vách tường.
 
 Kiến Chúa là ở chỗ này!
 
 Theo huyệt động không gian đích gia tăng, Kiến Binh nhóm tụ tập đích số lượng cũng rõ ràng tăng nhiều, đầy trời bay múa đích Kiến Binh đã muốn đem khắp không gian hoàn toàn bế tắc, cơ hồ tìm không thấy một chỗ an toàn đích điểm dừng chân.
 
 Theo Trầm Dịch đích tiến vào, Kiến Binh đồng thời phát ra phẫn nộ đích tiêm rầm rĩ, thanh âm chói tai, ở cả huyệt động phía trên chấn động. Một con con Kiến Binh bắt đầu hướng Trầm Dịch phun ra trong miệng tiêm thứ.
 
 Lợi thứ như hoàng, đầy trời bay múa, liền giống một khối đại đinh bản hung hăng nện xuống.
 
 Tả cổ tay vừa lật, song D cấp trọng thuẫn rõ ràng nơi tay, đem Trầm Dịch hộ ở thuẫn hạ. Tấm chắn thượng liền tượng hạ nổi lên mưa đá bàn thỉnh thoảng vang lên duệ vật chàng thứ phát ra đích kim chúc giòn vang.
 
 Huyết tinh văn chương đích nêu lên âm càng như cái chán ghét đích lão thái bà ở bên tai nói liên miên cằn nhằn:
 
 "Trọng thuẫn đã bị châm cứu hình công kích, bền độ giảm xuống 2 điểm. . . . . ."
 
 "Trọng thuẫn đã bị châm cứu hình công kích, bền độ giảm xuống 2 điểm. . . . . ."
 
 "Trọng thuẫn đã bị châm cứu hình công kích, bền độ giảm xuống 2 điểm. . . . . ."
 
 Phi thứ như mưa rền gió dữ, đánh cho tấm chắn đích bền độ thẳng tắp trượt.
 
 Đúng lúc này xé trời tiên đột nhiên bay ra, tiên sao như xà, tự động thân vừa được bảy thước tả hữu, theo Trầm Dịch một cái hung ác đích mãnh trừu, huyễn ra một mảnh hung ác tiên ảnh.
 
 Bảy con Kiến Binh đồng thời trung tiên, từ không trung ngã xuống.
 
 Trường tiên run lên, từ chém thẳng vào sửa vi quét ngang, lần thứ hai đem mấy con Kiến Binh từ không trung tảo lạc, khiến cho này phiến không gian xuất hiện  một cái ngắn ngủi đích loại nhỏ khe hở.
 
 Trầm Dịch đem trọng thuẫn vừa thu lại, nhân đã hướng về khe hở phóng đi.
 
 Rất nhiều đích Kiến Binh nảy lên, Trầm Dịch khinh chân hoành điểm, thế nhưng vô cùng tinh chuẩn đích điểm ở một con Kiến Binh đích đầu, đồng thời dược hướng không trung.
 
 Người đang không trung quay cuồng, Trầm Dịch đã muốn bắn về phía không gian đích trung ương nhất điểm.
 
 Nơi này là Kiến Binh tối dày đặc đích địa phương, theo Trầm Dịch đích đột tiến, cao thấp tả hữu, bốn phương tám hướng, cơ hồ tất cả đích Kiến Binh đồng thời hướng về Trầm Dịch đánh tới.
 
 Nếu lấy pha quay chậm đến xem, cả màn hình cơ hồ đều đã bị đại lượng đích Kiến Binh sở chiếm cứ, duy có trung gian đích kia một điểm nhỏ thuộc loại Trầm Dịch. Chúng nó hung mãnh đích tấn công, chỉ cần tiếp qua ngắn ngủi đích một giây, có thể đem Trầm Dịch tê thành mảnh nhỏ.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại nở nụ cười.
 
 Hắn đột nhiên xuất ra  giống nhau đồ vật này nọ —— oán niệm châu.
 
 Yêu hải thần đích mang duy Jones, ở đã bị hải thần đích lừa gạt sau, bởi vì cực độ đích oán hận mà từ bỏ chính mình đích chức trách. Hạt châu này tử chất chứa  mang duy Jones tất cả đích yêu cùng hận cùng với này bởi vì hắn đích ruồng bỏ mà không thể được an bình tức đích linh hồn đích oán giận. Sử dụng nó khi nhất định phải ngàn vạn lần cẩn thận, bởi vì nó hội đem thế giới đều biến thành đáng sợ đích điên cuồng mê loạn nơi.
 
 Xuất ra oán niệm châu, Trầm Dịch hướng trong lòng bàn tay một tạp, liền giống giáp toái một viên cây hạch đào bàn đem sinh sôi tễ toái.
 
 Cùng với  kia khỏa hạt châu đích vỡ tan, một cỗ khổng lồ đích tinh thần ba hướng châu trung bính ra, nhằm phía bốn phương tám hướng.
 
 Bởi vì lúc này Trầm Dịch chính vị vu huyệt động đích tối trung tâm điểm, giờ khắc này tinh thần ba bốn phía khoách dật, không một không bao.
 
 Huyệt động nội hàng trăm ... Đích Kiến Binh thậm chí còn có huyệt động ngoại đích Kiến Binh đều đã bị lan đến, đồng thời phát ra lớn tiếng đích thê lương tiêm tê.
 
 Đến từ hải ma vương mang duy Jones đích oán niệm ra sao này cường đại, này đó Kiến Binh trong lúc nhất thời nhưng lại cũng vô pháp chịu được.
 
 Này tiêm tê từ mấy trăm con Kiến Binh đồng thời phát ra, thanh âm bén nhọn tăng vọt, liền giống vô số tế kim đâm tiến trong tai, đâm vào nhân màng tai phát đau.
 
 Trầm Dịch"A" đích kêu một tiếng, băng bó cái lổ tai rơi xuống mặt đất.
 
 Mặc dù là thân là người sử dụng không thể oán niệm châu tinh thần công kích đích ảnh hưởng, thời khắc này Trầm Dịch lại vẫn là cảm nhận được  nó sở tản mát ra mãnh liệt khủng bố oán niệm.
 
 Kia cơ hồ là có thể cho nhân điên cuồng đích si niệm.
 
 "Trầm Dịch đại ca, ngươi không sao chứ?" Bên tai truyền đến người làm vườn thân thiết đích tiếng kêu, hắn hiển nhiên là nghe được Trầm Dịch đích tiếng kêu.
 
 "Ta còn hảo! Các ngươi đâu!"
 
 "Chúng ta đã muốn vọt vào con kiến đôi !" Người làm vườn mang theo khóc nức nở trả lời.
 
 Trầm Dịch liếc liếc mắt một cái Zeus đích màn hình.
 
 Con kiến đồi núi thượng, Hắc Tia chớp chính vọt vào kia màu đen đích hải dương trung, bốn phía nơi nơi là hung mãnh khủng bố đích hắc con kiến ở vây đến. Một ít đến từ mặt khác sào huyệt đích Kiến Binh thậm chí cũng gia nhập trận này bao vây tiễu trừ chiến, cả đồi núi nguyên nhân chính là vi mạo hiểm người đích xâm nhập mà trở nên nhanh chóng xao động đứng lên.
 
 Mà ở Trầm Dịch nơi này, ở oán niệm châu này khổng lồ đích tinh thần đánh sâu vào hạ, không nữa Kiến Binh công kích nó.
 
 Tất cả đích Kiến Binh đem kiến đồng thời ở vào tinh thần thượng đích thật lớn rối ren trung.
 
 Chúng nó thậm chí bắt đầu tự giết lẫn nhau, điên cuồng công kích tới bên người tồn tại đích hết thảy.
 
 Cả không gian nhất thời lâm vào một mảnh huyết tinh mà cuồng nhiệt đích bầu không khí trung, Kiến Binh nhóm tắc đắm chìm trong một mảnh mưa rền gió dữ bàn đích giết chóc hạ. . . . . .
 
 Một mảnh toàn bộ ma loạn vũ đích cảnh tượng.
 
 Chợt liếc mắt một cái nhìn qua, loại này cuồng bạo đích lan lưu cơ hồ phải ở trong nháy mắt đem tất cả đích sinh mệnh xé rách thành phấn toái, liền ngay cả Trầm Dịch thấy đều có chút ngây người.
 
 Hắn cũng không biết loại tình huống này hội liên tục bao lâu, nhưng hắn biết này đã muốn trở thành hắn tốt nhất tiến công thời cơ.
 
 Vô luận là đồi núi thượng đích đồng bạn, còn có huyệt động trung đích chính mình, đều cần lập tức bắt lấy này khó được đích cơ hội.
 
 Nếu không do dự, hắn hướng về huyệt động sâu nhất chỗ phóng đi. Ba bốn con Kiến Binh hướng hắn triển khai hung mãnh đích thứ đánh, nhưng này bất quá là cuồng bạo phản ứng hạ đích công kích bản năng mà thôi, cũng không có xác nhận đích mục tiêu.
 
 Trầm Dịch con nhẹ nhàng chợt lóe, tùy tay bắt lấy một con Kiến Binh, đem nó đưa đến một khác Kiến Binh trong miệng. Kia Kiến Binh cự xỉ khép mở, nhất thời cắn hạ Trầm Dịch trong tay này con đích nửa thân thể.
 
 Bắn nguyệt đỉnh  đối phương đầu ngay cả khai sổ thương, ở đánh bay chặn đường đích Kiến Binh sau, Trầm Dịch một đầu hướng quá kia nhìn như vách tường đích cái động khẩu, lắc mình đi vào một chỗ tân đích trong động.
 
 Trước mắt một cái cực đại đích màu trắng con kiến chính cuộn mình ở huyệt động đích ở giữa ương, mông mặt sau một cây thật dài cái ống, còn đang càng không ngừng sản  trứng.
 
 "Thật đúng là hắc con giun đích thu nhỏ lại tẩy trắng hãy đâu." Trầm Dịch thấp nam  một câu.
 
 Tại nơi con Kiến Chúa đích bên người, còn đình  năm con kim hoàng sắc mang hắc điều văn đích con kiến, rõ ràng đúng là Kiến Chúa đích bên người cận vệ —— Kiến Hộ Vệ.
 
 Trầm Dịch nếu không do dự, lấy ra bắn nguyệt nhắm ngay Kiến Chúa, nguyệt ngân kỹ năng phát động.
 
 Kiến hậu thân thượng hiện ra một khối lóe sáng Nguyệt Nha dấu hiệu.
 
 Kia con Kiến Chúa có lẽ là cảm nhận được  uy hiếp, giơ lên thật dài thân thể phát ra sắc nhọn đích tê tiếng la.
 
 Cùng lúc đó kia năm con Kiến Hộ Vệ với  Trầm Dịch khởi xướng lao xuống.
 
 Trầm Dịch cũng không trốn tránh, chính là đối với Kiến Chúa điên cuồng nổ súng.
 
 Đạn xuyên thép nếu không keo kiệt đích đối với Kiến Chúa trút xuống mà ra.
 
 "Ngao!" Kia kiến đi sau ra thống khổ đích kêu gọi, đồng thời liều mạng đích vặn vẹo  chính mình thân thể. Chính là nó quá mức to mọng, mục tiêu như thế rõ ràng, thế cho nên Trầm Dịch cũng không dùng tiêu chuẩn là có thể dễ dàng đích đánh trúng đối phương.
 
 Đạn xuyên thép ở kiến hậu thân thượng khai ra một đám dữ tợn lỗ máu, đánh cho đối phương máu loãng dài lưu.
 
 Mỗi giây 315 điểm đích thương tổn khiến cho Kiến Chúa đích sinh mệnh nhanh chóng rơi thẳng.
 
 Một con Kiến Hộ Vệ tiêm tê  dẫn đầu phác tới, sắc bén đích duệ trảo ở trong không khí họa xuất một đạo thật dài sóng gợn quỹ tích. Trầm Dịch nghiêng người chợt lóe, kia một trảo dừng ở phía sau trên tảng đá, thế nhưng như động kim nứt ra ngọc bàn đem thạch bích tê toái. Trầm Dịch đầu vai vi hoảng, một cái sườn bước chàng tiến kia Kiến Hộ Vệ trong lòng,ngực, đem nó đỉnh đắc về phía sau bay ngược. Kia Kiến Hộ Vệ lớn tiếng thét chói tai, trong miệng thốt ra một cây phi thứ, thẳng thấu Trầm Dịch trong ngực, này một thứ nhưng lại không có thị T1000 đích áo giáp phòng ngự, đem Trầm Dịch cả mặc ở trên thạch bích, theo sau lần thứ hai xông đến, ngạc xỉ đã hung mãnh đích tiễn hướng Trầm Dịch.
 
 Ngay tại kia đối sắc bén ngạc xỉ muốn đem Trầm Dịch tiễn thành hai đoạn khi, Trầm Dịch đột nhiên phản thủ một quyền đánh vào kia Kiến Hộ Vệ trên đầu. Mọc cánh thành tiên long xà công mù hiệu quả lần thứ hai hiệu quả, kia Kiến Hộ Vệ phát ra phẫn nộ đích gào to, Trầm Dịch dùng sức một đặng phía sau vách tường, thế nhưng đem chính mình theo phi thứ thượng giãy đi ra, ngay tại chỗ một cổn, đỉnh đầu tiếng gió chợt khởi, đó là hai Kiến Hộ Vệ phóng tới đích phi thứ lược  đầu của hắn da sát quá.
 
 Trầm Dịch đã muốn lại là một thoi đạn đánh tiến Kiến Chúa đích trong thân thể.
 
 Kia Kiến Chúa điên cuồng kêu to, vặn vẹo  thân thể của chính mình, cái này gọi là thanh nghiêm trọng kích thích  Kiến Hộ Vệ nhóm đích thần kinh. Kia con Kiến Hộ Vệ đội trưởng tiêm tê  một đầu chàng lại đây, một con nhảy vọt hung hăng phát ở Trầm Dịch trên người. Này một kích tới lại ngoan lại mau, Trầm Dịch chỉ cảm thấy chính mình tượng bị một cây roi thép trừu trung, cả người cơ hồ phải nứt ra thành hai nửa.
 
 Người khác bị trừu được đến bay ngược không trung, viên đạn lại vẫn là không ngừng nghỉ đích bắn về phía Kiến Chúa.
 
 Đối Trầm Dịch mà nói, ở phá tan  con đường phía trước đích thật mạnh trở ngại sau, cuối cùng đích đánh chết ngược lại đơn giản rất nhiều.
 
 Đứng vững, sau đó bắn.
 
 Hoặc là ở đối phương giết chết chính mình tiền giết chết Kiến Chúa, hoặc là khắp nơi giết chết Kiến Chúa tiền trước bị đối thủ giết chết!
 
 Viên đạn mạn khoảng không bay múa, màu bạc áo giáp toàn diện bao long, nhân như linh xà du động.
 
 Kiến Chúa đích sinh mệnh lấy mắt thường có thể thấy được đích tốc độ bay nhanh rơi xuống.
 
 Có lẽ là cảm giác được  chính mình sinh mệnh đã bị đích uy hiếp, kia con Kiến Chúa đột nhiên dài rầm rĩ một tiếng, ở nó đích bên người rồi đột nhiên toàn khởi một mảnh vụ trạng toàn qua.
 
 Theo này toàn qua đích bốc lên, suốt một đội Kiến Binh đột nhiên ở huyệt động trung hiện ra.
 
 Đây đúng là Kiến Chúa sở trường nhất đích quần thể gọi về.
 
 Đương tự thân gặp được công kích, mà Kiến Hộ Vệ lại đây không kịp nhanh chóng giết chết đối thủ khi, liền gọi về một cả đội đích Kiến Binh trở về bảo hộ chính mình. Này cũng là vì cái gì Kiến Chúa đích bên người không cần có Kiến Binh bảo hộ đích nguyên nhân.
 
 Đối nó mà nói, Kiến Binh vô luận có xa lắm không, đều tương đương với gần trong gang tấc.
 
 Nhưng mà này đội Kiến Binh vừa mới xuất hiện, Trầm Dịch đã muốn dương tay đánh ra giống nhau đồ vật này nọ.
 
 Thủy tinh cũi.
 
 Đúng là đắc tự thương trên người đích kia kiện đạo cụ.
 
 Thủy tinh cũi: chế tạo một cái khó có thể phá hủy đích thủy tinh cũi, đối trong phạm vi tất cả sinh mệnh tồn tại tiến hành gông cùm xiềng xiếc. Nên đạo cụ không thể tác dụng vu mạo hiểm người. Sử dụng số lần 1/1.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: