Trầm Dịch tỉnh lại đích thời điểm, phát hiện chính mình đang nằm ở dạo chơi người hào đích trong khoang thuyền.
 
 Nguyên lai chính mình đã muốn trở lại dạo chơi người hào thượng  sao.
 
 Như vậy nói vậy bay lượn đích Hà Lan nhân hào cùng Hắc Trân Châu hào đều đã muốn không còn nữa tồn tại  đi?
 
 "Hô!" Trầm Dịch dài thở hổn hển khẩu khí.
 
 Lúc trước đích một hồi đại chiến, tiêu hao đích không chỉ có là hắn đích sinh mệnh, còn có hắn đích tâm lực. Hoàn toàn phóng thích tâm linh gây cho hắn tâm thần tiều tụy cảm thậm chí càng mạnh quá người trước. Ít nhất sinh mệnh có thể hồi phục, tâm linh nhưng không cách nào hồi phục.
 
 Thậm chí không có gì phương pháp!
 
 Thật thú vị, huyết tinh đô thị không phải không gì làm không được đích sao không? Duy độc tại đây phương diện không có gì có thể bổ sung đích linh dược.
 
 Có lẽ. . . . . . Nó đều không phải là không gì làm không được.
 
 Trầm Dịch không khỏi nghĩ tới không gian quản lý người, khẽ cười lên.
 
 Nhìn xem tả hữu không người, Trầm Dịch đi ra khoang thuyền.
 
 Hồng Lãng mấy đang ở bên ngoài lớn tiếng nói xong cái gì, chính là phất la tư đặc biệt, lạp ngươi phu đám người cũng đều ở, nhìn đến Trầm Dịch đi ra, mọi người cùng nhau hoan hô đứng lên.
 
 "Cáp, ngươi rốt cục tỉnh, ngươi có biết hay không ngươi đã muốn ngủ ba giờ khi." Kim Cương vỗ bờ vai của hắn nói.
 
 Ba giờ khi? Nguyên lai chính mình lập tức ngủ thời gian dài như vậy sao không?
 
 Trầm Dịch cười nói: "Hy vọng ta không có sai quá nhiều lắm phấn khích gì đó."
 
 "Đương nhiên, ta cam đoan ngươi không có sai quá." Ôn Nhu sải bước đi tới, còn thật sự địa nói: "Bởi vì nó vừa mới vừa mới bắt đầu."
 
 "Cái gì?" Trầm Dịch ngẩn người.
 
 Ôn Nhu đã muốn hung hăng một cái tát phiến ở tại Trầm Dịch trên mặt: "Đây là tối phấn khích đích bộ phận."
 
 Này một cái tát đánh cho lại ngoan vừa nặng, không chỉ có phiến đắc Trầm Dịch đầu óc choáng váng, liền ngay cả những người khác cũng thấy trợn mắt há hốc mồm. Ôn Nhu tắc tiêu sái đích xoay người tránh ra.
 
 "Nàng để làm chi đánh ngươi?" Hồng Lãng hỏi.
 
 "Ta cũng muốn hỏi cái này vấn đề." Trầm Dịch trả lời, nghĩ nghĩ hắn hỏi: "Ta là không phải mộng bơi?"
 
 ". . . . . ."
 
 Kim Cương cười nói: "Ta đoán nàng không hài lòng ngươi cuối cùng làm ra đích cái kia quyết định. Có lẽ nàng càng hy vọng nghe được ngươi nói chấp hành chuyển tiến kế hoạch mà không phải tinh vân kế hoạch."
 
 Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.
 
 Trầm Dịch nhẹ nhàng khụ  một chút, đi đến Ôn Nhu phía sau.
 
 Nhìn ra được đến, nàng còn tại sinh Trầm Dịch đích khí.
 
 "Cái kia. . . . . ." Trầm Dịch muốn nói cái gì, Ôn Nhu đã muốn quay đầu lại chỉ vào Trầm Dịch đích cái mũi nói: "Ngươi đã nói ở không cần phải ... Đích thời điểm tuyệt không mạo hiểm! Ngươi đã nói không ai có thể cả đời ở nguy hiểm đích vách núi đen biên tản bộ mà không xong đi xuống! Ngươi đã nói gì không xong chuyện tình chỉ cần có có thể phát sinh, kia nó liền nhất định sẽ phát sinh! Ngươi còn nói quá ngươi hội đối mọi người phụ trách! Ngươi đã nói. . . . . ."
 
 Trầm Dịch ôm cổ Ôn Nhu, ở của nàng môi đỏ mọng thượng ấn hạ một cái nhiệt liệt đích hôn, này vừa hôn tới đột nhiên, tới toàn bộ vô dự triệu, lần thứ hai làm cho tất cả mọi người xem mắt choáng váng, liền ngay cả Ôn Nhu chính mình cũng mở to hai mắt, nàng nghĩ muốn từ chối, nghĩ muốn cự tuyệt, rồi lại nháy mắt say mê tại đây nhu tình đích hải dương trung. . . . . . Ý loạn tình mê.
 
 Hồng Lãng ôm cánh tay đụng phải hạ Kim Cương, dùng xem náo nhiệt đích khẩu khí bất đắc dĩ nói: "Nàng nói đích đúng vậy, tối phấn khích đích một màn vừa mới bắt đầu."
 
 Kim Cương đích ánh mắt có chút mê ly: "Nữ nhân. . . . . . Làm cho người ta lại yêu vừa hận đích động vật."
 
 Hồng Lãng nghĩ nghĩ nói: "Khu dân nghèo quán bar, một trăm điểm một cái, có thể tìm được tuyệt đối nóng bỏng nhiệt tình đích nữu cùng ngươi một đêm. Phải tiện nghi điểm đích cũng có, năm mươi điểm một cái, sau khi trở về thử xem thế nào?"
 
 "Rất quý  đi? Kia khả tương đương với năm nghìn khối nhân dân tệ đâu." Kim Cương có chút do dự.
 
 Hồng Lãng bĩu môi: "Ngươi không thể dùng lão ánh mắt đối đãi tân sự vật, thời đại không giống với , giá hàng tăng cao."
 
 Mập mạp cẩn thận thấu lại đây: "Ta biết có mấy người nữu, ba mươi hoặc bốn mươi điểm có thể thu phục. Nếu không chê xấu trong lời nói còn có thể tìm được càng tiện nghi đích, tuổi có thể lớn hơn một chút."
 
 Hồng Lãng cùng Kim Cương cùng nhau dùng cổ quái đích ánh mắt xem mập mạp, mập mạp hắc hắc địa cười: "Liền một lần."
 
 "Ngươi thực mẹ nó có tiền đồ. Lần này trở về, một trăm điểm một cái, ta mời khách." Hồng Lãng bĩu môi.
 
 "Ta đây đắc muốn lên ba mươi cái, hàng đêm đêm xuân thôi." Kim Cương cười nói.
 
 "Cổn cầu!"
 
 Bên này đang ở hi hi ha ha, cách đó không xa Trầm Dịch đã muốn hôn Ôn Nhu chừng nửa phần chung, rốt cục buông ra: "Ta biết là ta không tốt, bất quá ngay lúc đó xác thực có cơ hội. . . . . ."
 
 "Cơ hội liền giống bẩy rập. Nó có thể cho ngươi đạt được vĩ đại đích thắng lợi, cũng có thể cho ngươi vạn kiếp bất phục! Mà đối chúng ta mà nói, sinh mệnh chỉ có một lần! Vô số lần vĩ đại đích thắng lợi cũng so ra kém một lần thất bại!"
 
 "Ta biết, đối với ngươi lúc ấy có nắm chắc."
 
 "Cái gì nắm chắc?"
 
 Trầm Dịch do dự đứng lên.
 
 "Ngươi tốt nhất cho ta một cái hảo lý do!" Ôn Nhu đích thái độ thực nghiêm túc.
 
 Suy nghĩ một hồi, Trầm Dịch mới gật gật đầu: "Có chuyện ta vẫn không nói cho các ngươi, cũng là thời điểm nói cho các ngươi. Kim Cương, còn nhớ rõ ở X chiến cảnh đích trong thế giới ngươi từng nhìn đến quá một cái áo trắng cô gái sao không?"
 
 Kim Cương ngẩn ngơ, hắn suy nghĩ nửa ngày mới phản ứng lại đây: "Ngươi nói ta lần đó lái xe hoa mắt chuyện?"
 
 "Kia không phải ngươi hoa mắt. . . . . ."
 
 Trầm Dịch lúc này mới đem có quan hệ áo trắng cô gái chuyện nói ra.
 
 Này đoạn trải qua nghe được tất cả mọi người vựng huyễn, ai cũng không nghĩ tới, huyết tinh đô thị lại vẫn giống như này kỳ lạ đích tồn tại. Nhất là nàng tựa hồ đã muốn cùng Trầm Dịch thành lập nổi lên minh minh trung đích nào đó liên hệ.
 
 "Như vậy nói lần đó Terminator thế giới ngươi cuối cùng sở dĩ có thể quá quan, cũng là cùng kia áo trắng cô gái có quan hệ? Còn có lần này, ngươi sở dĩ có thể che chắn mang duy Jones cũng là bởi vì vi đồng dạng nguyên nhân?" Kim Cương hỏi.
 
 "Là, ta lại một lần nữa thấy được nàng, ở một cái kỳ lạ đích trong thế giới, là tốt rồi tượng. . . . . . Một cái trung chuyển trạm, một cái thông hướng vô số thế giới đích trung chuyển trạm. Nàng có thể ở nơi nào tự do quay lại, tùy ý ra vào. . . . . . Tiến vào gì thế giới, chỉ cần nàng nguyện ý."
 
 "Nàng rốt cuộc là cái gì?"
 
 "Ta không biết." Trầm Dịch quán  buông tay: "Nàng dường như là nào đó tinh khiết tinh thần thể đích tồn tại, chỉ có thể theo tinh thần mặt đi cảm ứng được nàng."
 
 "Vậy ngươi vì cái gì không còn sớm điểm nói cho chúng ta biết?" Ôn Nhu vẫn là bất mãn.
 
 "Ngay từ đầu ta cũng tưởng chính mình đích ảo giác, cho nên không tất yếu đi nói. Thẳng đến Terminator thế giới nàng lại xuất hiện khi, ta mới xác định nàng không phải ảo giác. Nhưng này khi ở cùng lam nhan đích tiếp xúc lý, ta kinh ngạc phát hiện lam nhan thế nhưng không biết của nàng tồn tại. . . . . ."
 
 Nói đến này, Trầm Dịch hơi hơi tạm dừng  một chút. Hắn nở nụ cười: "Vì thế ta ý thức được ta không thể nói, bởi vì nếu ta nói đi ra, như vậy hôm nay thượng nhìn chằm chằm chúng ta đích ánh mắt hoặc là cái lổ tai, có lẽ cũng sẽ biết. Ta không biết nàng là cái gì, nhưng đối ta mà nói, nếu có thể có một ngay cả không gian quản lý người cũng không biết đích bí mật, luôn phải quý trọng một chút đích."
 
 Mọi người lúc này mới hiểu được.
 
 "Vậy ngươi hiện tại nói ra. . . . . ."
 
 Trầm Dịch trên mặt hiện ra  thần bí tươi cười: "Đương nhiên là bởi vì vì bọn họ không có khả năng nghe được."
 
 Kim Cương lập tức phản ứng lại đây: "Ngươi hiện tại sử dụng  che chắn ý thức!"
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Không, xác thực đích nói, là nàng sử dụng  che chắn, sử không gian quản lý người không thể truy tra đến nàng. . . . . . Ta hiện tại bất quá là câu thông loại năng lực này mượn  của nàng lực lượng."
 
 Nguyên lai là như vậy, trách không được Trầm Dịch đột nhiên có thể che chắn mang duy Jones cùng biển rộng trong lúc đó đích liên hệ, lấy hắn đích câu thông dị năng, mặc dù là lĩnh ngộ  X giáo thụ theo như lời đích tâm linh mở ra, cũng không có thể lập tức trở nên như thế cường đại.
 
 Trầm Dịch nhìn nhìn không trung: "Huyết tinh đô thị đích bí mật, thoạt nhìn xa so với chúng ta tưởng tượng đắc đại, không gian quản lý người cũng đều không phải là không gì làm không được. Kia cổ che đậy ý thức đích lực lượng, vẫn tồn tại vu nhiệm vụ này thế giới, cho nên cho tới bây giờ, ta vận dụng câu thông tùy thời có thể mượn, cũng mới có thể nói cho các ngươi này đó, nhưng là rời đi nhiệm vụ này thế giới, ta phỏng chừng cổ lực lượng này sẽ biến mất. Đây là vì cái gì ta nhất định phải giết chết mang duy Jones đích nguyên nhân, bởi vì bỏ qua thôn này, sẽ không có cái kia điếm. . . . . ." Nói đến này hắn đột nhiên nở nụ cười: "Trong chiến đấu sai thất cơ hội, chính là phải tao trời phạt đích."
 
 Nguyên lai là như vậy, Ôn Nhu khẽ vuốt Trầm Dịch đích mặt: "Thực xin lỗi a."
 
 Trầm Dịch mỉm cười lắc đầu: "Ra nhiệm vụ thế giới về sau, chúng ta còn phải làm bộ như cái gì cũng không biết, tất cả mọi người hiểu chưa? Ta không nghĩ có ai đến lúc đó tái vô tình nhắc tới chuyện này, làm cho không gian quản lý người tới tìm chúng ta đích phiền toái."
 
 "Hiểu được !" Mọi người trong lòng rùng mình, đồng thanh trả lời.
 
 "Tốt lắm, đã nói đến này, đừng làm cho này quản lý người trường kỳ tìm không thấy chúng ta."
 
 Câu thông đình chỉ, che chắn biến mất, mọi người tự động không hề nói đến việc này.
 
 Trầm Dịch đánh trước  cái ha ha, sau đó mạn thanh hỏi: "Như vậy, ai tới nói cho ta biết, ta sau khi hôn mê đến bây giờ, tình huống thế nào ?"
 
 Nói đến này, tất cả mọi người hưng phấn đứng lên.
 
 Hồng Lãng người thứ nhất kêu lên: "Hắc Trân Châu hào cùng u linh thuyền toàn bộ diệt, tất cả đích chín kiện tín vật tái thêm thế giới cuối bản đồ toàn bộ thu tề. Ngoài ra còn có Jack Sparrow  đích trụ sở riêng kỹ năng ảnh bước cùng với Y Lệ Toa Bạch đích chữa bệnh thuật kỹ năng, ngươi có thể tưởng tượng sao không? Này nữ nhân thế nhưng cũng có trụ sở riêng kỹ năng."
 
 Trầm Dịch cười: "Không kỳ quái, ở nguyên nội dung vở kịch lý nàng là thay thế khiếu phong xuất nhâm chín biển rộng đạo vương đích nhân, thậm chí còn trở thành  hải tặc hoàng đế! Nàng chẳng những có trụ sở riêng kỹ năng, nhưng lại hẳn là rất mạnh mới đúng."
 
 "Vậy ngươi khả đã đoán sai, Y Lệ Toa Bạch đích trụ sở riêng kỹ năng có lẽ không tồi, nhưng hiển nhiên xa xa so ra kém ảnh bước đích giá trị. . . . . . Có lẽ chúng ta hẳn là làm cho nàng trở thành hải tặc hoàng đế, kia có lẽ sẽ cho nàng càng mạnh đại đích năng lực, nhưng hiện tại hiển nhiên là không được." Kim Cương cười đưa qua hé ra quyển trục.
 
 Trầm Dịch tiếp nhận vừa thấy, đúng là Y Lệ Toa Bạch đích kia trương trụ sở riêng kỹ năng quyển trục:
 
 "Y Lệ Toa Bạch trụ sở riêng kỹ năng: chữa khỏi đạn. Đánh ra một đạo có được trị liệu năng lực đích năng lượng đạn, 5 giây nội hồi phục mục tiêu 120 điểm sinh mệnh, cũng tu bổ đối ứng công năng tính tổn thương. Chữa khỏi đạn đối cùng mục tiêu tiến hành chữa khỏi khi, khôi phục sinh mệnh cùng thương thế không vượt qua mục tiêu hạn mức cao nhất 90%. Lần thứ hai trị liệu không vượt qua 8% mười, lấy này loại suy, thời hạn sáu giờ. Tiêu hao tinh thần 6 điểm, làm lạnh thời gian một phút đồng hồ."
 
 Đó là một tương đương hiếm thấy đích công năng giảm dần tính thong thả khôi phục kỹ năng, bất quá ưu đãi chính là nó là viễn trình kỹ năng, hơn nữa là thương thế cùng sinh mệnh đồng bộ khôi phục, khôi phục lượng cũng coi như khả quan, làm lạnh thời gian cũng không dài. Khó trách Y Lệ Toa Bạch cũng không dễ dàng sử dụng loại này trị liệu thuật, dù sao cùng cái mục tiêu sử dụng số lần càng nhiều, hiệu quả lại càng thấp.
 
 "Lưu trữ cho ta đích chữa bệnh binh dùng đi, còn có đâu?" Trầm Dịch không khách khí đích thu hồi tới hỏi.
 
 "Will đỗ nạp cho trương cuồng phong kiếm quyển trục, bất quá là bình thường quyển trục, không phải trụ sở riêng kỹ năng. Jack tư phái lạc nơi đó còn phải tới rồi cái kia nổi danh đích tâm nguyện la bàn, có thể tìm được chúng ta rất muốn đích mỗ dạng đồ vật này nọ, đến là cùng của ngươi thủy tinh chi lệ đĩnh xứng đích, bất quá chỉ có thể đối vật, một cái nhiệm vụ thế giới chỉ có một lần sử dụng cơ hội. Cuối cùng chúng ta tạc trầm  Hắc Trân Châu hào, còn phải tới rồi một khối động lực chi nguyên. Kia ngoạn ý có thể vi gì động lực thiết bị cung cấp gấp đôi đích động năng, thì phải là vì cái gì Hắc Trân Châu hào có thể nhanh như vậy đích bí mật!"
 
 "Ta đoán Chu Nghi Vũ nhất định thực thích." Trầm Dịch cười nói: "Còn có đâu?"
 
 Kim Cương tiếp lời: "Tiêu diệt u linh thuyền tổng cộng được đến một vạn điểm, mỗi người mặt khác thu hoạch một cái kỹ năng điểm. Nói thực ra nếu không có khác thưởng cho, ta tình nguyện đối mặt mười điều Hắc Trân Châu hào cũng không nguyện đối mặt một cái u linh thuyền, ở đếm vấn đề này thượng, đánh BOSS vĩnh viễn là có hại đích. Nhưng là mặc kệ nói như thế nào chúng ta lần này đều là phát lớn."
 
 Nói xong Kim Cương xuất ra ba dạng đồ vật này nọ.
 
 Thứ nhất dạng là ba cái đâm tủa, rõ ràng đúng là lúc ấy bị bọn họ chém đứt đích kia ba cái đến từ mang duy Jones đích đâm tủa.
 
 "Mang duy Jones đích xúc tua, một loại phi thường đặc thù đích tài liệu, khả dùng để luyện chế vũ khí, tăng lên vũ khí uy lực. Nên vật phẩm chỉ có thể tác dụng vu nhuyễn binh khí."
 
 Dĩ nhiên là dùng cho tăng lên vũ khí đích đặc thù tài liệu, Trầm Dịch hơi hơi có chút giật mình.
 
 Huyết tinh đô thị đích trang bị tăng lên bình thường có ba loại phương thức. Một loại là phẩm giai tăng lên, đó là D cấp lên tới song D cấp hoặc C cấp, toàn bộ phương vị tăng lên trang bị uy lực. Một loại là cấp bậc tăng lên, là tốt rồi tượng kỹ năng cấp bậc, gia tăng hiệu quả hữu hạn. Còn một loại chính là đặc thù tài liệu thăng cấp, thường thường có thể vi trang bị gia tăng đặc thù hiệu quả.
 
 Không nghĩ tới này ba cái đâm tủa dĩ nhiên là tăng lên nhuyễn binh khí đích đặc thù tài liệu.
 
 "Ai cũng không nghĩ tới thứ này chính là thưởng cho, sớm biết rằng trong lời nói liền đem mang duy Jones đích mười tám cái đâm tủa toàn bộ chặt bỏ đến đây." Hồng Lãng đích ngữ khí tràn ngập tiếc nuối.
 
 "Thế sự nào có chân chính đích hoàn mỹ, thấy đủ đi." Trầm Dịch cười nói. Hắn đã nhìn về phía tiếp theo dạng đồ vật này nọ.
 
 Một lọ màu thủy lam máu.
 
 "Mang duy Jones đích máu tươi, sử dụng sau có được minh hà người thủ hộ huyết thống, song C cấp cao cấp huyết thống. Có được bản huyết thống cần giao nộp một vạn tám ngàn điểm huyết tinh điểm."
 
 Trầm Dịch đích mày hơi hơi nhíu lại: "Minh hà người thủ hộ huyết thống? Sẽ không chính là mang duy Jones đích này năng lực đi?"
 
 "Này không rõ ràng lắm, có thể sẽ có biến thành hóa." Kim Cương cũng không rõ ràng này huyết thống rốt cuộc là như thế nào đích.
 
 "Hy vọng sẽ không là mang duy Jones đích này năng lực, nếu là như vậy liền rất đáng tiếc ." Trầm Dịch thở dài.
 
 "Vì cái gì?" Hồng Lãng không rõ: "Này đó năng lực còn chưa đủ cường sao không?"
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Đừng quên huyết thống năng lực đích lớn nhất vấn đề chính là sử dụng số lần hạn chế. Mang duy Jones đích đáng sợ, kỳ thật không ở vu hắn có được nháy mắt di động cùng hư hóa, mà ở vu hắn cơ hồ có thể vô hạn chế vận dụng này lưỡng chủng năng lực, lúc này mới làm cho hắn trở nên khó đối phó. Ngẫu nhiên vài lần đích thuấn di cùng hư hóa. . . . . . Không có gì trọng dụng, dùng phi trảo cùng ảnh bước giống nhau có thể làm được rất nhanh gần người hoặc mà chạy, T1000 cũng có thể thay thế hư hóa, chúng ta không cần phải ... Ở đã muốn có được đích năng lực thượng làm lặp lại tính đích tăng lên. Về phần Thủy Liệu Thuật cùng hải quái, càng đối hoàn cảnh có thật lớn yêu cầu. . . . . . Nếu không có ngoài ý muốn, ta nghĩ chúng ta về sau sẽ không tái chủ động lựa chọn thủy thượng thế giới."
 
 Mọi người đồng thời thở dài.
 
 Đáng tiếc , một cái song C cấp đích cao cấp huyết thống, đến từ biển sâu ma vương cao nhất cấp bậc đích thưởng cho, đối Trầm Dịch bọn họ mà nói, đúng là giống như yếu bàn đích tồn tại.
 
 Không phải cái gì vậy đều là cấp bậc càng cao càng tốt, thích hợp đích mới là tốt nhất.
 
 Đến từ mang duy Jones đích cuối cùng giống nhau thu hoạch đến là khiến cho  Trầm Dịch đích thật lớn hứng thú.
 
 Đó là một viên oán niệm châu.
 
 Oán niệm châu: có được thần bí nguyền rủa lực lượng đích hạt châu, có thể sinh ra cường đại đích phạm vi tính nguyền rủa.
 
 "Yêu hải thần đích mang duy Jones, ở đã bị hải thần đích lừa gạt sau, bởi vì cực độ đích oán hận mà từ bỏ chính mình đích chức trách. Hạt châu này tử chất chứa  mang duy Jones tất cả đích yêu cùng hận cùng với này bởi vì hắn đích ruồng bỏ mà không thể được an bình tức đích linh hồn đích oán giận. Sử dụng nó khi nhất định phải ngàn vạn lần cẩn thận, bởi vì nó hội đem thế giới đều biến thành đáng sợ đích điên cuồng mê loạn nơi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: