Tựu giống đất bằng đứng sừng sững khởi một tòa sắt thép ngọn núi, Man Ngưu đội mọi người cùng Trầm Dịch nhìn về phía cái này khủng bố dữ tợn  quái vật khổng lồ, phảng phất nhìn lên núi cao, thản nhiên phát lên một cổ không cách nào chinh phục  ngăn trở cảm giác.
 
 "Trời ạ, thằng này có thể ghê gớm thật!" Diane nhìn qua cái này phảng phất Cao ốc Empire State giống như  quái vật, phát ra thì thào  than nhẹ.
 
 Giống cảm nhận được đến từ mạo hiểm giả trong lòng sợ hãi, Hercules đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, nâng lên một cái cực đại  chân phải đối với mạo hiểm giả giẫm xuống dưới.
 
 "Lui! Mau lui lại!" Sở Thăng cuồng loạn  hô lớn bắt đầu.
 
 Mặc dù là bất quá dũng khí, Man Ngưu đội  thành viên cũng không dám thừa nhận cái này khủng bố sắt thép cự quái  giẫm đạp, nhao nhao hướng lui về phía sau đi. Những cái...kia Decepticons nhóm: đám bọn họ đến cũng không truy kích, cũng nhao nhao triệt thoái phía sau. Chỉ thấy không trung một cái bàn chân khổng lồ ầm ầm rơi xuống, dẫm nát mặt đất lại khiến cho động đất dao động, phảng phất sơn băng địa liệt giống như:bình thường. Mặt đất chịu sụp đổ, Sasser như nước vân giống như mang tất cả tứ phương, nhấc lên một mảnh bùn đất khí lãng, cuốn được mọi người dừng chân bất ổn, lại lần nữa tránh lui.
 
 Chân lớn như trụ trời giống như vươn hướng không trung.
 
 "Mẹ đấy, ít nhất 300 điểm dùng  lực lượng, so Megatron còn mạnh hơn!" Sở Thăng điên cuồng hét lên bắt đầu.
 
 Muốn nói một kích chấn động mặt đất, tạo thành cùng loại địa chấn  hiệu quả, hắn cũng có thể làm được, nhưng là muốn nói đến sóng xung kích có thể bao trùm phạm vi vài trăm mét phạm vi, vậy hắn đã có thể kém xa.
 
 Mạnh như vậy  lực lượng, ý nghĩa không có cái nào mạo hiểm giả có thể chống lại nó tùy tùy tiện tiện  tam quyền lưỡng cước, mà cái kia mạnh mẽ  sóng xung kích lại để cho cận chiến đám người mạo hiểm liền cả tới gần cái này đại gia hỏa đã thành làm một chủng hy vọng xa vời.
 
 Thời khắc này nhìn xem Hercules, Sở Thăng kêu lên: "Trầm Dịch, nhìn xem nó  thuộc tính!"
 
 Tinh thần tìm kiếm phát động, Trầm Dịch trực tiếp đem biểu hiện lan mở ra, cộng hưởng cho tất cả mọi người xem.
 
 "Hercules: tổ hợp hình Transformers, bọc thép giá trị ba vạn 5000 điểm, lực phòng ngự 140, hệ sức mạnh 320 điểm. Hỏa lực phân phối 1 người thợ săn đạn đạo phóng ra hệ thống, công kích tổn thương 600 điểm, đạn dược lượng 4, mỗi tiếng đồng hồ tự động khôi phục bốn miếng. Đầu nát bấy cơ có được hút vào cùng nát bấy công năng, đối với mục tiêu tạo thành mỗi giây 10 điểm nát bấy tính tổn thương, cho đến chết. Bởi vì Hercules thuộc về tổ hợp Kim Cương, không đặc thù chỗ hiểm. Đem làm bọc thép giá trị thấp hơn một vạn tám ngàn điểm.chút lúc, Hercules tự động giải thể, hoặc tiếp tục chiến đấu một giờ, Hercules tự động giải thể, hoặc tổ hợp Kim Cương trong ít nhất một đài đào đất hổ đã bị trí mạng trọng thương, Hercules tự động giải thể."
 
 Chứng kiến phần này thuộc tính tư liệu, tất cả mọi người đồng thời trong lòng run lên.
 
 Người này  thực lực quả nhiên cường hoành, thuộc tính phương diện mà ngay cả Megatron cùng Sentinel Prime đều cập không.
 
 Cũng may Hercules tuy nhiên cường hãn, nhưng còn có phi thường rõ ràng  đoản bản. Đầu tiên tựu là công kích của nó thủ đoạn tương đối đơn giản, không có phức tạp mà đa dạng hóa  hỏa lực hệ thống, bất quá đơn giản quy đơn giản, uy lực thế nhưng mà một chút cũng không thể xem nhẹ. Tiếp theo tựu là mặc dù lớn lực thần có chỗ vị  ba vạn 5000 điểm bọc thép giá trị, nhưng bởi vì bọc thép giá trị thấp hơn một vạn tám ngàn điểm tựu tự động giải thể, bởi vậy thực tế tương đương với nó chỉ có một vạn bảy ngàn điểm bọc thép giá trị. Tuy nhiên cái này vẫn là cái khổng lồ  con số, lại ít nhất không còn là như vậy xa không thể chạm. Cuối cùng tựu là trọng tàn Hercules đồng dạng có thể làm cho nó  sớm giải thể.
 
 Đương nhiên Hercules giải thể không có nghĩa là đã bị tiêu diệt, rất có thể còn cùng với sáu cái đào đất hổ chiến một hồi, thẳng đến tiêu diệt sáu cái đào đất hổ mới tính toán chính thức tiêu diệt Hercules. Đương nhiên, so sánh với tổ hợp lên Hercules, sáu đài đào đất hổ phản đến không cần để trong lòng rồi. Tại Transformers bộ 2 ở bên trong, Hercules là do bảy cái đào đất hổ tạo thành đấy, nhưng ở lần này nhiệm vụ thế giới, nó bị trở lại như cũ vi sáu cái, theo thứ tự là máy ủi, quá tải, cuồng bạo, dời trừ, trường thua cùng trộn lẫn. Mỗi đài đào đất hổ  ban thưởng điểm số vi 7500 điểm, tổng cộng 45000 điểm. Đương nhiên, đào đất hổ cơ bản không có cái gì cá nhân thực lực tăng thêm, chủ yếu uy lực thể hiện tại Hercules tổ hợp. Cho nên giải thể sau thực lực chưa đủ vi hoạn.
 
 Bởi vậy Hercules  thực tế chiến lực có lẽ so Megatron, Sentinel Prime đều hiếu thắng một mảng lớn, nhưng nó  tổ hợp đặc tính cũng khiến cho nó nhất định không cách nào duy trì cái này một tình huống bền bỉ.
 
 Vấn đề là muốn bình yên vượt qua đối phương  cường thế kỳ có thể cũng chẳng phải dễ dàng.
 
 Thời khắc này Hercules một cước đạp không, cái chân còn lại đã theo đến, một bước bước ra bảy tám mét, mãnh liệt trùn xuống thân, tay phải hung hăng chụp vào Sở Thăng, theo hắn  thấp người động tác, trên bầu trời liền phảng phất mảng lớn mây đen đè ép xuống.
 
 Sở Thăng hoành chùy ngăn trở chính mình, đồng thời bước nhanh lui về phía sau, trảo đấu giống như  tay phải đánh vào cuồng bạo Lưu Tinh Chùy, một cổ sức lực lớn theo chùy thân truyền đến, Sở Thăng NGAO  quái kêu bay lên.
 
 Hắn tại ba độ khó khu dùng sức lực lớn xưng hùng, được xưng trâu điên, thời khắc này tại Hercules  trước mặt lại giống như con kiến giống như, trong nháy mắt vung lên, tức cáo đánh bay.
 
 Thân hình trên không trung rất nhanh vòng vo mấy vòng sau rơi xuống đất, Sở Thăng mặt đã trướng ra một mảnh ửng hồng sắc. Cho dù lần này bởi vì hắn tránh lui  nhanh không bị thương tích gì hại, nhưng là cho hắn  làm nhục cảm giác lại làm cho Sở Thăng cực kỳ khó chịu. Bởi vậy hai cánh tay chấn động, mãnh liệt  nhìn trời gào thét liễu~ một cuống họng: "NGAO!"
 
 Theo Sở Thăng phóng đãng  tru lên, hắn toàn thân  cơ bắp bắt đầu từng khối hướng ra phía ngoài nhô lên, lớn mạnh, mạch máu chuẩn bị bạo lộ, một cổ lực chi lan lưu càng là lăng không phát lên, như rồng cuốn phong giống như ở bên cạnh hắn điên cuồng múa. Không chỉ có như thế, Sở Thăng  lông cũng tùy theo biến trường, biến thô, rất nhanh sinh trưởng, bạo lồi  mạch máu cùng cơ bắp giấu ở dày mật  bộ lông xuống, khiến cho hắn thoạt nhìn tựu giống như một cái giữa đồng trống đi ra  lông dài dã nhân.
 
 Mãnh tượng Cự Thú huyết thống biến thân cao cấp: sau khi biến thân sinh mệnh lực gia tăng 500 điểm, lực lượng tăng trưởng 50% hoặc lực lượng gia tăng 100 điểm, lấy hắn cao nhất giá trị. Biến thân trong lúc, ổn định lực lượng phát huy giới hạn thấp nhất 90%, có thể đột phá cực hạn lực lượng 20%. Tiếp tục thời gian ba phút.
 
 Đây là một cái tinh khiết dùng lực lượng thủ thắng  huyết thống, thời khắc này theo Sở Thăng huyết thống lực lượng  bắt đầu dùng, hắn điên cuồng hét lên lấy phóng đi, nhắm ngay Hercules duỗi đến  quyền trái tựu là một kích, cuồng bạo Lưu Tinh Chùy dùng không thể bễ nghễ xu thế xoáy lên một vòng đại địa gió lốc hung mãnh đánh tới hướng Hercules  tay trái, chỉ nghe oanh một tiếng nổ mạnh, Sở Thăng đã lại lần nữa bay lên.
 
 "Sở Thăng!" Trầm Dịch chấn động, phi thân ôm lấy Sở Thăng, đồng thời thân hình trên không trung liền chuyển, tháo bỏ xuống đến từ Sở Thăng thân  đại lực, hèn hạ chữa bệnh thuật phát động, Sở Thăng oa  nhổ ra một miệng lớn máu tươi, phun ra Trầm Dịch đầy mặt và đầu cổ.
 
 Cho dù bắt đầu dùng liễu~ mãnh tượng Cự Thú  huyết thống cường hóa, tại lực lượng đối lập, Sở Thăng vẫn là kém Hercules một đoạn. Bất quá hắn cuồng bạo Lưu Tinh Chùy  một kích toàn lực, đồng dạng đem Hercules quyền trái năm căn sắt thép cự chỉ cho nện ngoặt  liễu~ một cây.
 
 "Hỗn đãn!" Hercules  cực lớn đầu lâu trong rồi đột nhiên phát ra phẫn nộ  trường rống, tay phải cấp tốc chụp về phía Trầm Dịch cùng Sở Thăng.
 
 Trầm Dịch buông ra Sở Thăng, thân hình nhanh quay ngược trở lại, khó khăn lắm tránh thoát cái này hung mãnh một trảo, nhanh chóng thối lui kêu lên: "Ta Phát Long, Lưu Phi đem hắn dẫn dắt rời đi, Sở Thăng các ngươi trước đối phó những thứ khác Decepticons!"
 
 "Tốt! Phát Long, Lưu Phi, cùng Trầm Dịch cùng một chỗ đem Hercules dẫn đi! Những người khác cùng ta!" Sở Thăng đáp ứng đã hướng về Brawl phóng đi, cuồng bạo Lưu Tinh Chùy đánh tới hướng Brawl: "Mãnh tượng quan đỉnh chùy!"
 
 Hung mãnh  chùy thế nện ở Brawl thân, chỉ nghe oanh một tiếng nổ mạnh, Brawl thân vô số linh kiện bay lên, bộ ngực của hắn lõm xuống dưới một khối lớn, thoạt nhìn tựu giống một cỗ vừa bị từ trên trời giáng xuống  thiên thạch đập trúng  ô tô, toàn bộ trần xe đều sụp.
 
 "Ah!" Brawl đau nhức âm thanh cuồng khiếu mà bắt đầu..., cánh tay phải trọng pháo còn muốn nổ súng, Sở Thăng đã tiến đụng vào Brawl trong thân thể, bắt lấy Brawl  thân thể mãnh liệt  hướng ra phía ngoài cau lại, Brawl lập tức bay lên. Đáng thương hắn cực lớn  hình thể tại Sở Thăng trong tay tựa như một cái Con Rối, bị hắn tùy ý lăng nhục.
 
 Đây mới là một cái ba độ khó hảo thủ chính thức xứng đáng  thực lực, mãnh tượng Cự Thú mang đến  lực lượng tăng lên tuy nhiên không thể để cho Sở Thăng đả bại Hercules, đối phó Brawl cũng đã dư xài.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch cũng đúng lấy Hercules liền bắn mấy phát. Viên đạn đánh Hercules thân, tóe ra vô số hỏa hoa, lại chỉ ở đằng kia dày đặc  thép tấm tung tóe ra mấy cái bạch ấn.
 
 "Đáng chết!" Trầm Dịch mắng một câu.
 
 Những người kia  phòng ngự thật sự cao đến biến thái, 140 điểm  phòng ngự so xe tăng bọc thép đều hiếu thắng gấp bội, viên đạn đánh vào hắn thân, chỉ có thể tạo thành một điểm trụ cột tổn thương, bởi vậy cả chọc giận hắn đều không thể làm được. Không riêng gì hắn, mà ngay cả Quách Phát Long cùng Lưu Phi  bình thường công kích, đồng dạng không cách nào đối với hắn tạo thành cái gì thực chất ảnh hưởng.
 
 Hercules nhìn cũng không nhìn Trầm Dịch, chân to hướng về những người khác giẫm đi.
 
 "Mau đưa hắn lôi đi!" Những người khác sợ được nhao nhao tránh lui.
 
 Song nguyệt phát động.
 
 Lúc này đây viên đạn rốt cục xuyên qua thép giáp, cái này bỏ qua phòng ngự  một kích đối với Hercules tạo thành 145 điểm thương tổn. Cho dù so sánh với nó khổng lồ kia  bọc thép giá trị, thương tổn như vậy y nguyên không đáng giá nhắc tới, bởi vậy những người kia y nguyên không để ý tới Trầm Dịch, tiếp tục hướng mọi người công kích.
 
 "Ta Đclmm! Tránh, tránh!" Mọi người nhao nhao lảng tránh.
 
 Trầm Dịch sắc mặt tái nhợt, cuối cùng từ văn chương trong lấy ra BFG, đối với Hercules tựu một là một pháo.
 
 Màu xanh lá  năng lượng quang đoàn lảo đảo bay về phía Hercules, thứ này nếu là dùng để đối phó phản ánh linh mẫn  mạo hiểm giả, mười pháo chỉ sợ cũng chưa chắc có thể trong một pháo, nhưng là dùng để đối phó cái này cao như núi  siêu cấp bia ngắm lại cực kỳ thích hợp. Vốn có liễu~ cường đại  công kích cùng phòng ngự năng lực về sau, Hercules  tốc độ hiển nhiên muốn cồng kềnh rất nhiều, mắt thấy năng lượng quang đoàn hướng chính mình bay tới, vậy mà không biết né tránh, bị một kích bên trong đích.
 
 Dù cho dùng Hercules  siêu cường phòng ngự, cũng vô pháp chống cự BFG  khủng bố công kích, hắn bộ ngực trúng đạn, theo mảng lớn năng lượng sóng hiện lên, toàn bộ bộ ngực bị ăn mòn điệu rơi một khối lớn. Hercules NGAO  tru lên liễu~ một cuống họng, lần này hắn là thật sự bị Trầm Dịch chọc giận, quay người nhìn về phía Trầm Dịch, một đôi mắt to lóe ra chướng mắt cường quang.
 
 "Rốt cục chịu đã tới sao?" Trầm Dịch lẩm bẩm nói, người đã bước nhanh hướng lui về phía sau lại.
 
 Hercules nện bước ù ù bước chân thẳng truy mà, toàn bộ mặt đất bị hắn đạp  như cửu cấp địa chấn phát tác, ầm ầm rạn nứt ra một mảnh dài hẹp lỗ thủng.
 
 "Đi chết!" Cái này quái vật khổng lồ phát ra thô ách  gầm nhẹ, bàn tay khổng lồ hướng về Trầm Dịch chụp được.
 
 Mắt thấy bàn tay khổng lồ như núi rơi xuống, Trầm Dịch vội vàng né tránh, bàn tay lớn lau Trầm Dịch  thân thể kích tại mặt đất, trọng quyền đánh dẫn phát ra một mảnh sóng xung kích. Trầm Dịch lẫn mất qua chùy nện tránh không khỏi dư âm-ảnh hưởng còn lại trùng kích, bị Hercules nhấc lên  lực lượng sóng to xoáy lên, bay về phía không trung.
 
 Đồng thời Hercules tay phải vừa thu lại, giống như đập|chụp con muỗi giống như đối với Trầm Dịch chụp đi.
 
 BA~!
 
 Lần này chính đập trong Trầm Dịch thân thể, nhất thời đưa hắn đánh bay ra ngoài mấy chục thước, Trầm Dịch chỉ cảm thấy chính mình cả người bị một tát này lấy được cơ hồ đều muốn tản khung.
 
 320 điểm lực lượng  tùy ý một kích, suýt nữa không có đem Trầm Dịch cái này con muỗi triệt để chụp chết.
 
 Cũng may lúc này Lưu Phi theo bên cạnh lao đến, trong tay Trường Cung đối với Hercules một lần hành động: "Bạo liệt mũi tên!"
 
 Một chi Tiểu Tiễn bay vụt Hercules, tại đụng chạm lấy đồng thời đột nhiên bạo tạc nổ tung, chấn đắc Hercules thân thể nhoáng một cái. Lưu Phi vốn tưởng rằng cái này một mũi tên có thể đem Hercules  chú ý theo Trầm Dịch thân hấp dẫn tới, không nghĩ tới thằng này nhìn cũng không nhìn Lưu Phi liếc, vai nhoáng một cái, một phát đạn đạo dĩ nhiên bay lên, bắn thẳng đến Lưu Phi.
 
 Lưu Phi sợ tới mức sắc mặt đại biến: "Ta Đclmm!"
 
 Nếu không chú ý hết thảy  hướng bên cạnh tháo chạy, chỉ nghe oanh một tiếng, bạo tạc nổ tung ở bên cạnh hắn cách đó không xa nổ vang, sóng xung kích đem Lưu Phi liền cả nhấc lên mấy cái bổ nhào, nặng nề té rớt mặt đất.
 
 Hercules đã một cước đạp đấy, sức lực lớn theo lòng đất truyền đến, đem Trầm Dịch cùng Lưu Phi đồng thời theo mặt đất bắn lên, Hercules  bàn tay khổng lồ đã lại lần nữa hướng về Trầm Dịch chộp tới. Rất rõ ràng hắn đối với Trầm Dịch có thêm nữa...  ghi hận, dù sao vừa rồi cái kia nhớ BFG công kích đối với hắn tạo thành  tổn thương càng lớn.
 
 Ngay tại phải bắt được Trầm Dịch  một khắc, không chỗ mượn lực  Trầm Dịch, đột nhiên thân thể một khúc duỗi ra.
 
 Cái này một khúc duỗi ra  động tác, tựu giống cái lò xo, lại đem Trầm Dịch bắn lên, thân thể ngạnh sanh sanh địa cất cao vài thước, khó khăn lắm tránh thoát Hercules vung đến  tay trảo, đồng thời Trầm Dịch trong tay đã lại xuất hiện một kiện vũ khí: Plasma gia tốc pháo, nổ súng.
 
 Năng lượng cột sáng đánh vào Hercules thân, Hercules ngửa đầu kêu đau. Hắn một cúi đầu, đối với Trầm Dịch lao xuống đi qua, đầu máy trộn bê-tông biến hình mà thành  nát bấy cơ ầm ầm chuyển động mà bắt đầu..., tựu giống như một cái cực lớn  đầu gió sinh ra vô tận hấp lực, đối với Trầm Dịch hút đi.
 
 Trầm Dịch phát hiện mình lại khống chế không nổi thân thể của mình, bị cái này cường đại  hấp lực tiễn đưa hướng nát bấy cơ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: