Khổng lồ lực đánh vào đem Hummer xe giống món đồ chơi loại đính vào không trung, nổ tung khí lãng trong nháy mắt nuốt hết khắp không gian.
 
 	Trong xe mọi người đồng thời hành động.
 
 	Kim cương hét lớn một tiếng, niệm lực phát động, Hummer xe cánh ngưng lại trên không trung bất động, đồng thời nổ tung khí diễm cũng như bị tủ lạnh chất lỏng loại đột nhiên xuất hiện chỉ chốc lát ngưng trệ, kim cương tai mắt mũi miệng liền đồng thời chảy ra máu tươi.
 
 	Ôn nhu kiều trá một tiếng, trường tiên như linh xà loại du động, quấn lấy con đường bên cạnh một cây cột đèn, mang theo nam hài từ trong xe bay ra, trên không trung họa xuất một Đạo Mạn hay đường cong, bồng bềnh nếu thiên ngoại phi tiên.
 
 	Hồng Lãng liền ôm mập mạp từ trong xe nhảy ra, đem mình dày thân thể đánh tới hướng Đại Địa, phanh một cái trên mặt đất ném ra cái cự đại cái hố nhỏ.
 
 	Mập mạp giương một tay lên, một đạo tinh thần lực khôi giáp đã bọc  hướng kim cương, Trầm Dịch hai chân đạp một cái xe tòa nhảy lên, nếu nhảy cầu vận động viên loại nhảy ra Hummer xe, hai tay cùng lúc xuất hiện hai bàn thương , tay trái hướng về phía kim cương chính là hai thương , tay phải linh súng kíp liền đã hướng phía đạn hỏa tiễn đột kích phương hướng quét đi qua.
 
 	Kim cương đấu lại không kịp nhảy ra xe, khổng lồ bạo liệt ngọn lửa oanh tịch quyển mà đến, đưa nuốt hết, theo Hummer xe Nhất Khởi hướng về mặt đất, Hummer xe phát sinh hai độ nổ tung, đem trọn cái xe đô nổ thành rồi một đoàn hỏa cầu lớn.
 
 	"Kim cương!" Hồng Lãng nổi giận gầm lên một tiếng chạy ào đống lửa.
 
 	Đại hỏa hừng hực thiêu đốt, người này  không để ý ngọn lửa ngất trời, thậm chí  trận đánh ác liệt Thể Chất cao, giơ lên búa cuồng chặt cửa xe, sau đó ôm lấy kim cương lao ra ngọn lửa thiêu đốt khu vực.
 
 	Cùng lúc đó, ôn nhu cũng ôm tiểu nam hài trở xuống mặt đất, đem hắn hướng  mập mạp trong tay một đưa: "Coi trọng hắn!"
 
 	Nàng từ trong lòng ngực móc ra một lọ khôi phục tễ thuốc cũng hướng kim cương chạy đi: "Tình huống của hắn thế nào?"
 
 	"Không có chết, nhưng là bị thương rất nặng, may mắn Trầm Dịch chữa bệnh đạn đánh cho kịp thời, ngọn lửa thương tổn là kéo dài thương tổn, vừa lúc cùng Trầm Dịch chữa bệnh đạn triệt tiêu rồi. Được mập mạp, cũng phải đa tạ ngươi, không có ngươi tinh thần lực khôi giáp, lần thứ hai nổ tung hắn tựu trực tiếp treo."
 
 	Hồng Lãng lần đầu tiên đối với  mập mạp nói cám ơn, mập mạp sắc mặt trắng bệch gật đầu.
 
 	Đây là hắn từ tiến vào Huyết Tinh đô thị tới nay, lần đầu tiên có người dùng như thế chính thức cùng cảm kích khẩu khí đối với hắn nói chuyện, hốc mắt đột nhiên có chút đã ươn ướt.
 
 	Ôn nhu cười nói: "Ngươi quên Tạ một mình ngươi, kịp thời cứu người."
 
 	Nơi xa một đạo thân ảnh đúng như điện loại hướng về bên này cuồng biểu mà đến.
 
 	Trầm Dịch cuồng khiếu: "Mọi người cẩn thận, là khu khác Mạo Hiểm Giả."
 
 	Đây là bọn hắn hôm nay lần thứ hai gặp phải khu khác Mạo Hiểm Giả, bất quá so sánh với trước một lần, lần thứ hai gặp gỡ hiển nhiên càng thêm trực tiếp, cũng càng tăng hung mãnh. Đối phương ngay cả chiếu diện cũng không đánh, đi lên trước hết đưa bọn họ một phần đại lễ, cho bọn họ một bổng đón đầu, nếu không phải mập mạp dự làm nhắc nhở, Trầm Dịch phản ứng nhanh chóng, kim cương toàn lực bảo vệ mọi người, bị lửa này tiến đạn đánh trúng mà nói, mọi người không chết cũng phải thân chịu trọng thương.
 
 	Làm người ta kinh ngạc chính là, lần này tập kích bọn họ, dĩ nhiên là độc thân một người Mạo Hiểm Giả.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả ở bắn ra đạn hỏa tiễn, khoảng cách bọn họ ít nhất ba trăm m. Đạn hỏa tiễn bắn ra hậu, hắn liền đem ống phóng rốc-két một ném, hướng về bọn họ đuổi theo, đợi cho đạn hỏa tiễn bắn trúng Hummer xe, Trầm Dịch bọn họ trở lại mặt đất, kia Mạo Hiểm Giả không ngờ ở ngắn ngủn mấy bên trong chạy trốn ra trăm mét lộ trình.
 
 	Trầm Dịch ở nhảy ra xe lúc tựu hướng về phía kia Mạo Hiểm Giả bắt đầu bắn, nhưng là kia Mạo Hiểm Giả động tác bén nhạy như con khỉ, thoăn thoắt như báo, cũng chỉ là tả đột hữu thiểm, không thể gặp chậm lại nhưng cũng tránh thoát rồi Trầm Dịch phần lớn đầu đạn, thỉnh thoảng trúng đạn, trên người cũng chỉ là bạch quang chợt lóe, hiển nhiên cũng là mang theo chống đạn đạo cụ, qua trong giây lát người nọ vừa vọt ra mấy chục thước, khoảng cách bọn họ đã không được trăm mét.
 
 	Lúc này tất cả mọi người đã thấy rõ ràng, kia Mạo Hiểm Giả là một người da đen, nhưng là hình tượng dử tợn cổ quái, trên mặt bôi đầy kỳ dị hình xăm hoa văn, trên lỗ tai còn treo móc hai cái đại vòng tai, cả khuôn mặt tựu như một cái đại hoa báo, chỉ dùng đôi gắt gao nhìn bọn hắn chằm chằm, trong ánh mắt tràn đầy hung ác lệ khí cùng giết chóc khát vọng.
 
 	Trong tay của hắn lấy là không là thương , mà là cung cùng tiến.
 
 	Ở sau lưng của hắn trả cắm một cây kì trường tiêu thương.
 
 	Thoạt nhìn tựu giống khác nguyên thủy trong rừng ra tới dã nhân, trên người ăn mặc cũng là một Lý Trữ bài đồ thể thao, nhìn qua bất luân bất loại.
 
 	Ở vọt tới khoảng cách Trầm Dịch bọn họ tám mươi m thời điểm, hắc nhân kia đột nhiên đứng lại, tay trái cung lôi kéo, tiến đã thượng huyền, hắc nhân kia hướng về phía tiểu nam hài chính là một mủi tên.
 
 	Trầm Dịch gọi to: "Cẩn thận! Mục tiêu của hắn là đứa bé kia!"
 
 	Tay phải linh súng kíp thình thịch về phía kia Mạo Hiểm Giả vọt tới, Hồng Lãng liền kêu to một tiếng, một quyền nghênh hướng kia bay tới tiến chi.
 
 	Hắn bây giờ Lực Lượng thuộc tính cao gần 40 điểm, một quyền đánh ra đi, uy lực so sánh với đầu đạn còn lớn hơn rất nhiều, bình thường vũ khí công kích căn bản không để vào mắt. Kia Mạo Hiểm Giả tốc độ kỳ khoái, hiển nhiên là Mẫn Tiệp hình Mạo Hiểm Giả, tự tin Lực Lượng tất nhiên không như hắn.
 
 	Phanh!
 
 	Một tiếng to rõ chấn vang, bay tới Lợi Tiễn bị Hồng Lãng một quyền đánh rớt, Hồng Lãng thân thể rơi xuống đất, sắc mặt cũng là tái nhợt một trận.
 
 	Cánh tay chảy ra điểm một cái  giọt máu.
 
 	"Người nầy trên tên có độc!" Hồng Lãng khàn giọng tiếng nói nói: "Mỗi giây 6 điểm độc đả thương, mẹ kiếp , ít nhất là D cấp độc! Hơn nữa người nầy Lực Lượng cũng không coi là thấp, cầm trong tay chính là D cấp cung tên."
 
 	Bình thường D cấp cung đối với  bắn mủi tên giống như là mười phần trăm Lực Lượng tăng thành, tiến chi thương tổn lực còn lại là 8-14.
 
 	Nhưng là cung tên cùng thương  bất đồng, đầu tiên chính là cung tên công kích tạo thành thương tổn là có thể đem tự thân Lực Lượng thuộc tính chồng phía, hơn nữa cung thuộc tính tăng thành là ngay cả mang Lực Lượng thuộc tính Nhất Khởi lại thêm đi. Vì vậy này hắc nhân cho dù là bình thường một mủi tên, cũng có thể tạo thành mấy chục bị thương hại. Tiếp theo chính là có thể vẽ loạn độc dược, đây là đầu đạn sở không thể làm đến. Khó trách bằng Hồng Lãng Lực Lượng cùng đối phương ngạnh bính một lần, nhưng cũng ăn giảm nhiều.
 
 	Làm Mạo Hiểm Giả lẫn công kích thi triển Lực Lượng sinh ra đụng nhau, Huyết Tinh đô thị hội đối với  song phương tiến hành phán định, làm mỗ phương phát huy Lực Lượng lớn hơn một phương khác, sẽ ở giảm đi đối phương Lực Lượng trị giá hậu lấy kia sai trị giá làm như trực tiếp thương tổn, đây chính là cái gọi là bình thường công kích triệt tiêu hiệu quả.
 
 	Hắc nhân kia bản thân Lực Lượng cũng không so sánh với Hồng Lãng cao, nhưng lại thêm cung tên thương tổn, tựu so sánh với Hồng Lãng hơi cao một chút, hắn lại là toàn lực phát tiễn, Lực Lượng hiệu quả phát huy toàn bộ mãn, Hồng Lãng còn lại là thương xúc ứng đối, Lực Lượng phát huy không hoàn toàn diện. Vì vậy một ít tiến bản thân tựu đối với  Hồng Lãng tạo thành nhất định thương tổn, thương thế kia hại mặc dù không lớn, nhưng thành công mà đem độc tố đưa vào rồi Hồng Lãng trong cơ thể.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch nhìn chằm chằm kia nơi xa hắc nhân, tay trái thương  vung, hai khỏa chữa bệnh đạn đánh trúng đường vòng cung bay về phía Hồng Lãng, độc tính hữu hiệu thời gian giống như mười giây chừng, Trầm Dịch hai khỏa chữa bệnh đạn chồng hiệu quả cũng là mỗi giây 6 điểm khôi phục, vừa lúc triệt tiêu.
 
 	Tay phải Tinh Thần Tham Sát thuật đồng thời buông thả.
 
 	"Đánh số N4236, binh nhất, thuộc tính Lực Lượng 28 Thể Chất 22 Mẫn Tiệp 30 Tinh Thần 15 ý chí 15."
 
 	"Là N4236." Trầm Dịch trầm giọng nói.
 
 	Tất cả mọi người là cả kinh.
 
 	N4236, sự phát hiện kia ở trên Bài Hành Bảng vị thứ tư Bắc khu Mạo Hiểm Giả?
 
 	Hắn đúng là  một mình hành động, khó trách săn giết hiệu suất cao như thế.
 
 	Bắc khu xưa nay ra cường giả, nhưng phần lớn không đoàn kết, tiểu đoàn đội tác chiến còn có thể, đại đoàn đội cơ hồ là hoàn toàn không thể nào. Rất nhiều đến Phi Châu Mạo Hiểm Giả thậm chí một người chính là một cái Bộ Lạc, và những người khác căn bản không hợp nhau, cho nên độc lai độc vãng sớm thành thói quen.
 
 	Nơi xa cái kia hắc nhân rất hiển nhiên chính là một cái đến Phi Châu dân bản xứ, bộ mặt dử tợn hung ác xấu dạng, thời khắc này này Mạo Hiểm Giả mắt thấy hai lần công kích không có hiệu quả, trong ánh mắt đồng dạng  hơi lộ ra ra vẻ kinh ngạc, bất quá này hắc nhân tính tình hung hãn, đối với  Trầm Dịch bọn họ người đông thế mạnh sự thật này căn bản nhìn như không thấy, thậm chí  lại một lần nữa giơ cung.
 
 	Hắn tuy là ít người nhất phương, nhưng từ đầu đến cuối đều là chủ động tiến công nhất phương, kia cuồng dã biểu mạnh mẽ tư thái nhìn qua có thể biết ngay.
 
 	Thời khắc này trường cung nhất cử, trong mắt của hắn lộ hung quang, chẳng qua là lần này, hắn đồng thời đáp lên ba mủi tên.
 
 	"Đánh sâu vào tiến: bắn có cường lực đánh sâu vào năng lượng mủi tên, đối với  chỉ định mục tiêu tạo thành bình thường bình thường thương tổn đồng thời, tạo thành mười thước khoảng cách thẳng tắp đánh sâu vào hiệu quả, thương tổn lực 30 điểm. Khả đồng lúc bắn ba chi. Chú: bổn kỹ năng vì biến dị kỹ năng, có một chút tỷ lệ gây ra thoát lực hiệu quả, thoát lực hậu tạm thời mất đi công kích năng lực. Tiêu hao tinh thần lực 8 điểm."
 
 	Biến dị kỹ năng?
 
 	Cái này Mạo Hiểm Giả thậm chí  có được biến dị kỹ năng?
 
 	Trầm Dịch thấy vậy tâm thần kịch chấn.
 
 	Hắn cuồng khiếu đứng lên: "Là biến dị kỹ năng, toàn bộ cẩn thận!"
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả trên mặt lộ ra nụ cười dử tợn, giương cung tay phải một tờ một để, ba chi Lợi Tiễn đã gào thét bắn về phía Trầm Dịch bọn họ.
 
 	Này ba mủi tên tựu giống như ba chi trong gió vũ điệu rắn độc, phân bắn Trầm Dịch, Hồng Lãng cùng ôn nhu ba người.
 
 	Mà ở Hồng Lãng cùng ôn nhu sau lưng, liền các hữu kim cương cùng kia biến chủng còn nhỏ nam hài phải bảo vệ.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả đúng là  muốn lợi dụng của mình biến dị kỹ năng, đem mọi người đồng thời một lưới bắt hết, kia tham đọc quá lớn, có thể nghĩ.
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch trong tay linh súng kíp đã giơ lên, thình thịch đột bắn về phía kia ba mủi tên.
 
 	Cung tên uy lực mặc dù cường đại, nhưng là so sánh với súng ống là không chân nơi ngay khi tại nó là hai tay sử dụng, hơn nữa bắn nhanh chóng chậm chạp. Vốn là này hai loại vũ khí có sở trường riêng, các mạo hiểm giả mới lên tay có lẽ thói quen dùng thương , nhưng hậu kỳ rất nhiều người hội chuyển làm cung thủ, cũng là bởi vì cung uy lực đại, hơn nữa hậu kỳ có một chút cung kĩ có thể đền bù bắn nhanh chóng chưa đầy vấn đề, tỷ như một cung ba tiến chính là trong đó một loại, nhưng những điều này là do hậu kỳ chuyện. Có đúng không những thứ này xuất thân Tùng Lâm dân bản xứ mà nói, bọn họ vừa bắt đầu tựu có được tốt đẹp chính là Xạ Thuật. Một số dân bản xứ người thậm chí mới vừa gia nhập Huyết Tinh đô thị, đã bị phán định vì có được trụ cột bắn tên chuyên tinh.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được những người này điểm mạnh.
 
 	Bọn họ ở phía sau kì thường thường chỉ dựa vào một cung một mủi tên có thể làm xong rất nhiều mục tiêu.
 
 	Bất quá làm uy lực cường đại viễn trình kỹ năng, cung tên kĩ lớn nhất vấn đề chính là: nó là có thể bị cắt đứt hoặc ngăn tiêu.
 
 	Trừ nhảy dù lần đó, Trầm Dịch nữa khó thử qua đối với  tốc độ cao di động mục tiêu tiến hành bắn. Bất quá khi đó hắn đối mặt đều là đại đồng phi cơ hài cốt, lần này đối mặt cũng là càng thêm thật nhỏ tiến.
 
 	Súng của hắn thuật chuyên tinh cuối cùng chẳng qua là trụ cột cấp, chưa có thể đạt tới lên cấp cấp, đối với tốc độ cao di động mục tiêu đả kích độ chặt chẽ vẫn có hạn.
 
 	Độ chặt chẽ không đủ, hay số lượng đền bù.
 
 	Giờ khắc này Trầm Dịch tập trung tất cả tinh lực ở linh súng kíp thượng, nhìn thẳng  kia bay về phía Hồng Lãng cùng ôn nhu tiến, độ cao tập trung lực chú ý ở bắt mục tiêu đồng thời, họng trung bắn ra đầu đạn, đã ở không trung gào thét ra sắc bén cuồng phong, một viên đón một viên phun cách nòng súng, đầu đạn thượng bám vào hồng sắc ngọn lửa tựu giống mọi người Tiểu Hỏa tinh, trên không trung lóng lánh ra rực rỡ tia sáng, tốc độ cao xoay tròn phi phác tới  tiến.
 
 	Đinh, đinh liên tục nhẹ - vang lên thanh bạo  lên, bắn về phía Hồng Lãng cùng ôn nhu hai mũi tên thậm chí  kỳ tích loại các bị càng đầu đạn đánh trúng, còn nữa bốn phát liền xoa tiến thân bay qua. Này hai mũi tên bởi vì chăn đạn đánh trúng hậu, Lực Lượng đã giảm đi, nhưng vẫn là tiếp tục bay về phía mục tiêu. Hồng Lãng hổ nhảy bạo  lên, một quyền đánh bay một mủi tên, ôn nhu trong tay trường tiên liền đồng dạng  đón nhận một ... khác tiến, rốt cục đem này hai mũi tên chặn lại xuống tới.
 
 	Nhưng là bắn về phía Trầm Dịch một mủi tên lại không người nào ngăn cản, hung mãnh mà hướng về phía Trầm Dịch cấp xạ mà đến. Trầm Dịch tay trái vừa lộn, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc thình lình nơi tay, đang che ở trước ngực. Phi tiến đánh tới, đang xuất tại kia đem quỷ hút máu thẳng sờ thượng, ngay tiếp theo cái thanh này chủy thủ Nhất Khởi trở về đụng Trầm Dịch, Trầm Dịch cả người lăng không bay lên, wow một tiếng nhả ra ngụm lớn máu tươi. Đánh sâu vào tiến mang vào thẳng tắp đánh sâu vào hiệu quả phát động, một đạo sắc bén công kích lan lưu xuyên thấu qua thân thể của hắn, hung mãnh mà đánh về phía phía sau, xông thẳng kia tiểu nam hài đi.
 
 	Mắt thấy kia tiểu nam hài sẽ chết ở dưới một kích này, mập mạp đột nhiên đem tiểu nam hài hướng  bên cạnh đẩy, bản thân của hắn nhưng cứng rắn thừa rồi này một mủi tên sóng xung kích.
 
 	Thanh thế mãnh liệt sóng xung kích trên mặt đất lê ra một đạo thật sâu chiến hào, mập mạp cả người đô chôn ở trong khe, không nhúc nhích.
 
 	Cùng lúc đó, Hồng Lãng cùng ôn nhu đã bạo gào thét nhằm phía kia Mạo Hiểm Giả.
 
 	Kia Bắc khu Mạo Hiểm Giả cũng thật không biểu dũng mãnh mãnh liệt, mắt thấy đối phương xông lại hai người, trong đó một cái trả rõ ràng cho thấy cận chiến hảo thủ hình Mạo Hiểm Giả, thậm chí  không sợ chút nào. Đem cung tên vừa thu lại, hắn tiện tay từ phía sau rút ra tiêu thương, hướng về Hồng Lãng ném đi. Hắn tiêu thương phóng, khoảng cách hạn chế so sánh với cung tên lớn hơn nữa, nhưng là uy lực hơn chân, Hồng Lãng nếu không dám đón đở, chỉ có thể né tránh, không nghĩ tới kia tiêu thương ném mạnh rất có xảo diệu, ở bay qua Hồng Lãng bên cạnh, Hồng Lãng mới phát hiện tiêu thương phần đuôi lại vẫn hợp với một cây màu sáng sợi tơ.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả đem sợi tơ lôi kéo, tiêu thương cán thương đã hung hăng  vọt tới Hồng Lãng, đưa đánh bay đi ra ngoài, theo sau vừa thu lại, kia tiêu thương vừa bay trở lại, hướng về phía Hồng Lãng lần nữa quăng đi, làm cho Hồng Lãng mau lui.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả một kích đem Hồng Lãng đánh lui, đã nhe răng cười hướng ôn nhu phóng đi.
 
 	Ôn nhu trường tiên run lên, roi cuốn hướng kia Mạo Hiểm Giả.
 
 	Kỹ năng: quấn quanh 3 cấp, sử dụng tiên loại vũ khí đối với  mục tiêu tiến hành quấn quanh, khiến mục tiêu tạm thời không cách nào sử dụng kỹ năng công kích, đồng thời đối với  mục tiêu tạo thành mỗi giây 5 bị thương hại. Kỹ năng duy trì thời gian quyết định bởi tại song phương tinh thần lực chênh lệch, kỹ năng cấp bậc cùng đối thủ lực ý chí , chênh lệch càng lớn, duy trì thời gian càng dài, hạn mức cao nhất thời gian 18 giây, tiêu hao tinh thần lực 3 điểm.
 
 	Trường tiên ở đây Mạo Hiểm Giả trên người vòng vo vài vòng, kia Mạo Hiểm Giả lập tức cảm thấy không giây, hắn kỹ năng thậm chí  bị vây bị tạm thời phong ấn trạng thái.
 
 	Nhưng là kia Mạo Hiểm Giả không thể lui, thậm chí  như con báo loại nhanh chóng lấn thân Hướng Tiền, nghênh hướng ôn nhu, tay trái nắm tay hướng về ôn nhu hung hăng  ném tới, tốc độ vừa mau vừa ngoan.
 
 	Ôn nhu quyền trái nắm chặt đón nhận, kia Mạo Hiểm Giả đột nhiên thu quyền trái, ra đùi phải, một cước đá hướng ôn nhu, ôn nhu cúi đầu tránh thoát, kia Mạo Hiểm Giả đã cao cao nhảy lên, một cái chân dài nhô lên cao đánh xuống, đúng là  một kích tiếp theo một kích, động tác như nước chảy mây trôi loại lưu loát tự nhiên.
 
 	Ôn nhu một cánh tay giơ lên, cứng rắn chiếc rồi một kích kia, Lực Lượng phán định ôn nhu Lực Lượng vì kém, đã bị 7 bị thương hại, nhưng là kế tiếp kia Mạo Hiểm Giả đã là một cái  đầu gối đụng hung ác đánh tới, ôn nhu nữa đở một kích kia, bị hắn một  đầu gối đụng trung bụng đánh cho bay rớt ra ngoài, D cấp tiên cũng rời tay bay ra.
 
 	Tiên loại vũ khí làm như trung Trình vũ khí, có được phạm vi công kích cùng đặc hiệu công kích đặc điểm, lớn nhất thiếu sót trừ lực công kích chưa đầy ngoài chính là rất dễ bị cướp đoạt.
 
 	Bất quá các mạo hiểm giả sử dụng vũ khí, những khác Mạo Hiểm Giả mặc dù có thể cướp đoạt, nhưng cùng nhiệm vụ thế giới trang bị không cách nào mang về đô thị giống nhau, chỉ cần không phải chính thức phần thưởng đạt được, hết thảy bị vây không cách nào bình thường sử dụng trạng thái, hơn nữa khó có thể phá hủy. Chỉ cần ôn nhu không chết, nàng roi người khác sử dụng cũng chỉ cùng bình thường tiên giống nhau, cầm cũng là lấy không, cho nên kia Mạo Hiểm Giả đem quấn quanh trên người roi giải khai hậu thật xa bỏ qua, nhưng quấn quanh hậu sinh ra kỹ năng phong ấn hiệu quả còn đang.
 
 	Lúc này Hồng Lãng rốt cục chạy tới, hướng về kia Mạo Hiểm Giả trên mặt đánh tới, kia Mạo Hiểm Giả mới vừa đem ôn nhu đánh bay, trở tay vừa một khửu tay đánh về phía Hồng Lãng, đang cùng Hồng Lãng quả đấm chống lại, Lực Lượng phán định kia Mạo Hiểm Giả vì kém, nhưng này Mạo Hiểm Giả chẳng qua là khuỷu tay lược lược trầm xuống, dĩ nhiên cũng làm tan mất rồi Hồng Lãng Lực Lượng, không có đã bị chút nào thương tổn, thấy vậy Hồng Lãng rất là giật mình, kia Mạo Hiểm Giả cũng đang một khửu tay đánh ra hậu thậm chí  xoay người vừa bay ra một chân, đang đá vào Hồng Lãng trên mặt, tạo thành thương tổn đồng thời, vẫn còn  trên mặt hắn để lại một cái chân to ấn.
 
 	Hồng Lãng hổ rống một tiếng, cường lực đánh sâu vào phát động.
 
 	Kỹ năng: cường lực đánh sâu vào 5 cấp, đối với  thân thể mục tiêu tạo thành 2 gấp Lực Lượng công kích thương tổn, mười phần trăm tỷ lệ sinh ra gấp đôi công kích hiệu quả, D cấp kỹ năng. Sử dụng nên kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 3 điểm, làm lạnh thời gian 1 phút đồng hồ.
 
 	Đem cường lực đánh sâu vào lên tới cấp năm Hồng Lãng, ở đơn thể lực sát thương thượng đã là rất mạnh công kích, 2 gấp Lực Lượng thương tổn chính là 80 điểm công kích, hơn nữa kỹ năng công kích cũng không  giống bình thường công kích có thể đón đở, chống đở, trăm phần trăm phát huy thương tổn.
 
 	Nhưng này Mạo Hiểm Giả chút nào không sợ hãi, tiếng rít một tiếng cánh đón đối thủ kỹ năng mà lên, liên tục ba chân đá vào Hồng Lãng trước ngực, Hồng Lãng trúng này ba chân, cường lực đánh sâu vào thậm chí  không có thể phát ra, bên tai truyền đến nêu lên: ngươi kỹ năng bị cắt đứt, ngươi nhận lấy kỹ năng cắn trả hiệu quả.
 
 	Hồng Lãng wow một tiếng nhả ra một miệng lớn máu tươi, tánh mạng chợt giảm xuống, Hồng Lãng một kích kia chẳng khác gì là đánh vào trên người mình.
 
 	Song thân thể vết thương tuy nặng, nhưng vẫn là cấp không hơn trong lòng đích kinh hãi.
 
 	Dùng kỹ năng phá kỹ năng, này đến không ly kỳ, chủ yếu là kháo kỹ năng ưu tiên độ quyết định, ưu tiên độ giá trị đã ở hơn thế.
 
 	Nhưng đây là hắn lần đầu tiên đụng phải có người dùng bình thường quyền cước cắt đứt kỹ năng tình huống.
 
 	Các mạo hiểm giả kỹ năng không phải không có thể bị bình thường công kích cắt đứt, nhưng là vận dụng bình thường công kích phương thức cắt đứt kỹ năng đối với  đánh nhau kịch liệt kỷ xảo yêu cầu chi Cao Viễn Siêu tưởng tượng.
 
 	Nói như vậy, viễn trình kỹ năng tương đối   tương đối  dễ dàng bị cắt đứt, nhưng là cắt đứt kỹ năng hậu sẽ không đối với  kỹ năng người sử dụng sinh ra cắn trả. Cận chiến kỹ năng liền vừa vặn ngược lại, nó rất khó bị cắt đứt, cắt đứt hậu sinh ra cắn trả hiệu quả. Bởi vì cận chiến kỹ năng giống như chỉ có ở đánh trúng mục tiêu trong phút chốc mới có thể phát huy tác dụng, đây chính là vì rồi tránh cho công kích không trúng dẫn đến kỹ năng lãng phí kết quả.
 
 	Cũng đang vì vậy, ở Mạo Hiểm Giả sử dụng kỹ năng cùng kỹ năng chân chính phát huy tác dụng trong lúc, nhưng thật ra có một cái ngắn ngủi Chân Không kì. Cái này Chân Không kì thị bất đồng người không có cùng biểu hiện, nhưng cho dù kém cõi nhất sức lực Mạo Hiểm Giả, kia Chân Không kì cũng sẽ không quá dài.
 
 	Nếu như có thể nắm chặc cái này Chân Không kì, ở đối phương đã công kích được mình, nhưng kỹ năng rồi lại còn không có thích phóng đi ra đồng thời đối với  kia tiến hành đánh trả, thì nhất định tỷ lệ cắt đứt kỹ năng. Này phải Mạo Hiểm Giả đối với  thời cơ có tuyệt đối nắm chặc năng lực.
 
 	Bất quá một khi thời cơ nắm giữ không tốt, cắt đứt kỹ năng thất bại, sẽ tạo thành đối phương kỹ năng thương tổn tăng thành, bình thường tăng thành sẽ không ít hơn hai mươi phần trăm. Một số biểu hiện xuất sắc Mạo Hiểm Giả thậm chí có thể mượn cơ hội này đối với đối thủ tiến hành liên tục đả kích. Suy nghĩ đến thất bại tỷ lệ thật xa lớn hơn thành công, vì vậy có rất ít người dám nếm thử dùng bình thường công kích đi cắt đứt đối phương kỹ năng.
 
 	Này Mạo Hiểm Giả ở chiến đấu lúc đối với  thời cơ nắm chặc năng lực cao được kinh người, thậm chí  dễ dàng tựu cắt đứt Hồng Lãng kỹ năng, không thể không làm lòng người đầu khiếp sợ. Bất quá Hồng Lãng cũng là liều mạng chúa, kinh hãi ngoài, hắn bay lên một chân đá vào kia Mạo Hiểm Giả trên người, kia Mạo Hiểm Giả trúng một kích kia, hai người đồng thời về phía sau bay đi.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả vừa dứt trở về mặt đất, tựu vừa nhảy dựng lên, cánh tiếp tục hướng về phía Hồng Lãng khởi xướng tấn công mạnh.
 
 	Hắn trúng Hồng Lãng một cước, bằng Hồng Lãng Lực Lượng, một kích kia cũng tạo thành rồi nhất định thương tổn, hắn nhưng hồn nhiên chưa phát giác ra, vẫn là ý chí chiến đấu sục sôi.
 
 	Ôn nhu cầm lại trường tiên xông lại tương trợ , kia Mạo Hiểm Giả tự mình chiến hai người, không chút nào bất lộ : dấu diếm vẻ sợ hãi.
 
 	Hắn chỉ dựa vào công phu quyền cước không cần kỹ năng, tựu cứng rắn chỉa vào rồi hai gã Mạo Hiểm Giả giáp công, tả đột hữu đánh, quả thực tựu giống một đầu điên hổ, hết lần này tới lần khác nhưng hung mãnh vô cùng, tốc độ cực nhanh. Hồng Lãng cùng ôn nhu thỉnh thoảng sẽ phải bị hắn đánh thượng mấy quyền.
 
 	"Tên kia ít nhất chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt chuyên tinh!" Hồng Lãng dùng thay đổi âm giọng hét rầm lên, hắn rốt cục nhìn ra, chỉ có chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt chuyên tinh mới có thể phát huy ra kinh khủng như thế chiến đấu hiệu quả.
 
 	Trước mắt người này xuất thủ hung ác sắc bén, chuẩn xác dị thường, mà cơ hồ mỗi một lần công kích đều cũng có hiệu công kích, mặc dù không phải là mãn trị giá thương tổn, nhưng đối với Lực Lượng thuộc tính phát huy nhưng cực cao, đem Hồng Lãng đánh cho kêu khổ thấu trời.
 
 	Nếu như nói đây không phải là chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt chuyên tinh, Hồng Lãng là đánh chết cũng không tin tưởng.
 
 	Về phần tên kia chiến đấu kỷ xảo, vậy thì chỉ có thể nói là hắn cùng sinh cụ tới rồi.
 
 	Đến rồi giờ phút này, Hồng Lãng D cấp phủ (rìu) cuối cùng từ Huyết Tinh văn chương trung lấy ra.
 
 	Hắn vốn là cảm thấy hai cái đối phó một cái, cử động nữa dùng D phủ (rìu) thật sự là thật mất mặt, nhưng thời khắc này ý thức được thật lực của đối thủ xa so với hắn tưởng tượng được mạnh, lập tức sửa lại chủ ý.
 
 	Nổi giận gầm lên một tiếng, Hồng Lãng khởi động cuồng bạo chiếc nhẫn .
 
 	Cuồng bạo chiếc nhẫn , tăng lên Lực Lượng 4 điểm, mang vào kỹ năng cuồng bạo: sử dụng hậu tiêu hao năm mươi phần trăm tánh mạng, tăng lên công kích thương tổn cùng tốc độ công kích các bốn mươi phần trăm. Làm sinh mệnh lực giảm xuống đến mười phần trăm trở xuống lúc kỹ năng chung kết.
 
 	Hy sinh năm mươi phần trăm tánh mạng, trên phạm vi lớn tăng lên công kích thương tổn cùng tốc độ công kích, Hồng Lãng cái búa lớn như bão tố loại đánh hướng kia Mạo Hiểm Giả.
 
 	Hắn này một cuồng bạo, tốc độ tăng nhiều, hắn bằng tốc độ đền bù năng lực chiến đấu là không chân, kia Mạo Hiểm Giả ưu thế lập tức tước nhược rất nhiều.
 
 	Trong khoảnh khắc hai người đổi đếm quyền, riêng của mình đánh trúng đối thủ. Hồng Lãng mặc dù bị thương trầm trọng , nhưng hắn dựa mình cao Lực Lượng cao Thể Chất mang đến cao phòng ngự, hơn nữa có ôn nhu phụ trợ, hoàn toàn không sợ cùng đối thủ đổi lại đả thương. Hắn D phủ (rìu) mặc dù không có kỹ năng, nhưng là lực công kích cực cao, đánh trúng đối thủ một lần, tựu tương đương với đối thủ đánh trúng mình ba lần, cho nên lại càng dũng không thể đở.
 
 	Bất quá sau một khắc, kia Mạo Hiểm Giả kiệt kiệt cười quái dị một tiếng, trên tay hồng quang hiện ra.
 
 	"Kỹ năng: hút máu công kích 3 cấp, ở đối với địch nhân tạo thành công kích đồng thời, mỗi lần công kích có thể tạo thành chín phần trăm sinh mệnh lực hấp thu hiệu quả. Kỹ năng ưu tiên độ 22, tiêu hao tinh thần lực 4, kéo dài thời gian 3 phút đồng hồ. Bổn kỹ năng vẻn vẹn áp dụng tại bình thường quyền loại công kích, đối với  vũ khí công kích cùng kỹ năng công kích không có hiệu quả."
 
 	Nguyên lai là ôn nhu quấn quanh kỹ năng thời gian đã đến, kia Mạo Hiểm Giả vừa có thể sử dụng kỹ năng rồi, hơn nữa hắn thậm chí  cũng có được một cái hút máu công kích kỹ năng, cái này kỹ năng ít nhất cũng phải là song D cấp.
 
 	Kia bị phong ấn kỹ năng Mạo Hiểm Giả cũng có thể cùng bọn họ đánh cho như thế cường hãn, thời khắc này tiến vào hút máu trạng thái hậu, kia Mạo Hiểm Giả tựu trở nên càng thêm đáng sợ rồi.
 
 	Hồng Lãng Cự Phủ chém tới, hắn tay trái nhấc lên, động tác Tấn Tiệp vô cùng ở lưỡi búa thượng gõ hạ xuống, kia phủ đầu lập tức đẩy ra, theo sau hắn Hướng Tiền một bước bước, đang dẫm ở Hồng Lãng chân nét mặt, đau đến Hồng Lãng hô to lên tiếng, kia Mạo Hiểm Giả đưa tay một bày, nâng Hồng Lãng cầm phủ (rìu) đích cổ tay, khiến cho hắn búa nữa chặt không đi xuống, thấp người va chạm, đã đụng vào Hồng Lãng trong ngực, hướng về phía hắn trước ngực một khửu tay đánh tới, Hồng Lãng một cây xương sườn bị tại chỗ cắt đứt.
 
 	Ở đối với  Hồng Lãng tạo thành thương tổn đồng thời, kia Mạo Hiểm Giả tự thân cũng khôi phục hơn mười điểm tánh mạng.
 
 	Này liên tiếp công kích nhưng thật ra chỉ phát sinh ở vô cùng trong khoảng thời gian ngắn, nhưng là ngươi tới ta đi nhưng đánh cho thảm thiết vô cùng, động tác lại càng mau đến làm cho người hoa cả mắt, không kịp nhìn, kia Mạo Hiểm Giả bằng một địch hai, thậm chí  đại chiếm thượng phong, dũng mãnh gan dạ nơi làm người ta chắc lưỡi hít hà.
 
 	Ôn nhu trường tiên quật không khí phát ra keng keng tê vang hướng về kia Mạo Hiểm Giả xoắn tới, nàng đã rút kia Mạo Hiểm Giả hơn mười tiên, nhưng phần lớn bị vây công kích không có hiệu quả trạng thái, thời khắc này trước hết quất ở đây Mạo Hiểm Giả trên lưng, rốt cục ở trên người hắn rút ra một cái thương tổn 12 điểm trị số, đồng thời lại vẫn tạo thành rồi xé rách hiệu quả, kia Mạo Hiểm Giả bị đau xoay người, lăng không một cái nghịch cuốn, phản chân đá vào ôn nhu trên cổ, đem nàng đá bay đi ra ngoài.
 
 	Nhìn một chút trên người mình xé rách hiệu quả: mỗi giây học hành lưng chừng mạng 15 điểm, kéo dài 5 giây, mỗi giây giảm bớt tụt lượng 3 điểm. Này Mạo Hiểm Giả tiện tay lấy ra một đạo cụ, hướng  miệng vết thương một bọc, xé rách hiệu quả nhất thời biến mất.
 
 	Đạo cụ: cấp thấp cầm máu băng vải, đối với  mất máu , xé rách chờ kéo dài tính thương tổn có được đặc thù hiệu quả, hiệu quả ưu tiên độ 23.
 
 	Ôn nhu D cấp tiên, hiệu quả ưu tiên độ chỉ có 14, kết quả chỉ tạo thành một lần 15 điểm tánh mạng tụt liền bị lập tức tiêu trừ.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười, sải bước hướng ôn nhu đi tới.
 
 	Tiếng súng vang lên.
 
 	————————————
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả ngẩn ngơ, hơi giật mình mà nhìn trên người của mình.
 
 	Trên người của hắn đang thiêu đốt ra hừng hực ngọn lửa.
 
 	Chính là linh súng kíp bắn ra đầu đạn mang vào ngọn lửa hiệu quả.
 
 	Đây là cầm máu băng vải không cách nào tiêu trừ phụ gia thương tổn, hơn nữa ba lần hiệu quả chồng hậu tạo thành mỗi giây 9 đốt lửa diễm thương tổn tương đối kinh người.
 
 	Vấn đề là hắn rõ ràng có mang chống đạn đạo cụ, hơn nữa chống đạn đạo cụ sử dụng mấy lần vẫn không có dùng xong.
 
 	Hắn kinh ngạc nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy Trầm Dịch bên khóe miệng chảy máu, nhưng đang giơ thương  đối với mình bắn, đồng thời tay trái thương  liên tục bắn ra hai phát chữa bệnh đạn, một viên bay về phía ôn nhu, một viên nhiễu bay về phía kia Mạo Hiểm Giả phía sau Hồng Lãng.
 
 	Trầm Dịch chính là năng lực vẫn còn  cho hắn phụ trợ năng lực, hắn này hai thương  vừa ra, mang đến chữa bệnh hiệu quả mặc dù có hạn, nhưng khiến hai người lập tức có thật lớn lòng tin.
 
 	Hồng Lãng cao kêu một tiếng, hướng về kia Mạo Hiểm Giả đánh tới, ôn nhu cũng kiều trá vọt tới.
 
 	Linh súng kíp kia bành bạch ba  tiếng súng liên tục vang lên, liên tiếp đếm đấu súng trung kia Mạo Hiểm Giả, mặc dù linh súng kíp thương tổn lực có hạn, nhưng là bắn nhanh chóng cực nhanh, kia Mạo Hiểm Giả một cái lăng thần trong  không ngờ liên tục trúng bảy tám thương , đau đến hắn ngao điên cuồng hét lên một tiếng, một cổ khổng lồ Lực Lượng lan triều bằng thân thể của hắn làm trung tâm, hướng về bốn phía lan tràn.
 
 	"Kỹ năng: Phong Bạo toàn qua 2 cấp, bằng tự thân làm trung tâm đối với  Phương Viên trong phạm vi mười thước tất cả địch nhân tạo thành một lần cố định 50 điểm thương tổn, sát nhập sinh đẩy lui hiệu quả."
 
 	Vừa mới xông lại ôn nhu cùng Hồng Lãng đồng thời bị Phong Bạo đánh bay, kia Mạo Hiểm Giả tánh mạng con lúc này đã bị Trầm Dịch công kích được lần nữa giảm xuống mấy chục điểm, hắn lại vẫn là không lùi, một cái cất bước hướng về Trầm Dịch vọt tới, ở khoảng cách còn nữa bảy tám thước xa địa phương tựu cao cao nhảy lên, hướng về phía Trầm Dịch một cước đá vào, trong nháy mắt đã tới đến Trầm Dịch đỉnh đầu.
 
 	Này Mạo Hiểm Giả kinh nghiệm chiến đấu cũng vô cùng phong phú, lập tức nhìn ra Trầm Dịch ở trong trận chiến đấu này đang gánh vác tới quan trọng yếu trợ giúp nhân vật, là cả đoàn đội trung tâm nhân vật, không giết rồi hắn, mình đừng nghĩ đánh bại kia hai gã Mạo Hiểm Giả.
 
 	"Kỹ năng: hướng chân: đối với  mục tiêu tạo thành một lần Lực Lượng tăng Mẫn Tiệp thuộc tính thương tổn, làm đánh trúng yếu hại lúc sinh ra phát kích hiệu quả. Kỹ năng ưu tiên độ 12."
 
 	Này một chân nếu là đá trúng Trầm Dịch đầu, tương đương với gấp bốn Lực Lượng tăng Mẫn Tiệp thương tổn trị giá, bằng Trầm Dịch trước mắt trạng thái, tuyệt đối miểu sát.
 
 	Nhưng đang ở đó khắc, nơi xa vẫn nằm không động tới phảng phất người chết kim cương, thân thể đột nhiên như đạn pháo loại bay vụt mà đến, một quyền đang đập trúng kia Mạo Hiểm Giả bộ ngực.
 
 	"Kỹ năng: đòn nghiêm trọng 3 cấp, đối với địch nhân phát động một lần toàn lực công kích, đánh trúng đối thủ hậu tạo thành kỹ năng cấp bậc thừa lúc bằng 5 thương tổn, trăm phần trăm sinh ra 1-5 giây đồng hồ mê muội hiệu quả, mê muội thời gian căn cứ kỹ năng cấp bậc, mục tiêu cấp bậc cùng mục tiêu ý chí quyết định. Kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 36!"
 
 	Song D cấp kỹ năng đánh vào kia Mạo Hiểm Giả trên người, lập tức tạo thành rồi một lần gắn liền với thời gian bốn giây đồng hồ mê muội, kia Mạo Hiểm Giả từ không trung rớt xuống. Hồng Lãng giơ cái búa lớn đánh tới, vô cùng hung mãnh mà chém vào này Mạo Hiểm Giả trên người, ôn nhu trường tiên cũng chạy tới, đồng thời Trầm Dịch linh súng kíp, còn nữa kim cương trọng quyền cũng Nhất Khởi hướng về phía kia Mạo Hiểm Giả trong nháy mắt tách ra tất cả công kích năng lượng...
 
 	Đợi cho bốn giây sau khi, kia Mạo Hiểm Giả sớm đã chết được không thể rồi hãy chết, thân thể cũng bị phân giải thành từng mãnh khối vụn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: