Đến từ biển sâu đích cự thú, giương nanh múa vuốt lộ ra nó dữ tợn đích một mặt, thấy tất cả mọi người lâm vào đảm chiến.
 
 Hồng Lãng nuốt  khẩu nước miếng: "Ta nói, có phải hay không đến nên trốn chạy đích lúc?"
 
 Mập mạp vò đầu: "Lúc này có điểm chậm đi?"
 
 Ôn Nhu trường tiên chấn động, phi thứ mang duy Jones: "Ít nói nhảm, nắm chặt thời gian trước hết giết bạch tuộc đầu, Trầm Dịch đang ở dùng câu thông cùng biển rộng quái trao đổi, nhìn xem có thể hay không ngăn cản nó."
 
 Mọi người ngẩn ngơ, lúc này mới phát hiện Trầm Dịch đột nhiên vẫn không nhúc nhích, nguyên lai hắn đang ở sử dụng câu thông dị năng cùng hải quái trao đổi, ý đồ ngăn cản hải quái đích xâm nhập.
 
 Theo ngay từ đầu, Trầm Dịch cũng đã đoán được mang duy Jones thực có thể có được gọi về hải quái đích năng lực, dù sao đây là nguyên nội dung vở kịch Trung Nguyên vốn là có.
 
 Căn cứ huyết tinh đô thị đích thói quen, nhiệm vụ thế giới trung các loại tồn tại đích năng lực, đều không phải là huyết tinh đô thị tự động sinh thành, mà là căn cứ bọn họ thân mình đích đặc điểm gia dĩ sửa chữa mà ra hiện.
 
 Tỷ như mang duy Jones đích thuấn di cùng hư hóa, ở nguyên nội dung vở kịch trung đều có quá xuất hiện, chẳng qua biểu hiện đắc không giống hiện tại như vậy cường hãn thôi.
 
 Bởi vậy mang duy Jones có thể gọi về hải quái, lại từ lúc Trầm Dịch đoán trước bên trong, sớm đã nghĩ tốt lắm ứng đối chi nói, thì phải là câu thông.
 
 Chính là câu thông rốt cuộc có không phát huy tác dụng, cũng Trầm Dịch cũng không dám xác định đích.
 
 Hắn hiện giờ một sử dụng câu thông dị năng, lập tức cảm nhận được hải quái nội tâm trung kia giống như phải cắn nuốt hết thảy đích bạo ngược tình cảm, trong lòng rung động, biết cùng với như vậy khủng bố đích tên thành lập khởi câu thông đích cầu, chỉ sợ tương đương không đổi.
 
 Cũng may kia hải quái cũng là lần đầu tiên gặp được có người cùng nó tiến hành tâm linh trao đổi, bởi vậy đối Trầm Dịch đích câu thông nhất thời nhưng lại cảm thấy tò mò, tuy rằng xúc tua vẫn như cũ vũ điệu, lại chính là công kích những người khác, đối Trầm Dịch cũng không công kích.
 
 Trầm Dịch đúng là lợi dụng nó đích điểm ấy tò mò, một chút một chút đem chính mình đích tâm linh thẩm thấu đi vào. . . . . .
 
 Trên thuyền lớn, chiến đấu vẫn như cũ hừng hực khí thế đích triển khai .
 
 "Mập mạp dùng giam cầm, tận khả năng tiêu hao hắn đích thuấn di!" Kim Cương kêu lên.
 
 Theo Trầm Dịch nơi đó hắn đã muốn học xong một sự kiện: vi kém cõi nhất đích kết quả chuẩn bị sẵn sàng, đừng cái gì đều trông cậy vào người khác đích thành công.
 
 "诶!" Mập mạp như ở trong mộng mới tỉnh, giam cầm xiềng xích tái huy, xiềng xích mới vừa cuốn lấy mang duy Jones, mang duy Jones đã muốn một cái thuấn di né tránh, đại ngao phản thủ đánh vào mập mạp sau lưng, trừu đắc hắn chảy như điên máu tươi. Mập mạp cắn răng tái huy, mang duy Jones lần thứ hai thuấn di, lại là một cái đâm tủa quất, trừu đắc mập mạp thần tình máu tươi. . . . . .
 
 "Ta như thế nào cảm thấy được hắn đích thuấn di đã muốn dùng mãn một trăm lần ! Mãn thế giới đều là hắn bay tới thổi đi! Hiện tại hắn còn con đánh ta một cái !" Mập mạp kêu to.
 
 "Tâm lý tác dụng!" Kim Cương trở về một câu, ám sát chi nhận cấp thứ này biển sâu diêm vương.
 
 Ngang trời trung một cây thật lớn xúc tua quét ngang Kim Cương, đánh cho hắn lăng không bay lên, đúng là kia biển rộng quái đích hung mãnh một kích. Này một cái xúc tua tiên giã trung Kim Cương sau, thế nhưng tùy theo bò lên, đem Kim Cương cả cuốn chu, xúc tua buông lỏng, cuốn đắc Kim Cương cơ hồ không thở nổi, toàn thân cốt cách thế nhưng phát ra ba ba đích tiếng vang.
 
 Đồng thời kia biển rộng quái đích đầu lần thứ hai theo trong biển dâng lên, ra mòi là vừa muốn đem Kim Cương cũng phao đến chính mình trong bụng đi.
 
 Ôn Nhu quát một tiếng, võ sĩ đao giận phách kia thật lớn xúc tua, lực trảm phát động!
 
 Một đạo huyết tuyền theo xúc tua chỗ bốc lên.
 
 Này một đao tựa hồ chọc giận kia con hải quái, sổ cái xúc tua đồng thời vũ điệu  hướng Ôn Nhu đánh tới. Trong đó một cây xúc tua chính trừu ở Ôn Nhu trên người, đương trường đem Ôn Nhu tạp lạc boong tàu. Y Lệ Toa Bạch dương tay đã là một mảnh bạch quang gắn vào Ôn Nhu trên người, nháy mắt vuốt lên nàng lúc trước đích thương thế.
 
 Cùng lúc đó, Kim Cương cũng rốt cục đằng ra tay đến, ám sát chi nhận cấp huy, dọc theo Ôn Nhu lúc trước khai ra đích miệng máu thống tiến kia hải quái hiểu rõ xúc tua trung, bên trong bạo liệt phát động.
 
 Phanh!
 
 Xúc tua chỗ đột nhiên tạc nứt ra ra đầy trời huyết vũ, một cây thô to đích hải quái xúc tua thế nhưng như vậy bị cắt thành hai đoạn, Kim Cương phanh đích ngã xuống, chính té rớt ở mép thuyền giữ, hiểm hiểm rơi vào hải quái miệng, sợ tới mức hắn một thân mồ hôi lạnh.
 
 Một con xúc tua bị trảm, kia biển rộng quái mãnh đích đau thanh cuồng hào đứng lên, tiếng hô như sấm!
 
 "A!" Trầm Dịch quát to một tiếng, đột nhiên cuồng phun một ngụm máu tươi bay ngược.
 
 "Trầm Dịch ngươi làm sao vậy!" Ôn Nhu kinh hô.
 
 Trầm Dịch cười khổ: "Ta đang cùng nó thành lập cảm tình đâu, các ngươi liền bắt nó đích một con xúc tua chém đứt , cái này nhưng làm nó nhạ mao , nó cự tuyệt  của ta trao đổi."
 
 "Kia hiện tại làm sao bây giờ?" Hồng Lãng vội hỏi.
 
 "Chỉ có thể trước xử lý bạch tuộc đầu ." Trầm Dịch bất đắc dĩ trả lời.
 
 Tay phải linh súng kíp cấp huy, hỏa đạn không cần tiễn đích cuồng bắn mang duy Jones.
 
 Mang duy Jones điên cuồng gào thét một tiếng, thân hình tại chỗ biến mất, tái xuất hiện khi đã ở Trầm Dịch bên người.
 
 Hắn đối Trầm Dịch đích kiêng kị kỳ thật thâm hậu, đừng nhìn linh súng kíp chính là D cấp thương, nhưng là hơn nữa hỏa đạn sau, đánh trúng mục tiêu có thể tạo thành mỗi giây mười điểm đích liên tục thương tổn, hơn nữa nan chính là có thể chồng ba lượt. Tuy rằng bởi vì ưu tiên độ quan hệ chỉ có thể đối hắn tạo thành một nửa thương tổn, nhưng nếu tùy ý Trầm Dịch như vậy bắn đi xuống, tổng có thể bắt nó sinh sôi chết cháy.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch nhưng lại không tránh tị, tùy ý mang duy Jones đích ngao xỉ sáp như chính mình trong ngực, ở Trầm Dịch trên người xỏ xuyên qua ra một cái dữ tợn lỗ máu, ngao xỉ khép mở, thế nhưng đem Trầm Dịch đích ruột đều tiễn thành hai đoạn.
 
 "Trầm Dịch!" Ôn Nhu kinh hãi vội gọi, nàng không nghĩ ra như thế nào Trầm Dịch nhưng lại không cần T1000 bảo hộ chính mình.
 
 Ngay tại ngao cánh tay xỏ xuyên qua Trầm Dịch đích đồng thời, T1000 hình thành đích màu bạc áo giáp đã như cuộn sóng bàn thổi quét mang duy Jones, nó không đi bảo hộ Trầm Dịch, lại trái lại đem mang duy Jones đích một cánh tay gắt gao bao vây trụ.
 
 Lúc trước T1000 đích chủ yếu năng lượng dùng để bảo hộ Trầm Dịch, bởi vậy trói buộc lực rõ ràng không đủ, thời khắc này nó không hề phụ trách bảo hộ Trầm Dịch, dám đem mang duy Jones đích cánh tay gắt gao triền ở Trầm Dịch ngực bụng trung.
 
 Mang duy Jones ngẩn ngơ.
 
 Lúc này thật ảnh sa ở hắn trên người không sai biệt lắm đã muốn triền  một phút đồng hồ, mắt thấy  sẽ biến mất, Trầm Dịch trong tay đã muốn xuất hiện  một phen đại thương.
 
 Đúng là ba lôi đặc biệt trọng thư.
 
 Họng đỉnh ở mang duy Jones đích ót thượng, bởi vì thương thế mà đau đến toàn thân run rẩy đích Trầm Dịch lớn tiếng quát: "Đi tìm chết!"
 
 Phanh!
 
 Đạn xuyên thép lấy đòn nghiêm trọng hình thức xỏ xuyên qua mang duy Jones đích ót, lần này không có ngọn lửa bám vào, nhưng là kia mang vào đích thật lớn lực công kích đau đến mang duy Jones tất cả đâm tủa đồng thời tung bay, giã ở Trầm Dịch trước ngực, đưa hắn sinh sôi đánh bay.
 
 Người đang không trung, Trầm Dịch kêu to: "Hắn còn có bốn trăm điểm sinh mệnh! Ngải văn tư!"
 
 Ba lôi đặc biệt trọng thư đã muốn đổi thành linh súng kíp hướng về không trung phao đi.
 
 Hàng không binh ngải văn tư một cái bay vút, ở không trung tiếp nhận linh súng kíp, đối với mang duy Jones kính bắn.
 
 Lúc này thật ảnh sa đã muốn hoàn toàn biến mất, duy nhất có thể đối hắn tạo thành thương tổn đích chính là linh súng kíp đích phụ gia ngọn lửa thương tổn.
 
 Lấy hắn hiện tại đích bốn trăm điểm sinh mệnh, kỳ thật đã muốn xanh không được lâu lắm.
 
 Thương loại công kích không có thuộc tính thêm thành, tuy rằng bởi vậy không thể phát huy mạo hiểm người đích thực lực, nhưng cũng có người ưu đãi, chính là bất luận kẻ nào cầm nó đều có thể phát huy giống nhau đích uy lực hiệu quả.
 
 Ngải văn tư cầm trong tay linh súng kíp bay lượn ở không trung cuồng bắn, đánh cho mang duy Jones đau hô liên tục.
 
 Mang duy Jones đột nhiên cao rống ra tiếng: "Muốn giết chết ta, còn kém xa lắm đâu!"
 
 Chỉ thấy hắn hai tay giương lên, một cỗ sóng biển phóng lên cao, hình thành một cái thật lớn đích thủy lốc xoáy, thế nhưng đem mang duy Jones cái lồng nhập trong đó.
 
 Tại nơi đoàn thủy lốc xoáy trung, mang duy Jones đích thương thế nhưng lại lấy mắt thường có thể thấy được đích tốc độ nhanh chóng khỏi hẳn , sinh mệnh lực cũng bắt đầu tăng trở lại.
 
 Này hỏa đạn đánh nước vào lốc xoáy trung, nhưng vẫn động tắt.
 
 Kim Cương cả kinh cuồng khiếu: "Ta thao! Này món lòng thế nhưng còn có thể mình hồi phục! Jack Sparrow, ngươi như thế nào không nói sớm?"
 
 Jack Sparrow cũng thấy trợn mắt há hốc mồm, nghe được Kim Cương chất vấn, phẫn nộ chửi: "Ta như thế nào có thể sẽ biết? Thế giới này còn chưa từng có nhân có thể đem mang duy Jones thương đích nặng như vậy! Đây là lần đầu tiên! Lần đầu tiên!"
 
 "Thực mẹ nó gặp quỷ! Rốt cuộc muốn thế nào mới có thể làm thịt tên hỗn đản này!" Kim Cương đã muốn bệnh tâm thần đích hô đứng lên.
 
 Dựa vào thực tại ảnh sa đích hiệu quả, thật vất vả đánh tới người nầy còn sót lại một phần năm đích sinh mệnh, không nghĩ tới hắn thế nhưng còn có như vậy một tay. Hiện giờ thật ảnh sa hiệu quả biến mất, câu thông hải quái cũng thất bại, mang duy Jones đích sinh mệnh đang nhanh chóng khôi phục trung, đối mặt như vậy một cái như thế nào đánh cũng không tử đích tên, mọi người trong lòng đều dâng lên thấy lạnh cả người.
 
 Trầm Dịch băng bó ngực lắc lắc đầu: "Không, hắn nhất định còn có trí mạng nhược điểm, nhất định còn có! Nó không thể nào như vậy cường đại đích!"
 
 Trầm Dịch mãnh đích vải ra chữa bệnh đạn, hét lớn: "A lý á tư, chuẩn bị đối ta dùng chữa bệnh đạn, ta phải trọng khải câu thông!"
 
 Ôn Nhu kêu sợ hãi: "Không phải đã muốn vô dụng  sao không?"
 
 "Lần này không riêng gì đối hải quái sử dụng ." Trầm Dịch đích mõm lạnh thấu xương như gió lạnh tuyết đọng.
 
 Câu thông dị năng lần thứ hai phát động.
 
 Ý thức lấy năng lượng đích hình thức lần thứ hai lan tràn, lúc này đây Trầm Dịch đích mục tiêu không hề là hải quái, mà là này hai chiếc thuyền thượng tất cả đích sinh mệnh, có người loại, cũng có không thuộc mình loại, chính là mang duy Jones, hải quái, ngư quái, thậm chí thiên mệnh vẹt đều đều ở trong đó.
 
 Hắn cũng không biết nơi này rốt cuộc có bao nhiêu sinh mệnh tồn tại, nhưng là hắn biết đương vô số ý thức kết hợp cùng một chỗ khi, sở tạo thành đích ý thức làm phức tạp đem ở nháy mắt trở nên vô cùng cường đại, ngươi ảnh hưởng ta, ta ảnh hưởng ngươi, cho đến sinh ra một loại tinh thần thượng thác loạn.
 
 Này ở thuộc về là nhất kiện phi thường nguy hiểm chuyện, nếu chỉ dùng để vu đối đãi có lối suy nghĩ năng lực góc thấp đích thấp hơn sinh mệnh hoàn hảo, nhưng đối với có cao đẳng trí tuệ, tình cảm phức tạp đích sinh mệnh, nhất là tượng mang duy Jones, biển rộng quái như vậy bạo ngược đích sinh mệnh hình thức, kia đại lượng pha tạp đích ý thức hội nháy mắt làm cho tất cả sinh mệnh lâm vào có lối suy nghĩ hỗn loạn trung.
 
 Hắn lần này câu thông, gần như vu điên cuồng đích tự sát hành vi, tất cả mọi người cảm nhận được  đến từ bất đồng sinh mệnh đích kia pha tạp cuồng loạn đích tình tự, các loại ý thức tràn ngập trong đó, nhưng lại làm cho chính mình cơ hồ không thể tự hỏi.
 
 Liền ngay cả Trầm Dịch chính mình đã ở thời khắc này bị đại lượng đích loạn thất bát tao đích ý thức đánh sâu vào , cả người cơ hồ đều phải tạm dừng có lối suy nghĩ năng lực. Này trong đó này ngư quái đích có lối suy nghĩ càng kẻ khác khó chịu, tràn ngập  bạo ngược cùng huyết tinh, còn mang theo vô tận đích cừu hận.
 
 Kia trong đó có đối nhân loại đích cừu hận cảm xúc, cũng có đối bọn họ đích chủ nhân mang duy Jones đích cừu hận —— đối với hắn cấm đoán bọn họ dài đến trăm năm đích cừu hận.
 
 Trầm Dịch thậm chí cảm nhận được  đến từ đồ nguyên đích tình cảm, hắn lúc này đã muốn trở thành một con đáng thương đích trên đầu đỉnh  ốc nước ngọt xác toàn thân dài mãn vẩy cá đích quái vật.
 
 "A!" Mang duy Jones cao giọng cuồng hô đứng lên, hắn đúng là người thứ nhất không thể thừa nhận này đánh sâu vào đích tồn tại, trên người đích thủy lốc xoáy nổ lớn vỡ tan, hắn đích sinh mệnh khôi phục kỹ năng thế nhưng cứ như vậy bị Trầm Dịch nửa đường gián đoạn.
 
 Trầm Dịch cao giọng điên cuồng gào thét: "Tinh thần đánh sâu vào! Tinh thần loại đánh sâu vào đối hắn hữu hiệu!"
 
 "Mập mạp!" Kim Cương cao giọng điên cuồng gào thét.
 
 La Hạo giương lên thủ, tiêu tan thủ trạc thượng đích tinh thần sóng xung kích đã muốn đánh vào  mang duy Jones trên người.
 
 Mang duy Jones lần thứ hai rống giận, này một cái tinh thần đánh sâu vào không nhìn hắn đích hư hóa, kết rắn chắc thật đích đánh trúng , hơn nữa đối hắn tạo thành  gấp ba thương tổn.
 
 Hắn mãnh đích cao giọng điên cuồng hét lên, trong biển hải quái nhưng lại theo hắn lớn tiếng kêu khóc.
 
 Kia vô số đích tán loạn ý thức nhất thời hội tụ thành một mảnh khổng lồ đích ý thức hải dương, nháy mắt đem Trầm Dịch bao phủ.
 
 Mang duy Jones lúc này đã là giận dữ.
 
 Làm khó nhất bị giết tử đích biển sâu diêm vương, hắn tổng cộng liền như vậy mấy nhược điểm, thế nhưng cơ hồ đều bị Trầm Dịch một người toàn bộ phát hiện, lúc này hắn còn còn lại cuối cùng một cái cũng là tối trí mạng đích nhược điểm không bị phát hiện, nếu tái trì hoãn đi xuống, chỉ sợ thật muốn bị Trầm Dịch tìm ra.
 
 Hắn đối Trầm Dịch đích đã muốn không chỉ có là thống hận, càng nhiều  vài phần e ngại, bởi vậy đúng là không tiếc hết thảy đại giới cũng muốn đối phó Trầm Dịch.
 
 Hắn tự thân nguyên bản là không có tinh thần loại công kích kỹ năng đích, nhưng là thời khắc này Trầm Dịch cùng hắn ý thức liên tiếp, mang duy Jones có thể cảm nhận được Trầm Dịch đích ý thức, bởi vậy thế nhưng tính cả hải quái cùng dưới tay tất cả đích ngư quái, ngạnh sinh sinh đem tất cả đích phẫn nộ, bạo ngược, cừu hận chờ một loạt phản đối cảm xúc chăm chú cấp Trầm Dịch.
 
 Làm không nghi thức đích công kích, nó có lẽ không thể cấp Trầm Dịch mang đến gì thương tổn, lại có thể đưa hắn làm cho nổi điên phát cuồng. Đối mặt một cái giỏi về dùng đầu óc đích đối thủ, phá hủy hắn đích ý thức, có lẽ chính là tốt nhất giải quyết chi nói.
 
 Chỉ cần giải quyết điệu này nhân, như vậy nơi này mọi người, vẫn như cũ chỉ có thể là hắn mang duy Jones đích u linh chi nô.
 
 Nhưng mà ngay tại khi đó, Trầm Dịch đã muốn lần thứ hai cuồng hô: "Ôn Nhu, xanh biếc chi thương, đối hải quái!"
 
 Lúc này Ôn Nhu kỳ thật cũng đã muốn lâm vào có lối suy nghĩ tạm dừng trạng thái, nhưng là đương Trầm Dịch hô lên lời này khi, nàng vẫn là bản năng đích nghe theo chỉ lệnh. Trước đây Trầm Dịch sở dĩ quyết định tha thượng bán giờ mới đuổi theo thương thuyền, vi đích chính là chờ đợi Ôn Nhu đích xanh biếc chi thương khôi phục làm lạnh.
 
 Xanh biếc chi thương kỹ năng phát động.
 
 Đối gọi về sinh vật sinh ra điên cuồng hiệu quả, sử gọi về sinh vật không hề bị gọi về người khống chế, liên tục thời gian 3-5 phút.
 
 Kia con khổng lồ hải quái rồi đột nhiên gian đã bị công kích, cảm xúc nháy mắt trở nên gấp bội điên cuồng táo bạo, nếu không chịu mang duy Jones đích khống chế. Bạo ngược đích ý thức lấy câu thông dị năng vi cầu, hướng tới tất cả mục tiêu tùy ý tung hoành.
 
 Lần này ý thức đánh sâu vào tới vừa vội lại mãnh, mọi người chính là ngư quái, mang duy Jones cùng Trầm Dịch toàn bộ đã bị đánh sâu vào, đồng thời ôm tóc ra đau thanh đích khóc thét, liền mấy ngày liền mệnh vẹt đều vuốt cánh ngã hạ boong tàu, đúng là tái phi không đứng dậy, ngải văn tư lược đỡ, ở trên bầu trời tùy ý phi hành ba lô kéo  tự hành loạn chuyển.
 
 Ngay tại khi đó, tất cả sinh mệnh đích trong đầu đồng thời vang lên  một câu kỳ lạ lời nói: "Bồi dưỡng lòng của ngươi linh, chậm rãi đi cảm thụ, đi thể ngộ. . . . . . Phóng khoáng lòng của ngươi, ngươi hội phát hiện sinh mệnh cùng sinh mệnh trong lúc đó không hề xa lạ. Ít một ít tính toán, nhiều một ít lý giải, đó là ngươi tâm linh tăng lên đích mấu chốt. . . . . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: