Nhiệm vụ hình thức đích thực chính ý nghĩa, kỳ thật chính là một cái cân bằng hệ thống.
 
 Nó sử huyết tinh đô thị có thể thông qua phương thức này đến cân bằng thế giới khó khăn. Nếu là ở thấp khó khăn thế giới, liền đem nhiệm vụ hình thức đích hoàn thành khó khăn đề cao, nếu là ở yêu cầu cao độ thế giới, liền đem nhiệm vụ hình thức đích hoàn thành khó khăn rơi chậm lại. Phương thức này có thật lớn đích linh hoạt tính, nó có thể hữu hiệu đích khống chế mạo hiểm người ở nhiệm vụ thế giới trung đích tiến độ, sử nhiệm vụ thế giới vừa không hội trở thành số ít cường giả đích độ giả thôn, cũng sẽ không trở thành một ít kẻ yếu đích phải giết hung địa.
 
 Dù sao cho dù ở cùng cái khó khăn khu vực lý, mạo hiểm người nhóm đích thực lực cũng các không giống nhau, người mạnh nhất cùng yếu nhất người trong lúc đó đích thực lực chênh lệch có thể lấy lần kế.
 
 Nếu một cái khó khăn thế giới đối kẻ yếu mà nói khó khăn lắm khả quá, như vậy đối cường giả mà nói, có thể chính là cực kỳ thoải mái. Nếu cường giả đều là cửu tử nhất sinh đích vượt qua, như vậy kẻ yếu cũng chỉ có thể toàn bộ diệt vong.
 
 Có lẽ có người sẽ nói, huyết tinh đô thị chỉ cần chọn lựa cường giả, kẻ yếu khiến cho hắn chết điệu tốt lắm, dù sao mặt sau còn có thể bổ sung, làm gì còn muốn ở khó khăn tiến tới đi điều tiết?
 
 Phương diện này liên lụy tới một cái sinh tồn xác suất vấn đề.
 
 Nếu huyết tinh đô thị đích khó khăn toàn bộ lấy cường giả vi tiêu chuẩn, tùy ý kẻ yếu ở nhiệm vụ trung chết đi, như vậy hình thành đích hậu quả chính là mỗi tràng nhiệm vụ đích tỉ lệ tử vong đều thế tất đạt tới 8% mười đã ngoài.
 
 8% mười đã ngoài đích tỉ lệ tử vong ý nghĩa cái gì?
 
 Ý nghĩa nếu ngươi ở một cái khó khăn khu vực lý đưa lên tiến một trăm vạn nhân, cũng lấy chia đều từng mạo hiểm người trải qua năm lần nhiệm vụ có thể tấn chức tiếp theo khó khăn vi tiêu chuẩn tiến hành tính toán, kia này cuối cùng đích khả tấn chức nhân số vi 320 nhân.
 
 Nói cách khác một trăm vạn nhân chỉ có thể sống sót 320 nhân.
 
 Đây là một đạo rất đơn giản đích số học đề, chỉ cần đem một trăm vạn liên tục thừa lấy 0. 2 năm lần là có thể làm được.
 
 Như vậy này con số lấy đồng dạng sinh tồn dẫn tái trải qua năm lần nhiệm vụ sau sẽ biến thành 0giờ một.
 
 Nói cách khác, huyết tinh đô thị cần ở sơ khó khăn khu vực trung đưa lên một ngàn vạn nhân, mới có thể ở 8% mười đích tử vong tỉ lệ đào thải hạ được đến một cái ba khó khăn mạo hiểm người.
 
 Nếu tái tốt đến một cái bốn khó khăn mạo hiểm người, liền cần hơn mười thượng trăm triệu đích dân cư số đếm. Như thế cực lớn đến khủng bố đích đào thải hiệu quả, khiến cho ba khó khăn đã ngoài trở nên không hề tồn tại ý nghĩa.
 
 Bởi vậy, huyết tinh đô thị đích năm khó khăn khu vực phải có một cơ bản cân bằng hệ thống, lấy khống chế mạo hiểm người trữ hàng nhân số.
 
 Mà này cân bằng hệ thống chính là nhiệm vụ hình thức.
 
 "Chúng ta đây lúc trước xử lý kia chiến thuyền không trung mẫu hạm đối đô thị mà nói chính là. . . . . ."
 
 "Đúng vậy, chính là đô thị cho chúng ta nhiệm vụ này đích nguyên nhân —— nó không cho phép chúng ta quá mức thoải mái vượt qua nhiệm vụ."
 
 "Nếu nói như vậy vì cái gì không áp dụng cưỡng chế tính thủ đoạn? Vì cái gì còn muốn cho chúng ta lựa chọn đích cơ hội? Vì cái gì không giống lần trước như vậy cưỡng chế cho chúng ta?"
 
 Trầm Dịch ngẩng đầu nhìn lên đỉnh đầu không trung, hắn lẩm bẩm nói: "Ta không biết, có lẽ là bởi vì này thứ đích tình huống đến từ chính chúng ta tự thân đích thực lực mà không phải đối BUG đích lợi dụng, cho nên đô thị phải tôn trọng chúng ta chính mình đích lựa chọn, không thể bắt buộc chúng ta đi chịu chết, mà chỉ có thể hấp dẫn chúng ta nhận. . . . . . Có lẽ là, có lẽ không phải, có lẽ còn có nguyên nhân khác ta còn không có phát hiện, nhưng là mặc kệ nói như thế nào nếu nó cho chúng ta lựa chọn đích cơ hội, chúng ta đây còn có cự tuyệt đích quyền lực."
 
 "Đối với ngươi vẫn là cảm thấy được không tất yếu cự tuyệt. Trầm Dịch, bất quá là nhiều mang ba người mà thôi, ngươi ta liên thủ, ta có nắm chắc cho dù đánh không lại cũng có thể thoát đi đuổi giết! Dù sao chính là bảo hộ bọn họ." Chu Nghi Vũ có chút không tha đắc buông tha cho nhiệm vụ này, chẳng sợ đó là huyết tinh đô thị cố ý vì bọn họ chuẩn bị đích phiền toái.
 
 Mặc kệ nói như thế nào, luôn luôn thêm vào thưởng cho không phải?
 
 Mạo hiểm người đối với thưởng cho hẳn là cũng phải có được cũng đủ đích khát vọng —— mặc kệ nhiệm vụ hình thức như thế nào điều chỉnh, có thể một đường đi đến để đích, vẫn như cũ sẽ chỉ là cường giả. Dù sao chỉ thấy quá cường giả bởi vì thoải mái hoàn thành nhiệm vụ mà nhận được che dấu nhiệm vụ đích, cũng không gặp qua kẻ yếu hoàn có thể nào nhiệm vụ mà bị hủy bỏ đầu mối chính nhiệm vụ đích.
 
 Tại đây cái vấn đề thượng, Kim Cương cũng tỏ vẻ  duy trì Chu Nghi Vũ đích thái độ: "Trước kia mọi người luôn cố gắng tìm kiếm che dấu nhiệm vụ, lúc này đây nhiệm vụ chính mình chạy tới cửa đến, làm gì bởi vì đô thị đích động cơ không tinh khiết mà buông tha cho đâu. Ta đến là cảm thấy được Chu Nghi Vũ nói được đúng vậy, sao không liền nếm thử một chút?"
 
 "Ta sợ sự tình không đơn giản như vậy a." Trầm Dịch thở dài, hắn chỉa chỉa huyết tinh văn chương thượng đích nêu lên: "Thấy rõ ràng mặt trên đích nêu lên đi. Ở nhiệm vụ chấp hành trong lúc, chúng ta không được đối khải ngươi lý tư cùng mã Karl áp dụng gì cưỡng chế tính thi thố. Hiểu được phương diện này ý nghĩa cái gì sao không? Nếu bọn họ không xứng hợp chúng ta, chúng ta đem gặp được phiền toái rất lớn."
 
 Không sợ thần giống nhau đích đối thủ, chỉ sợ trư giống nhau đích đội hữu.
 
 Mà lần này, huyết tinh đô thị đích ý tứ sợ là sẽ rõ ràng cho bọn hắn hơn nữa ba vô năng đích đội hữu .
 
 Mã Karl cùng khải ngươi lý tư có lẽ không phải trư, nhưng lấy bọn họ đích năng lực, còn có bọn họ đối này mấy đột nhiên xuất hiện đích người xa lạ đích đề phòng tâm lý, có thể phối hợp chính mình cũng đã có thể coi may mắn, càng đừng nói hoàn toàn nghe lệnh .
 
 Kể từ đó, nhiệm vụ chấp hành đích phiêu lưu cùng khó khăn thế tất tăng nhiều.
 
 Nói đến này, Trầm Dịch lời nói thấm thía nói: "Nguy hiểm không sợ nó đại, chỉ sợ nó không thể khống. Đối với không thể khống chế đích phiêu lưu, lảng tránh mới là tốt nhất giải quyết chi nói."
 
 Trầm Dịch thật tốt là, ngay tại không lâu, Trầm Dịch vừa mới mới vừa thử quá huyết tinh đô thị. Theo nào đó trình độ thượng giảng, loại này thí nghiệm kỳ thật rất có khiêu khích đích ý tứ hàm xúc.
 
 Bướng bỉnh đích đệ tử làm không được không nhạ lão sư sinh khí, nhưng tuyệt đối hiểu được ở lão sư tức giận thời điểm ngàn vạn lần không cần ngược mà lên.
 
 Ở vừa mới khiêu khích quá thượng đế đích tình huống hạ, một cái trời giáng hãm bính đột nhiên tạp lại đây, là cá nhân đều phải ngàn vạn lần cẩn thận nó có hay không độc .
 
 Cũng may hắn rốt cục thành công thuyết phục  Chu Nghi Vũ cùng Kim Cương.
 
 "Nếu như vậy, chúng ta đây không tiếp nhiệm vụ này." Chu Nghi Vũ nói.
 
 Nghe nói như thế, Trầm Dịch dài thở ra một hơi.
 
 Nhưng mà đúng lúc này, ba người đích huyết tinh văn chương đột nhiên đồng thời vang lên  tích đích nêu lên:
 
 "Đánh số E2213 nhận chi nhánh nội dung vở kịch nhiệm vụ, tập thể nhiệm vụ khởi động."
 
 Trầm Dịch kinh hãi xoay người.
 
 Cách đó không xa, tập Tiểu Phàm chính mờ mịt địa nhìn thấy chính mình trên cổ tay đích huyết tinh văn chương.
 
 Không biết như thế nào muốn làm đích, này nguyên bản đối ngoại giới hẳn là không nhiều ít cảm giác năng lực đích tự bế chứng thiếu niên không ngờ ấn hạ xác nhận nhận.
 
 Theo này một tiếng nêu lên, xa ngoại đột nhiên vang lên ầm vang long đích nổ.
 
 Thu gặt người kia khổng lồ đích thân ảnh lần thứ hai xuất hiện. . . . . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: