Thiên mau hoàng hôn đích thời điểm, Trầm Dịch rốt cục về tới bắc hai khu. 
 Lúc này Trầm Dịch trong thân thể minh vương chi mắt đích lực lượng đã muốn biến mất, theo tướng quân cấp bậc đích thực lực rơi xuống đến sĩ quan cấp tá cấp bậc, sau đó tái một đường hạ ngã, không quá nhiều lâu liền bị hoàn toàn đánh quay về nguyên hình.
 
 Thật lớn đích mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển làm cho Trầm Dịch trong lúc nhất thời không thể sử dụng, giống như nguyên bản quần áo nhẹ ra trận đích nhân, đột nhiên gian lại lần nữa lưng đeo  mấy trăm cân đích trọng vật, nói không nên lời đích khó chịu cảm giác.
 
 Cứ việc cảm giác này mới là thật thật đích thuộc loại chính mình đích, nhưng là đối với thấy được rất cao trình tự thế giới đích Trầm Dịch mà nói, trước mắt đích lực lượng hiện giờ là như vậy đích nhỏ bé, thế cho nên Trầm Dịch trong lòng sinh ra ra một loại đối lực lượng trước nay chưa có chờ đợi.
 
 Này bốn giờ, có thể nói hắn tự tiến vào thế giới này tới nay, nhất điên cuồng đích bốn giờ, cũng thành vì hắn ấn tượng khắc sâu, vĩnh viễn không thể ma diệt đích bốn giờ.
 
 Hắn biết tương lai chính mình một ngày nào đó hội đi bước một đi đến thậm chí siêu việt này từng bước, nhưng là đương ngày đó đã đến khi, chính mình đích cảm giác tuyệt không sẽ có hiện tại bàn mãnh liệt. Tiến hành theo chất lượng mang đến đích lực lượng cùng tọa tận trời chạy như bay bàn chợt lên không mang đến đích cảm giác là hoàn toàn bất đồng đích, người sau đích kích thích hiển nhiên càng thêm khắc sâu, càng thêm kẻ khác khó quên, càng thêm kinh tâm động phách, đáng giá hắn vĩnh cửu trở về chỗ cũ.
 
 Một đường thưởng thức  trở lại tro tàn chi đều.
 
 Đứng ở kia tháp cao phía trên, hắn lần thứ hai tìm tòi khởi chính mình đội viên đích hành tung.
 
 Nhìn ra được đến, tất cả mọi người đủ liều mạng: Trầm Dịch đích số chết lệnh làm cho bọn họ không thể không thu thập tâm tình, toàn lực tác chiến.
 
 Kia từng đích phục kích điểm, đã muốn bị Hồng Lãng bọn họ tận diệt , Chu Nghi Vũ cùng mập mạp lại nhớ tới  chim trả quặng mỏ tiếp tục thành thật đích lấy quặng mỏ, nhìn xem có thể hay không muốn làm đến nhận chức vụ chỉ lệnh bài.
 
 Hồng Lãng ba người tắc như u hồn bàn du đãng ở tro tàn chi đều các nơi, chung quanh tìm kiếm .
 
 Nhìn đến bọn họ còn không có hoàn toàn cam chịu, Trầm Dịch đến là cảm thấy vui mừng.
 
 Hắn dựa vào kia thật lớn song sắt ngồi xuống, bắt đầu làm ngày sau đích tính toán.
 
 Thời gian cực nhanh, ngày cứ như vậy một ngày thiên quá khứ.
 
 Đương đệ nhị mười thiên đi vào khi, Hồng Lãng bọn họ ngạc nhiên kỳ tích bàn đích hoàn thành góp nhặt mười lăm trương kỹ năng tăng lên quyển trục đích yêu cầu, lệnh Trầm Dịch cũng cảm thấy kinh ngạc. Hắn nguyên bản thầm nghĩ cấp mọi người chút áp lực, không nghĩ tới trọng áp dưới, ngược lại bức bách ra mọi người tiềm chất.
 
 Ngẫm lại cũng là, lúc trước những người này không có chính mình, không giống với sống được hảo hảo đích?
 
 Chỉ là bọn hắn theo chính mình sau, ngược lại làm cho bọn họ sinh ra  rất nhiều ỷ lại, thế cho nên chính mình đích năng lực không có hoàn toàn phát huy đi ra.
 
 Về sau còn phải nhiều làm cho bọn họ chính mình trải qua một việc a. Trầm Dịch từ từ nghĩ đến.
 
 Bất quá mập mạp bên kia sẽ không tốt như vậy thành tích  —— bọn họ chung quy không có thể sưu tập tề bảy thứ chim trả, còn kém  suốt ba loại.
 
 Nói cách khác, sưu tập nhiệm vụ chỉ lệnh bài chuyện này xem như hoàn toàn thất bại , hai người hơn mười ngày chiếu cố sống toàn bộ bạch làm. Chim trả quặng mỏ nơi này chính là này điểu dạng, toàn bộ dựa vào vận khí. Thực hiển nhiên ông trời lần này không đứng ở bọn họ bên này.
 
 Đối này Trầm Dịch cũng thực bất đắc dĩ, chỉ có thể kỳ vọng ở kế tiếp đích trong cuộc sống, có thể đợi cho đêm tối truyền thuyết nhiệm vụ thế giới đích xuất hiện.
 
 Đối ứng này tin tức xấu chính là tốt tin tức —— Ôn Nhu hoàn thành  thiên phú thức tỉnh, đạt được  phân tâm đa dụng thiên phú.
 
 Loại này thiên phú liền giống tả hữu hỗ bác thuật bình thường, có thể đồng thời thao tác nhiều loại binh khí, chân chính phát huy song binh khí đích chiến lực. Nhất là tác dụng vu tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống thượng khi, đã không hề là đơn thuần đích công kích hoặc di động gia tốc, mà là có thể đồng thời phân lưu nhiều phần, ở bất đồng đích phương diện sinh ra tác dụng, đối với chiến đấu lực đích tăng lên có thể nói thật lớn.
 
 Bởi vì còn thừa số trời dĩ nhiên không nhiều lắm, mọi người quyết định trở về, lần này hoang dã hành trình tức cáo hoàn toàn chấm dứt. Bất quá đối Trầm Dịch mà nói, đang tiến hành tiếp theo nhiệm vụ phía trước, hắn còn có nhiều lắm sự cần xử lý.
 
 Trở lại huyết tinh đô thị, Trầm Dịch đi trước tìm một chuyến M7, đem chính mình ở hoang dã được đến đích đệ tam khối đoàn đội tập kết lệnh cho bọn họ, xem như bọn họ đem thuấn di châu tá cấp chính mình đích cảm tạ. Có thể coi là sinh ý, kia này tiền thuê tuyệt đối cao đắc thái quá, nhưng có thể coi là cảm tình, tắc rất nhiều đồ vật này nọ có thể xem nhẹ bất kể.
 
 M7 đối có thể được đến đoàn đội tập kết lệnh hoan hô không thôi, mọi người về sau đích sinh tồn bảo đảm liền lớn rất nhiều, cũng có thể đi khiêu chiến một ít yêu cầu cao độ nhiệm vụ .
 
 Ngoài ra Trầm Dịch đem lui vi thế giới cũng tá cho M7, mọi người ước định hảo, về sau lẫn nhau xuất nhập bất đồng đích thế giới, liền đem thuấn di châu cùng lui vi thế giới hỗ tá. Nguyên bản M7 là muốn cùng Trầm Dịch về sau cùng nhau tiến vào nhiệm vụ đích, bất quá lại bị Trầm Dịch cự tuyệt . Bởi vì như vậy chỉ biết đem nhiệm vụ thế giới hữu hạn đích thu hoạch chia đều gánh vác ở hai cái đội ngũ thượng.
 
 Có thuấn di châu, lui vi thế giới tái thêm đoàn đội tập kết lệnh, chỉ cần M7 không đáng cái gì quá lớn sai lầm, tự bảo vệ mình hẳn là là có thể không thành vấn đề đích, không tất yếu mọi người tễ cùng một chỗ.
 
 Theo hôm nay khởi, M7 tính chính thức thành Đoạn Nhận đội đích minh hữu đội, tuy rằng không phải cùng đội đích nhân, nhưng lẫn nhau gian cũng thành lập nổi lên thâm hậu cảm tình cùng tín nhiệm, cũng khả xem như một đội người.
 
 Làm tốt chuyện này sau, Trầm Dịch kế tiếp chính là lập tức xử lý đến từ hoang dã đích các loại thu hoạch.
 
 Bởi vì thu hoạch phần đông, Đoạn Nhận đội đích công cộng vật phẩm đều nhanh đôi đầy.
 
 Người khác đều con ngại vật phẩm thưởng cho quá ít, Đoạn Nhận đội lại nhìn thấy mãn không gian đích vật phẩm phát sầu: nhiều như vậy đồ vật này nọ, rốt cuộc phải xử lý như thế nào mới tốt?
 
 Trầm Dịch bàn tay to vung lên: có thể bán đích toàn bộ bán đi!
 
 Kim Cương có chút lo lắng: "Bán đắc nhiều lắm quá mau, ta lo lắng bán không ra giá tốt. Nếu có thể chậm rãi bán có lẽ rất tốt chút."
 
 Trầm Dịch trả lời: "Ta thiếu tiền cũng thiếu thời gian, không thể nào làm cho mỗi một kiện trang bị đều bán ra giá tốt, có chút tổn thất cũng là không có biện pháp đích."
 
 Điều này làm cho mọi người có chút không hiểu, vì cái gì Trầm Dịch phải như vậy cấp?
 
 Chính là Trầm Dịch không nói, mọi người cũng không tái hỏi nhiều.
 
 Vì thế theo Trầm Dịch đích này mệnh lệnh, Đoạn Nhận đội bắt đầu điên cuồng chạy thị trường, tiến hành rồi bọn họ đích trang bị đại bán phá giá.
 
 Lần này đại bán phá giá, khiến cho đích chấn động chính là không nhỏ, bởi vì bọn họ tung đích trang bị thật sự nhiều lắm.
 
 Tật Phong đội phương diện, trừ làm lạnh chiếc nhẫn, tụ ma chiếc nhẫn cùng khóa tử giáp cho Kim Cương ngoại, chính là vòng trang sức phiêu, bí pháp trượng, long phượng chủy thủ chờ tổng cộng ba kiện c cấp vũ khí, ba kiện song c cấp vũ khí toàn bộ bán đi.
 
 Về phần hắc báo đích tử vong cùng thệ ước chi kiếm, bởi vì cần cấp đại sư đánh nhau kịch liệt dốc lòng, chỉ có Hồng Lãng có thể sử dụng. Nhưng là Hồng Lãng thân mình am hiểu dùng chính là phủ mà không phải kiếm, trên thực tế làm cho hắn dùng địa ngục vương giả chi kiếm đã muốn có chút miễn cưỡng, cũng không thể chân chính phát huy kiếm đích tác dụng. Bởi vậy Trầm Dịch không sẽ đem cái chuôi này vũ khí giao cho hắn, mà là chuẩn bị chờ Ôn Nhu đích đánh nhau kịch liệt dốc lòng đề đi lên sau, dùng thanh kiếm này thay lực lượng chi nhận. Lại nói tiếp Ôn Nhu sử dụng lực lượng chi nhận cũng rất không thuận tay, phản đến là tử vong cùng thệ ước chi kiếm càng thích hợp nàng.
 
 Hai thanh ma thương Trầm Dịch giữ lại, chuẩn bị tìm cơ hội học được khống thương thuật sau sử dụng.
 
 Về phần kia đối lời thề chi giới đến là có chút đáng tiếc. Thứ này có thể gia tăng cùng đánh kỹ năng đích uy lực, đáng tiếc Trầm Dịch cùng Ôn Nhu đều không có cùng đánh kỹ năng, cũng chỉ có thể tạm thời niêm phong cất vào kho.
 
 Kia đem Plasma gia tốc pháo để vào  công cộng không gian, xem ai có cần dùng lại dùng.
 
 Mười lăm trương kỹ năng tăng lên quyển trục, tắc không khách khí địa lấy ra nữa sử dụng.
 
 Trầm Dịch đích tinh thần tìm kiếm cùng hình cung đường đạn thuật toàn bộ bị tăng lên tới c cấp.
 
 c cấp đích tinh thần tìm kiếm, tìm kiếm năng lực, ưu tiên độ cùng với tìm kiếm khoảng cách toàn bộ đạt được tăng lên không nói, mỗi lần sử dụng còn khả đồng khi tác dụng vu hai cái bất đồng mục tiêu.
 
 La Hạo đích bảo hộ tất yếu bị tăng lên tới c cấp, khiến cho hắn đích lực phòng ngự lần thứ hai đạt được tăng lên.
 
 Kim Cương cùng Ôn Nhu không có có thể dùng cho tăng lên đích kỹ năng, về phần Hồng Lãng, hắn đích cường lực đánh sâu vào cùng búa rìu liên kích sớm theo không kịp thực lực của hắn phát triển, cùng với tăng lên còn không bằng biến mất một lần nữa mua tân thật là tốt kỹ năng.
 
 Chu Nghi Vũ cũng là giống nhau, hắn sở cần đích không phải có uy lực đích kỹ năng, mà là sử dụng sau có thể mang đến các loại biến hóa đích kỹ năng, lấy đầy đủ phát huy ra nhân xe nhất thể thiên phú đích uy lực. Bởi vậy tăng lên kỹ năng uy lực cũng không có quá lớn ý nghĩa.
 
 Cứ như vậy liền còn lại  mười một trương kỹ năng tăng lên quyển trục, trong đó bốn trương cao cấp quyển trục bảo tồn, còn thừa đích toàn bộ bán đi, thứ này chính là tuyệt đối thưởng thủ.
 
 Cuối cùng chính là Trầm Dịch một đường càn quét đoạt được đích thu hoạch. Bởi vì Trầm Dịch đích chủ yếu mục tiêu là huyết tinh nữ vương cùng thần điện nhiệm vụ, bởi vậy trừ sân nhà giấy thông hành cùng ngày nghỉ lệnh này hai kiện đặc thù đạo cụ ngoại, mặt khác chính là thượng vàng hạ cám một đống lớn các loại vũ khí trang bị, bất quá số lượng cũng không ít.
 
 Trầm Dịch tại nơi bốn giờ lý, trừ huyết tinh nữ vương ngoại, tổng cộng rửa sạch  ba ba khó khăn khu vực tổng cộng chín lớn nhỏ Boss, chỉ là B cấp hoặc song B cấp trang bị liền đạt được 14 kiện. Năm hai khó khăn khu vực tổng cộng 21 cái lớn nhỏ Boss, đạt được 16 kiện c cấp hoặc song c cấp trang bị.
 
 Mấy thứ này Trầm Dịch hết thảy không cần, toàn bộ bán ra, chỉ để lại đến từ huyết tinh nữ vương đích tiền lời. Bốn trương mở rộng quyển trục tạm thời không để dùng, dù sao mọi người còn có trống không. Huyết tinh nữ vương huyết thống hạn định nữ tính, trừ Ôn Nhu ngoại người khác cũng vô pháp nắm giữ, đáng tiếc nàng hiện tại huyết thống xung đột, tạm thời cũng vô pháp học tập, chỉ có thể gác lại.
 
 Ấn Trầm Dịch đích kế hoạch, chỉ cần đi đêm tối truyền thuyết, vào tay  khả dung hợp nhiều máu thống đích máu, như vậy đến lúc đó Ôn Nhu là có thể sử dụng huyết tinh nữ vương huyết thống. Đến lúc đó nàng thân kiêm ánh rạng đông thiên sứ, Anda Keli’er tái thêm huyết tinh nữ vương đích huyết thống, hơn nữa tinh khiết huyết tễ thuốc, kỳ thật lực chi khủng bố đem có thể tưởng tượng.
 
 Ở huyết thống vấn đề thượng, Trầm Dịch là tuyệt đối vui lòng sắc vi mọi người dùng tới tốt nhất huyết thống.
 
 Lúc trước cùng hắc báo đích một trận chiến, đầy đủ chứng minh rồi cấp thấp huyết thống tiến vào yêu cầu cao độ khu vực sau đích không có hiệu quả tính.
 
 Ở huyết tinh đô thị đích cường hóa hệ thống trung, huyết thống là lúc đầu cường đại nhất đích bảo mệnh phù, nhưng là quá sớm có được đích hậu quả, chính là hậu kỳ trở nên yếu. Mà lúc đầu tối không thể hiện uy lực đích công pháp, cũng yêu cầu cao độ mạo hiểm người nhất dựa vào đích thực lực.
 
 Thượng giáo đích nguyên lực nắm trong tay, Tô Lâm đích hạch dung quyền đều là như thế. Hơn nữa Tô Lâm một người liền đã luyện bốn loại công pháp, kỳ thật lực mạnh đại viễn siêu tưởng tượng. Nghe nói hắn tùy tiện một cái bình thường công kích, đều có thể đánh ra vượt qua tự thân lực lượng phần trăm chi hai trăm đích thương tổn, bởi vậy Tô Lâm cùng người giao chiến, đã ít dùng lại dùng gì kỹ năng. Cũng chỉ có hắn mới có thể lực kháng thượng giáo như vậy đích cường giả.
 
 Đương nhiên, này đó đều là về sau lo lắng đích vấn đề.
 
 Cuối cùng chính là rửa sạch kho hàng, chính là tâm nguyện la bàn, không gian môn, hai con rối trùng, cơ hồ tất cả có thể bán ra gì đó toàn bộ ra tay, liền ngay cả hai môn hoả tiễn cũng bán một môn.
 
 Một hơi phải bán đi này rất nhiều trang bị vật phẩm, Đoạn Nhận đội tại đây vài ngày chuyện gì cũng chưa làm, mỗi ngày liền vội vàng chạy thị trường .
 
 Nhất kiện trang bị phải bán ra tốt giá, có thể cần tiêu phí mấy tháng thời gian, mà chỉ cần khẳng rơi chậm lại giá cả, tắc thường thường vài ngày có thể bán đi. Bởi vì không có công phu ở bán ra vật phẩm thượng lãng phí thời gian, đồ vật này nọ lại phần đông, có tương đương bộ phận trang bị đánh gảy bán ra. Này bình thường trang bị thường thường bảy mươi lăm chiết thậm chí bảy chiết liền bán, mà đến tự hoang dã đích đặc thù trang bị, bán đích cao nhất đích cũng bất quá là giá gốc, có thậm chí cũng đánh gảy, chín chiết hoặc là tám chiết, cái dạng gì đích giá đều có.
 
 Có chút quyết định bởi vu trang bị đích thực dụng trình độ, có chút tắc quyết định bởi vu bán gia đích tâm tình —— nhìn ngươi thuận mắt liền cho ngươi tiện nghi điểm.
 
 Đội viên nhóm điên cuồng bán ra trang bị đích trong khoảng thời gian này, cả huyết tinh đô thị đích trang bị thị trường thậm chí đều bởi vì bọn họ mà hạ giá, thế cho nên không ít mạo hiểm người trang bị nện ở trong tay bán không ra đi, đều đau mắng này rốt cuộc là làm sao tới một đám kẻ điên, thế nhưng có thể cho tới này rất nhiều trang bị.
 
 Nghe tới là Đoạn Nhận đội khi, rất nhiều người lập tức không có tính tình.
 
 Theo Thứ Huyết đội, Tật Phong đội đích trước sau bị giết, Đoạn Nhận đội ở hai khó khăn khu đích thanh danh dĩ nhiên hoàn toàn giơ lên.
 
 Từng đích tam đại cường đội, hiện giờ đã muốn chỉ còn lại có  một cái.
 
 Mà xem này chi đội ngũ trước mắt đích xu thế, này giúp tên còn xa xa không tới,đầy cực mạnh đích thời khắc.
 
 Trong khoảng thời gian này lý, Trầm Dịch chủ yếu là oa ở trong phòng vùi đầu nghiên cứu  cái gì, vẫn không có xuất hiện.
 
 Thẳng đến trang bị sắp bán cho tới khi nào xong thôi, hắn mới bớt thời giờ đi một chuyến bốn khó khăn thần điện, ở nơi nào, hắn giao phó  một đám thần điện chỉ định đích cống hiến.
 
 May mắn lúc ấy không ai ở, nếu không riêng là kia một tiếng thanh"Thần vừa lòng của ngươi cống hiến" cũng đủ dọa thật một đám tên cướp.
 
 Đương cuối cùng đích đến từ huyết tinh nữ vương đích huyết tinh chi mắt ném vào trong ao khi, hắn đích vinh quang giá trị đã biểu lên tới một ngàn một trăm hai mươi điểm.
 
 Đến từ thần điện đích nêu lên vang lên: "Ngươi có được  cũng đủ đích vinh quang giá trị, ngươi có thể lựa chọn mua vinh quang giá trị ở một ngàn điểm dưới đích trang bị hoặc năng lực, sở mua trang bị không thể giao dịch, không thể chuyển nhượng. Cũng có thể lựa chọn tiêu hao 500 điểm vinh quang giá trị, đem chính mình tăng lên vi thánh đồ."
 
 "Trở thành thánh đồ sau, ngươi đã bị đích thần chi chiếu cố đem lấy phần trăm chi hai làm cơ sở tăng trưởng. Đương ngươi mua thần điện trang bị cùng năng lực khi, có phần trăm chi năm đích ưu đãi."
 
 "Tăng lên vi thánh đồ." Trầm Dịch thản nhiên trả lời.
 
 Một đạo kim quang chiếu vào Trầm Dịch đích trên người, tiên nhạc bàn đích linh âm lần thứ hai ở bên tai vang lên.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch giương giọng nói: "Trở thành chư thiên sứ người cần tiêu hao nhiều ít vinh quang giá trị?"
 
 Thiên cung tràn ngập uy nghiêm đích thanh âm truyền đến: "Tám trăm điểm. Người trẻ tuổi, hảo hảo nỗ lực lên, ngươi rất có hy vọng."
 
 Trầm Dịch quơ quơ đầu: "Các ngươi rốt cuộc là ai? Ta biết các ngươi không phải chân chính đích thần, sẽ không chính là cái kia cái gì tối cao nghị hội đi?"
 
 Lúc này đây không có đáp lại.
 
 Trầm Dịch cười cười, về phía sau lui lại mấy bước, đột nhiên nói: "Kỳ thật các ngươi không trả lời, ta cũng biết các ngươi là ai. Bất quá không sao cả , về sau nếu có cái gì cần. . . . . ."
 
 Hắn chỉa chỉa trên cổ tay huyết tinh văn chương: "Nhớ rõ đánh ta điện thoại."
 
 Đi ra khỏi thần điện.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: