Transylvania quán rượu, cho tới bây giờ cũng không náo nhiệt.
 
 	Trừ đều biết mấy cái tửu quỷ, phần lớn dân trấn đô thói quen tại trốn ở trong nhà —— ban đêm là bất tử sinh vật thiên hạ, co đầu rút cổ loại hành vi này mặc dù không có trên thực chất bảo vệ ý nghĩa, nhưng ở trên tâm lý nhưng có thể khiến nhát gan người cửa được an bình an ủi.
 
 	Van Helsing đang một mình ngồi ở quán rượu một góc uống rượu, bên tai là mấy cái tửu quỷ ầm ĩ kêu gào thanh.
 
 	Kêu gào thanh rất nhanh tựu ngưng.
 
 	Trầm Dịch xuất hiện ở cửa.
 
 	Mấy tên tửu đồ rối rít ngưng ồn ào, dùng tràn đầy kính sợ ánh mắt nhìn Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch đi tới Van Helsing bên cạnh ngồi xuống.
 
 	"Jiasi Ken, cho ta tới  một chén." Trầm Dịch ném ra một ngân tệ đối với  quán rượu Hỏa Kế nói.
 
 	Jiasi Ken nói ra tràn đầy một chén lớn bia đặt ở Trầm Dịch trước mặt trước, đem tiền bạc đẩy trở lại Trầm Dịch trước mặt: "Coi là ta mời, mặc dù ta không thích cách làm của ngươi, nhưng là ta thừa nhận, ngươi là đối với ."
 
 	Này làm Trầm Dịch cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Làm tất cả dân trấn đô tin phục mình, Jiasi Ken là duy nhất phản đối.
 
 	Bây giờ tất cả dân trấn cũng bắt đầu e ngại mình, Jiasi Ken rồi lại thành duy nhất ủng hộ người của mình.
 
 	"Cám ơn." Hắn nói.
 
 	Sau đó Trầm Dịch hướng Van Helsing cũng giơ rồi nâng chén, uống một hơi cạn sạch.
 
 	Van Helsing hướng Trầm Dịch đáp lễ rồi một chén: "Ta cũng phải thừa nhận, ta ban ngày đối với ngươi đánh giá là sai lầm, ngươi là ưu tú quái vật thợ săn. Thật là kỳ quái ta tại sao lúc trước ta từ chưa nghe nói qua ngươi."
 
 	"Có lẽ là bởi vì ngài đánh giá cũng không phải là hoàn toàn sai lầm, thực lực của ta đúng là rất thấp, chỉ có thể dựa vào đầu óc để đền bù chưa đầy, nhưng nếu như có thể, ta còn là hy vọng quả đấm của mình có thể cứng hơn một số." Trầm Dịch cười nói: "Có lẽ ở cái vấn đề này thượng ngươi có thể cho ta một số chỉ điểm?"
 
 	Van Helsing có chút kinh ngạc nhìn một chút Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch vội vàng nói: "Ta nghĩ ngươi sẽ không cho là Dracula Bá tước là một dễ đối phó gia hỏa, trợ thủ mạnh điểm tổng so sánh với nhược điểm tốt, đúng không?"
 
 	Van Helsing suy nghĩ một chút, rốt cục gật đầu: "Ngươi muốn học cái gì?"
 
 	"Ngươi dạy cái gì, ta liền học cái gì." Trầm Dịch sảng khoái trả lời.
 
 	Hắn bây giờ đối với mình lực chiến đấu tăng lên khát vọng rất lớn, loại này khát vọng tựu giống trong sa mạc khô cạn lữ nhân, thiết yếu mục tiêu là có được, sau đó mới có thể là chọn lựa.
 
 	"Như vậy, ta liền dạy ngươi một số về thương  sử dụng kỷ xảo sao." Van Helsing nói.
 
 	Van Helsing bắt đầu vì Trầm Dịch giảng giải hắn dùng thương  lúc một số chưa đầy.
 
 	Một phen giảng thuật hậu, Trầm Dịch được nhắc nhở: ngươi đạt được Van Helsing chỉ điểm, thương giới chuyên tinh năng lực tăng lên làm cơ sở cấp, thương sai khiến dùng kỷ xảo cùng độ chính xác gia tăng, đối với  di động mục tiêu bắn trúng mục tiêu tỷ số gia tăng. Ngươi đạt được đem Tinh Thần bám vào tại đầu đạn thượng phương pháp, có thể thông qua phương thức này tăng lên đầu đạn công kích uy lực. Mỗi 1 điểm Tinh Thần cố định gia tăng đầu đạn công kích thương tổn 10 điểm, nhiều nhất có thể một lần bám vào 10 điểm Tinh Thần, tạo thành 100 bị thương hại phụ gia. Bổn phương pháp không những định kỹ năng, không cách nào tăng lên uy lực.
 
 	Trầm Dịch kinh ngạc mà nhìn nêu lên, hắn cũng không còn nghĩ, chỉ là Van Helsing một phen chỉ điểm, là có thể cho mình mang đến như thế rõ ràng chỗ tốt.
 
 	Trầm Dịch rõ ràng cảm giác được mình đối với thương  vận dụng lại thêm mấy phần quen thuộc cảm, mình ở nổ súng lúc cảm giác tựa hồ càng thêm rõ ràng cùng minh xác rồi. Bất quá càng làm hắn hưng phấn chính là phía sau tinh thần lực bám vào pháp.
 
 	Phải biết rằng Trầm Dịch trước mắt mặc dù đã có được hai loại kỹ năng, nhưng là thiếu nhất đúng là công kích năng lực. Van Helsing dạy, tương đương với để hắn có được nào đó kỹ năng công kích, mặc dù hiệu quả bình thường, uy lực thấp xuống, nhưng tổng sống khá giả không có.
 
 	Này đồng thời cũng làm cho hắn ý thức được một chuyện: có rất nhiều phần thưởng chưa chắc chỉ có thể thông qua gian khổ chiến đấu đạt được. Cùng nội dung vở kịch nhân vật làm nhiều những câu thông, đồng dạng  có thể nhận được một số không tệ hồi báo.
 
 	Van Helsing ở chỉ điểm quá Trầm Dịch hậu, cứ tiếp tục một mình uống rượu, không bao giờ để ý tới hắn.
 
 	Mắt thấy không có cách nào nữa mò đến chỗ tốt gì, Trầm Dịch một mình trở lại Anna nhà.
 
 	Anna vẫn chưa có ngủ, thấy Trầm Dịch trở lại, nàng bước nhanh đi tới.
 
 	Ôm Trầm Dịch cổ, đầu tiên là ở hắn trên gương mặt hôn một cái, sau đó mới ôn nhu nói: "Đưa cho anh hùng của chúng ta."
 
 	Anh hùng? Xưng hô thế này làm Trầm Dịch có chút kinh ngạc. Nhưng hắn nhưng ngay sau đó hiểu, thay vì nói đây là Anna sùng bái, đến không như nói là nàng đối với  tín nhiệm của mình.
 
 	Ngẫm lại lúc ban đầu Anna nhìn thấy của mình nói chuyện, nhìn nhìn lại bây giờ Anna ánh mắt, kia trong đó lóng lánh chính là hy vọng quang mang.
 
 	Giết chết quỷ hút máu tân nương Marika, mang cho Anna chính là một loại trước gây nên có lòng tin.
 
 	Nàng đang ở tin tưởng Trầm Dịch, tin tưởng hắn có thể sáng tạo ra, tạo ra càng nhiều là kỳ tích.
 
 	Này xa so sánh với bất luận kẻ nào không khẩu bạch thoại cũng phải tới có giá trị.
 
 	Song ở nơi này tín nhiệm ở ngoài, Trầm Dịch cũng nhìn thấy một số khác thường đồ.
 
 	Cô bé tâm đang ở lửa nóng thiêu đốt. . .
 
 	Trầm Dịch tin tưởng, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn bây giờ có thể đem Anna kéo đến trên giường của hắn đi.
 
 	Một đêm phong lưu?
 
 	Một khắc kia ý nghĩ này nhanh chóng dâng lên trong đầu.
 
 	Hắn cũng không phải là cái cứng nhắc là không biết biến thông nam nhân.
 
 	Mặc dù hắn từng yêu quá người cô bé, nhưng này cũng đã là đi qua. Thanh Thanh đã chết, không thể vì người chết thủ cả đời.
 
 	Song đối mặt trước mắt cô nương nhiệt tình, hắn lại không thể tỉnh táo lại chăm chú suy tư này có đáng giá hay không.
 
 	Từ trên mặt cảm tình nói, mình cuối cùng đem rời đi. Hắn không biết mình sau khi rời đi cái thế giới này hay không còn hội tồn tại, nó thoạt nhìn như thế đích thực thật, mỗi người đô sống sờ sờ sinh động, có tư tưởng có linh hồn, hội tức giận, căm hận, nhiệt tình yêu thương, là thật người, mà không phải một đám đơn giản NPC.
 
 	Nếu như bọn họ là chân thật, như vậy của mình rời đi, chắc chắn thương tổn nghiêm trọng cái cô nương này.
 
 	Từ lý trí thượng suy nghĩ, Jiasi Ken đối với  Anna có thật sâu ái mộ. Tình yêu có khi sẽ làm người phát điên, hội làm ra không lý trí ngu xuẩn cử chỉ. Trầm Dịch không hy vọng bởi vì ... này dạng nguyên nhân mà dẫn đến mình và dân trấn đang lúc quan hệ đã bị phá hư.
 
 	Từ cả đại cục thượng suy nghĩ, Anna là nhỏ trấn trên công chúa, gánh vác tiêu diệt quỷ hút máu sứ mạng. Cùng nàng ở Nhất Khởi, ý nghĩa công sự sẽ biến thành chuyện riêng, chúng dân trong trấn hội hoài nghi Trầm Dịch làm này hết thảy động cơ rốt cuộc là vì cứu vớt trấn nhỏ, hay là vì cứu vớt Vera Reese gia tộc.
 
 	Loại này công sự hội ảnh hưởng bọn họ đối với  tín nhiệm của hắn.
 
 	Vô luận từ góc độ nào suy nghĩ, đều có cần thiết cùng Anna giữ vững nhất định khoảng cách.
 
 	Cho nên hắn cuối cùng chỉ có thể không nhìn cô nương lửa kia nóng ái mộ ôm ấp tình cảm.
 
 	Đang muốn nói gì tới  thối thác , bỗng nhiên cảm giác bộ ngực nóng lên.
 
 	Đó là đến Thủy Tinh chi lệ treo lủng lẳng cho ra cảnh bày ra.
 
 	Trầm Dịch một thanh đẩy ra Anna, hét lớn: "Cẩn thận!"
 
 	"Hô!" Một đạo cấp lướt thân ảnh đã hướng về Trầm Dịch phi phác mà đến. Trầm Dịch quát to một tiếng, không còn kịp nữa chọn thương  bắn, tiện tay tha quá bên cạnh vũ khí chiếc che ở trước người. Kia khổng lồ bóng đen phanh một cái đụng vào vũ khí trên kệ, tiện đà vừa đụng vào Trầm Dịch trên người, đem Trầm Dịch đụng phải ngã xuống bay ngược.
 
 	Bóng đen kia thấu bổ nhào tới đây, đang đặt ở Trầm Dịch trên người, lộ ra miệng đầy dày đặc răng trắng, một ngụm hướng Trầm Dịch cần cổ thắt lưng đi.
 
 	Rõ ràng là một đầu khổng lồ nhân lang.
 
 	Trầm Dịch cai đầu dài một thấp, thậm chí  hướng về người nọ lang răng cửa đánh tới. Nhân lang nanh mặc dù lợi, nài sao người đầu lâu là nhân thể cứng rắn nhất bộ phận, hơn nữa Trầm Dịch thuộc tính lật gấp hiệu quả, lần này đầu chùy nhất thời tựu đụng gẫy người nọ lang hai khỏa nanh, đau đến nó lớn tiếng tê hô.
 
 	Bất quá Trầm Dịch mình cũng không chịu nổi, khổng lồ phản chấn hiệu quả làm đầu óc của hắn trong lúc nhất thời có chút hôn mê.
 
 	Anna tiện tay từ rơi lả tả vũ khí trên kệ cầm lấy một thanh cán cong đao, hướng về người nọ lang hung hăng  đâm tới. Người nọ lang phản ứng nhưng cũng Mẫn Tiệp, trở tay vỗ đem cán cong đao lấy được đẩy ra.
 
 	Bất quá Trầm Dịch mượn cơ hội này nhanh chóng khôi phục thanh tĩnh, cố nén đầu đau đớn, hắn bắt nhân lang hai cái móng vuốt sói, mãnh liệt dùng một chút lực, đem người nọ lang nói lên hướng về đối diện trên vách tường ném đi.
 
 	Không nghĩ tới người này lang trên không trung gào thét rồi một vòng, thậm chí  một phát bắt được vách tường, giống bức họa loại đem mình đọng ở trên tường, không có đã bị chút nào tổn thương, mãnh liệt vừa quay đầu lại, dùng một đôi lục sâu kín mắt xanh hung hăng  nhìn chằm chằm Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch cổ tay vừa lộn, thương  đã nơi tay, đưa tay bắn một phát đánh hướng người nọ lang.
 
 	Người nọ lang ngao rống lên một tiếng, thậm chí  hướng về trên trần nhà chạy trốn, tránh thoát rồi một thương này, lợi trảo huy động liên tục, ở trên trần nhà chạy trốn cánh như đi lại đất bằng phẳng giống như.
 
 	"Đây không phải là người bình thường lang!" Anna hoảng sợ lên tiếng.
 
 	Trầm Dịch cười khổ.
 
 	Hắn dĩ nhiên biết đây không phải là người bình thường lang.
 
 	Tinh Thần Tham Sát thuật đã sớm buông thả, đây đã là hắn mỗi lần chiến đấu trước tất nhiên trình tự.
 
 	"Tinh anh nhân lang, công kích 12-20, phòng ngự 7, sinh mệnh lực 400. Đặc thù yếu hại: đầu, kỹ năng vô."
 
 	Này đầu tinh anh nhân lang, ở thuộc tính thượng cực kỳ đến gần ngân lang, chỉ là không có kỹ năng.
 
 	Thời khắc này nó ở trên trần nhà chạy nhanh, trong giây lát một cái bổ nhào nhảy, bay đến Trầm Dịch đỉnh đầu, đó là đem Trầm Dịch trở thành sinh tử đại địch mà đối đãi.
 
 	Khổng lồ móng vuốt sói hung mãnh vung hướng Trầm Dịch, thế tới hung ác, không nghĩ tới Trầm Dịch căn bản là không né tránh, gắng gượng tiếp một kích kia. Thừa nhận rồi một kích kia đồng thời, càng đầu đạn đánh hướng đầu kia nhân lang.
 
 	Song phương trên người đồng thời biểu ra máu hoa.
 
 	Có điều bất đồng chính là, sau một khắc Trầm Dịch một cái tay đã đặt ở trên ngực lập tức tiến hành từ liệu. Có được hèn hạ chi chữa bệnh thuật Trầm Dịch, mặc dù đang cường lực công kích phương diện vẫn kém hơn rất nhiều, nhưng là tục chiến năng lực đến là thật to gia.
 
 	Này đầu tinh anh nhân lang tốc độ quá nhanh, có được rất mạnh tránh né đầu đạn năng lực, bằng đả thương đổi lại đả thương, liền trở thành Trầm Dịch lựa chọn tốt nhất.
 
 	Sau đó bằng đả thương đổi lại đả thương tình huống cũng không thể kéo dài, bởi vì chữa bệnh thuật làm lạnh thời gian phải suốt một phút đồng hồ.
 
 	Sinh tử trong chiến đấu, một giây đồng hồ đều là mấu chốt, huống chi là một phút đồng hồ?
 
 	Tinh anh nhân lang căn bản không có ý định cho Trầm Dịch lần thứ hai khôi phục trị liệu cơ hội, lần nữa rít gào nhằm phía Trầm Dịch.
 
 	Song Trầm Dịch vẫn là không tránh không né, hướng về phía đầu kia nhân lang lần nữa tới một lần bằng đả thương đổi lại đả thương đả pháp.
 
 	Phanh!
 
 	Càng đạn đánh trúng nhân lang trước ngực, bộc phát ra một cái giảm 155 kinh khủng chi tiết, đầu kia tinh anh nhân lang ngao điên cuồng gào thét, hiển nhiên là không nghĩ tới Trầm Dịch thậm chí  hội có được đáng sợ như thế lực sát thương.
 
 	10 điểm Tinh Thần bám vào, tạo thành 100 điểm phụ gia thương tổn, hơn nữa Thánh Quang đạn vốn là đặc biệt thương tổn, mới tạo thành rồi cái này hiệu quả.
 
 	Cùng lúc đó, nhân lang một trảo cũng vỗ vào Trầm Dịch trên ngực, đang kích ở trái tim vị trí, tạo thành rồi gấp đôi công kích thương tổn, Trầm Dịch vừa mới khôi phục toàn bộ mãn sinh mệnh lực lập tức vừa rơi xuống rồi một phần ba.
 
 	Đang ở đó nhân lang tức giận nếu độ công kích Trầm Dịch, Trầm Dịch tay trái đột nhiên dần hiện ra một đạo thê lương ánh đao.
 
 	Chính là kia đem được từ ải ma thủ lĩnh tay phủ (rìu).
 
 	Theo phủ (rìu) thượng hàn quang hiện lên, phủ (rìu) thượng từ mang quay về phi phủ (rìu) kỹ năng phát động. Trầm Dịch Lực Lượng trị giá bây giờ là 10 điểm, hơn nữa phi phủ (rìu) bản thân 6-10 bị thương hại, quay về phi phủ (rìu) thương tổn lực vì 16-20. Đối mặt gần trong gang tấc nhân lang, cái thanh này tay phủ (rìu) nhanh chóng bay ra lòng bàn tay, ở đây nhân lang đầu vai qua lại cắt kim loại rồi một chuyến, nữa trở lại Trầm Dịch lòng bàn tay. Người nọ lang cả con chân trước cơ hồ cũng bị này một búa cho tháo xuống, phát ra thống khổ mà thê lương tru lên, một đầu đụng vào Trầm Dịch trước ngực.
 
 	Một ít cổ khổng lồ Lực Lượng đụng Trầm Dịch cảm giác mình xương cũng phải chặt đứt, hắn dám nhô lên cánh tay phải hướng về phía này thủ lĩnh lang mở lại nhất thương.
 
 	9 điểm tinh thần lực bám vào, 145 bị thương hại.
 
 	Đó cũng là hắn cuối cùng 9 điểm Tinh Thần.
 
 	Chỉ thấy người nọ lang bộ ngực tuôn ra một mảnh sáng lạn huyết hoa, đánh cho thân thể hắn trong  xương nội tạng đều cơ hồ muốn xem gặp.
 
 	Chẳng qua là làm Trầm Dịch đánh ra một thương này đồng thời, cũng lập tức cảm giác được thân thể của mình trung toàn bộ tinh thần lực bị trừu không hậu kia cực độ mê muội cảm.
 
 	Cái loại nầy kịch liệt nôn mửa cùng cảm giác vô lực trong nháy mắt tràn ngập toàn thân của hắn, cả trước mắt đều là một mảnh tối tăm cảnh tượng, phảng phất người đi đường bị xe cộ hung hăng  mà đánh bay hậu, cuối cùng nhìn bầu trời Không lúc cái kia loại vô lực.
 
 	Trầm Dịch cảm giác mình cơ hồ ngay cả đô đứng không yên.
 
 	Đây là hắn lần đầu tiên ở trong chiến đấu đem tất cả tinh thần lực toàn bộ hao hết sạch, ở trước đó hắn cũng không nghĩ tới hao hết sạch Tinh Thần thậm chí  hội sinh ra khổng lồ như thế tác dụng phụ. Hắn đứng thẳng biết không tốt, mắt thấy Anna giơ đao bổ về phía kia tinh anh nhân lang, người nọ lang bị trọng thương, đã ba không đứng lên.
 
 	Trầm Dịch dùng hết cuối cùng hô lớn: "Không nên giết nó!"
 
 	Anna ngạc nhiên thu đao: "Tại sao?"
 
 	"Bởi vì. . . Nó là của ngươi. . . Ca ca." Trầm Dịch khó khăn mà trả lời ra những lời này, phác thông hôn mê bất tỉnh.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: