Hoàn thành  công kích đích u linh thuyền phiêu nhiên đi xa, cấp mọi người trong lòng thiêm thượng  một tia bóng đè sắc thái.
 
 Thoát phá đích con thuyền rơi rụng thành vô số mảnh nhỏ phiêu phù ở mặt biển thượng, ngẫu nhiên có một chút người sống sót ở trên biển kêu cứu, cũng không người để ý tới.
 
 Nơi này là tự do giết chóc hình thức, mỗi một cái mạo hiểm người, trừ phi là chính mình thật là tốt bằng hữu, cố định đích đoàn đội đội viên, nếu không cũng không đáng giá tín nhiệm.
 
 Không ai biết kia chiến thuyền thuyền đích mạo hiểm người hay không còn còn sống.
 
 Hắn có lẽ bị u linh thuyền đích thuyền trưởng mang duy Jones chộp tới  u linh thuyền làm một trăm năm khổ dịch —— đối với mạo hiểm người mà nói, vậy ý nghĩa nhiệm vụ thất bại, ý nghĩa tử hình.
 
 Cũng có thể hắn còn sống, đang ở trên biển phiêu lưu, cùng đợi cứu vớt người của hắn. Nhưng là hắn đích thuyền bị hủy, hóa cũng không có, cho dù hiện tại cứu hắn, hắn cũng vẫn là chỉ có đường chết một cái. Cứu vớt đối phương, bất quá là vi chính mình chế tạo một cái mơ ước chính mình đích thuyền cùng hàng hóa đích nguy hiểm mà thôi.
 
 Ôn Nhu đích"Y phàm na công chúa hào" cùng Kim Cương đích"Xinh đẹp tình nhân hào" đã muốn hội hợp.
 
 Hồng Lãng đích"Mark Asim trang viên hào" cùng La Hạo đích"Tiểu nam hài hào" khoảng cách Ôn Nhu bọn họ cũng đã không xa.
 
 Trầm Dịch đích"Cây khoai tây hào" bởi vì mạo hiểm xuyên qua gió lốc khu, thật to kéo gần lại cùng mọi người đích khoảng cách. Theo kính viễn vọng trung có thể nhìn đến cây khoai tây hào chính hướng về bên này theo gió vượt sóng mà đến.
 
 Ôn Nhu buông chính mình đích xa hồng ngoại kính viễn vọng: "Chúng ta nhìn đến cây khoai tây hào , Trầm Dịch, cho ngươi đích thủy thủ thêm đem kính, chúng ta tại đây chờ ngươi."
 
 "Đừng thăm  chờ ta, cẩn thận quanh thân."
 
 Trầm Dịch đã ở dùng kính viễn vọng chung quanh quan vọng.
 
 Mặt biển thượng đang ở xuất hiện càng ngày càng nhiều đích con thuyền, trận này gió lốc cũng không có đem mọi người khu đuổi khai, ngược lại kéo gần lại không ít người đích khoảng cách.
 
 Mạo hiểm người nhóm lẫn nhau tìm kiếm bạn tốt, đồng thời đề phòng đối thủ. Trừ phi là xác định đích bằng hữu, nếu không ai cũng không muốn dễ dàng hướng ai tới gần.
 
 Bất quá cũng có một ít thuyền, đang cố gắng tới gần tất cả con thuyền.
 
 Bọn họ tìm kiếm trên thuyền đích mạo hiểm người, ý đồ nhìn đến chính mình chờ mong đích quen thuộc gương mặt.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự trong tai thỉnh thoảng đích truyền đến chính mình đội viên đích tiếng kêu:
 
 "Này chiến thuyền thuyền không phải."
 
 "Không thấy được bọn họ."
 
 "Không có phát hiện!"
 
 "Có cái tên còn tưởng rằng ta phải công kích hắn, liều mạng đối ta phát cảnh cáo. Hắc hắc."
 
 Tiểu quả phụ hào tốc độ cao tới lui tuần tra ở mặt biển thượng, tạ ơn quân nhân danh dự đã ở càng không ngừng tìm tòi .
 
 Tuy rằng nói chuẩn bị không đủ, kính viễn vọng loại này chuẩn bị trang bị hắn vẫn là mang theo đích.
 
 Xa xa một con thuyền thuyền khiến cho  hắn đích chú ý.
 
 "Cây khoai tây hào. . . . . . Tên này đã có ý tứ." Tạ ơn quân nhân danh dự theo cây khoai tây hào đích tiến lên phương hướng về phía trước nhìn lại, hắn nhìn đến xa nhất đoan có bốn chiến thuyền thuyền đang ở tập kết.
 
 "Chú ý, có năm chiến thuyền thuyền đang ở tập kết, có thể là Trầm Dịch bọn họ. Mọi người hướng ta nơi này dựa."
 
 "Ta cũng thấy được, đội trưởng, ta cách bọn họ gần một ít, ta trước dựa vào đi lên nhìn xem." Kênh lý truyền đến mộng chưa giác đích nói chuyện.
 
 "Cẩn thận một chút, nếu là bọn hắn, bọn họ khẳng định hội đối với ngươi giành trước xuống tay."
 
 "Yên tâm, ta biết nên làm như thế nào đích. Ta sẽ không ngạnh chiến, nhiều nhất bị bọn họ bị hủy thuyền, đến lúc đó tái thưởng một con thuyền người khác đích là đến nơi."
 
 "Tốt lắm." Tạ ơn quân nhân danh dự vừa lòng gật đầu.
 
 Mộng chưa giác đích thực lực ở Thứ Huyết đội trung có lẽ không tính là cường đại, nhưng là thắng ở thái độ làm người ổn trọng, tuyệt không dễ dàng phạm hiểm. Ở huyết tinh đô thị đích trong thế giới, đây là rất trọng yếu đích sinh tồn tố chất.
 
 Nghĩ nghĩ hắn vẫn là cảm thấy được lo lắng, lại bổ sung mệnh lệnh: "Trước đừng đi truy bốn người đội tàu, trước đem ngựa linh khoai hào chặn lại xuống dưới. Vở hài kịch, ngươi cũng quá khứ, hình thành bao giáp chi thế. Nếu kia chiến thuyền thuyền là Trầm Dịch bọn họ trung đích gì một cái, không cần vội vả động thủ, chờ chúng ta chạy tới. Phan Đa Lạp, trần dịch, lộ kì áo, 47 hào, vu lập, các ngươi năm đuổi theo kia bốn chiến thuyền thuyền, nhớ kỹ cẩn thận, nếu là địch nhân, không cần nóng lòng ham chiến, bám trụ bọn họ là được!"
 
 "Hiểu được!" Mọi người cùng nhau đáp ứng.
 
 ———————————
 
 Kính viễn vọng lý, hai chiến thuyền thuyền buồm đang từ hai bên trái phải hướng về chính mình sử đến.
 
 "Nhiều lệ toa hào" cùng"Pho mát hào" .
 
 "Trầm Dịch, ngươi cẩn thận một chút, kia khẳng định là Thứ Huyết đội đích thuyền." Ôn Nhu bên này cũng phát hiện  trạng huống, có chút lo lắng.
 
 "Thấy được. Tạ ơn quân nhân danh dự khẳng định ngay tại phụ cận, bọn họ nhất định là nhìn ra  vấn đề, các ngươi chính mình trước rời đi đi."
 
 "Vậy còn ngươi?"
 
 "Ta sẽ đuổi theo các ngươi đích."
 
 "Không được!"
 
 "Các ngươi không đi, bọn họ liền càng hội hoài nghi ta, ta cũng đi không được."
 
 Ôn Nhu khẽ cắn hàm răng, rốt cục vẫn là đồng ý: "Được rồi, chúng ta đi trước một bước, chính ngươi cẩn thận một chút."
 
 "Y phàm na công chúa hào" dẫn đầu theo đường hàng không toàn lực chạy, còn lại ba chiến thuyền theo sát Sau đó.
 
 Này một màn bị Thứ Huyết đội thu hết đáy mắt.
 
 "Đội trưởng, kia bốn chiến thuyền thuyền ly khai! Muốn hay không đuổi theo đi?" Trần dịch kêu lên.
 
 "Đội trưởng, nơi này còn có hơn mười chiếc thuyền không kiểm tra quá! Tất cả thuyền đều rời đi, làm sao bây giờ?" Đây là lam bình ở kêu.
 
 "Chúng ta gọi bọn họ đình thuyền, cũng không nhân để ý chúng ta."
 
 "Lượng xuất huyết kì đâu?"
 
 "Ta sợ bọn họ chạy trốn nhanh hơn!"
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đích mày nhăn lại: "Đi trước nhìn xem cây khoai tây hào."
 
 "Hiểu được!"
 
 Nhiều lệ toa hào cùng pho mát hào tiếp tục hướng cây khoai tây hào dựa.
 
 Mắt thấy  hai chiến thuyền thuyền việt dựa vào càng gần, Trầm Dịch thả ra T1000.
 
 "Ngươi có biết nên làm như thế nào ?"
 
 1 hào gật gật đầu.
 
 Trạng thái dịch kim chúc thân hình bắt đầu biến hình, một cái tục tằng đại hán đích bộ dáng đuổi dần sinh thành. T1000 đích bắt chước năng lực phi thường cường hãn, không chỉ có là tướng mạo, liền ngay cả huyết tinh văn chương đích bộ dáng cũng có thể bắt chước biểu hiện.
 
 Bên cạnh đích thuyền trưởng thấy trợn mắt há hốc mồm.
 
 Đem kính viễn vọng hướng 1 người thổi kèn lý một tắc, áo gió phi ở 1 hào trên người, Trầm Dịch đối thuyền trưởng nói: "Hắn hiện tại thay thế ta trở thành chủ hàng, hy vọng ngươi có thể nhận hắn."
 
 "Hải thần ở trên. . . . . ." Thuyền trưởng cơ hồ phải lạy xuống dưới .
 
 Trầm Dịch chắp tay sau đít đi xuống mũi tàu. Đi vào một gã thủy thủ bên người, đem hắn đích thủy thủ mạo một trích, mang ở chính mình trên đầu, sau đó đối hắn nói: "Đem ngươi đích quần áo cho ta, ta đến giúp ngươi, ngươi đi bên kia nghỉ ngơi một hồi."
 
 Nhiều lệ toa hào dần dần sử gần.
 
 Mộng chưa giác đứng ở đầu thuyền, dùng thận trọng đích ánh mắt nhìn thấy 1 hào.
 
 Đối phương đồng dạng dùng cảnh giác đích ánh mắt nhìn thấy chính mình, có thể là hoài nghi hắn nghĩ muốn kiếp hóa đi.
 
 Hai chiến thuyền thuyền khoảng cách ước chừng năm mươi thước, lẫn nhau giằng co  một hồi.
 
 Mộng chưa giác đích ánh mắt ở 1 hào đích huyết tinh văn chương thượng dừng lại một lát, rốt cục hồi phục nói: "Không phải bọn họ."
 
 Kênh lý truyền đến tạ ơn quân nhân danh dự đích tiếng thở dài: "Đi thăm dò mặt khác đích thuyền, kia bốn chiến thuyền quá xa tạm thời trước không đuổi theo, chưa giác các ngươi trở về đi."
 
 "Là!"
 
 Nhiều lệ toa hào cùng pho mát hào bắt đầu chuyển hướng.
 
 Cây khoai tây hào sát nhiều lệ toa hào về phía trước đi, rất xa đem hai chiến thuyền thuyền để qua  phía sau.
 
 Chăm chú nhìn cây khoai tây hào đích bóng dáng, mộng chưa giác tổng cảm thấy được làm sao có điều không đúng, nhất thời đã có chút nghĩ không ra.
 
 Thời gian ở trôi qua, tiến đến kiểm tra mặt khác con thuyền đích đội viên đều hồi báo không có phát hiện.
 
 "Chúng ta còn đổ vào mấy chiến thuyền thuyền không kiểm tra?" Tạ ơn quân nhân danh dự hỏi.
 
 "Trừ bỏ lúc trước rời khỏi đích bốn chiến thuyền, còn có tám chiến thuyền không kiểm tra quá. Có căn bản không gặp phải, còn có chính là ly chúng ta quá xa, đã sớm khai đi rồi."
 
 "Nói cách khác, Trầm Dịch kia mấy, hẳn là chính là tại đây mười hai chiến thuyền thuyền lý ."
 
 "Cũng không tất." Mộng chưa giác đột nhiên nói.
 
 "Cái gì?" Tất cả mọi người là ngẩn ngơ.
 
 "Cây khoai tây hào đích tên kia mạo hiểm người, phi thường xa lạ, ta chưa từng gặp qua. Ta hoài nghi. . . . . ."
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự sắc mặt trầm xuống: "Bức tranh xuống dưới chia mọi người, cùng máy tính lý đích tư liệu tiến hành thẩm tra đối chiếu."
 
 "Đã muốn bức tranh tốt lắm." Ở tiến vào huyết tinh đô thị phía trước, mộng chưa giác chính là nghệ thuật hệ đích học sinh giỏi, có thể bức tranh một tay hảo phác hoạ.
 
 Hình ảnh thông qua khế ước cùng huyết tinh văn chương rơi vào tay mỗi người đích trong tay. Tạ ơn quân nhân danh dự tùy tay theo huyết tinh văn chương trung xuất ra một notebook.
 
 So sánh với Trầm Dịch đích chưởng thượng máy tính, này notebook phải tiện nghi rất nhiều, con tiêu phí  ba trăm điểm, là bình thường nhất đích loại hình, không cụ bị sự phân hình chờ công năng, bất quá cũng may điện lực cũng là vô tận đích. Là tối trọng yếu là, này máy tính lý bản ghi chép  đại lượng đích huyết tinh đô thị mạo hiểm người đích tư liệu.
 
 Mỗi khi Thứ Huyết đội đích thành viên tiếp xúc quá một người sau, sẽ đem tên của hắn, thân phận, tư liệu chờ hết thảy bản ghi chép tại đây phân máy tính trung, lấy làm đã dùng.
 
 Đây là một cái lớn mà gian khổ đích công tác, cần tượng nhớ Nhật Bản bàn tích lũy tháng ngày đích kiên trì.
 
 Theo này mặt trên cũng đó có thể thấy được Thứ Huyết đội cùng đoạn nhận đội đích khác nhau. Ở phía trước người đích trong mắt, mặt khác mạo hiểm người mới là đệ nhất vị đích địch nhân, nhiệm vụ tiếp theo. Mà ở người sau trong mắt, bọn họ không có minh xác đích quân xanh, cường đại tự thân mới là mấu chốt.
 
 Thứ Huyết đội đích cường đội tên, là sát đi ra đích, nhưng không phải thông qua nhiệm vụ, mà là thông qua đối mặt khác mạo hiểm người đích giết chóc. Ở đối địch tác chiến đích trong quá trình, bọn họ đồng dạng có phong phú đích kinh nghiệm.
 
 Liền Thứ Huyết đội thành viên xem ra, giết chóc mặt khác mạo hiểm người, cũng đích xác so với theo nhiệm vụ trung càng dễ dàng đạt được tiền lời, cứ việc phiêu lưu cũng lớn hơn nữa.
 
 Lần này đích tự do giết chóc hình thức, đúng là Thứ Huyết đội loại này cường đội đích yêu nhất. Đừng nhìn bọn họ hiện tại đối mặt khác con thuyền gần là kiểm tra, đó là bởi vì bọn họ còn không có hội hợp, thả bản thứ nhiệm vụ chủ yếu mục tiêu chưa giải quyết. Một khi hội hợp cũng giải quyết  chủ yếu mục tiêu, như vậy còn lại đích tất cả mạo hiểm người đem trở thành bọn họ đích đuổi giết đối tượng.
 
 Dưới tình huống như vậy, thiện vu sưu tập mặt khác mạo hiểm người đích tư liệu, tựu thành vi đi thông thành công cùng thắng lợi đích trọng yếu cam đoan.
 
 Có lẽ có nhân hội cho rằng này cùng phía trước tạ ơn quân nhân danh dự sở tôn sùng đích không gây chuyện cùng tà đạo, nhưng trên thực tế, không gây chuyện bình thường là chỉ không nhận tội nhạ sẽ không cấp chính mình mang đến ưu đãi đích phiền toái, không nhận tội nhạ chính mình không thể trêu vào đích phiền toái. Về phần có thể cho chính mình mang đến ưu đãi, lại đều không phải là không thể trêu vào đích phiền toái, tắc phải làm tận lực đích nhiều trêu chọc.
 
 Vô luận là tạ ơn quân nhân danh dự vẫn là Trầm Dịch, tại đây một chút thượng kỳ thật đều giống nhau.
 
 Thời khắc này tạ ơn quân nhân danh dự đem mộng chưa giác đưa tới bức họa cùng máy tính trung tất cả đích mạo hiểm người tư liệu làm một phen tỉ mỉ so với đối, phát hiện không một người phù hợp. Cùng lúc đó, mặt khác Thứ Huyết đội thành viên cũng đều tỏ vẻ, chưa bao giờ gặp qua này nhân.
 
 "Đội trưởng, chẳng lẽ nói Trầm Dịch kia bang nhân lý còn có người hội biến hình linh tinh đích năng lực?"
 
 "Tình báo thượng cũng không nói bọn họ có phương diện này đích năng lực."
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đích mày nhanh ninh thành một cái xuyên tự: "Trước kia có thể không có, không có nghĩa là hiện tại không có. Chu Nghi Vũ cũng nói, hắn tại nơi thứ nhiệm vụ đích trung gian quá trình ly khai Trầm Dịch, về phần kia lúc sau Trầm Dịch mấy người kia có phải hay không có khác thu hoạch, ai cũng không biết."
 
 "Vấn đề là bọn hắn lần trước trải qua chính là Terminator 2018 thế giới, ta cũng không nghe nói có loại năng lực này."
 
 "Cũng không phải chỉ có thể theo nhiệm vụ thế giới đạt được, cũng có thể theo cửa hàng lý mua."
 
 "Có lẽ là nào đó đạo cụ?"
 
 "Có lẽ là khác có được biến hình năng lực đích nhân."
 
 "Cũng có thể căn bản là là vừa tiến bình thường khu đích con người mới."
 
 Có thể tính nhiều lắm, mọi thuyết xôn xao, lại không có thể có chuẩn xác đáp án.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự trầm quát một tiếng: "Đủ liễu, còn có mười hai chiến thuyền thuyền không có tra quá, mọi người toàn bộ tụ lại, hướng thổ đồ gia cảng xuất phát. Chỉ cần Trầm Dịch còn tại thế giới này, chỉ cần hắn còn không nghĩ muốn bị đô thị gạt bỏ, hắn nhất định phải đi thổ đồ gia cảng, này một đường chúng ta có nhiều lắm cơ hội tìm được hắn. . . . . . Đội tàu tập kết! Dâng lên Thứ Huyết kỳ!"
 
 Đội tàu tập kết xong sau, mười hai mặt màu đỏ cờ xí ở biển Ca-ri-bê trên không dâng lên.
 
 Đó là bình thường khu cường giả đội ngũ đích tượng trưng.
 
 Gì nhìn đến này kì đích mạo hiểm người, tự động tránh lui, không phục người giai sát!
 
 Buông kính viễn vọng, Trầm Dịch dài thở ra một hơi.
 
 "Ôn Nhu, Kim Cương, ta đã thoát ly tập trung khu. Chúng ta. . . . . . Một giờ sau gặp."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: