Bộ quốc phòng trung tâm chỉ huy.
 
 Màn hình lớn, một hồi kịch liệt mà tàn khốc  chiến đấu đang tại triển khai, đó là đến từ đường hầm Trầm Dịch cùng Red Spider  giao chiến ảnh giống như.
 
 Đường hầm nội có được đại lượng  điện tử quay phim thiết bị, cho dù bởi vì chiến đấu  kịch liệt đưa đến rất nhiều thiết bị tại quay chụp trong quá trình phá hủy, bất quá đại bộ phận  chiến đấu hình ảnh vẫn là bị quay chụp xuống cũng đưa đến Bộ quốc phòng trung tâm chỉ huy.
 
 Những...này hình ảnh phần lớn phá thành mảnh nhỏ, mơ hồ không rõ, nhưng lại không ảnh hưởng trung tâm chỉ huy từ đó cảm nhận được vẻ này cường đại mà khủng bố  chiến đấu khí tức.
 
 Trong tấm hình  người phảng phất siêu nhân giống như tung hoành nhảy lên, máy móc quái vật càng là lực lớn vô cùng, từng chiếc ô tô như món đồ chơi giống như bay lên, nghiền áp, xé nát, sắt thép giống như tờ giấy bị xé nứt, xi-măng mặt đường tức thì bị phát  chia năm xẻ bảy.
 
 Mãnh liệt  sóng xung cập liễu~ cả đầu đường hầm, thạch bích khắp nơi là hố, một ít chèo chống trụ bị phá hủy, bộ phận địa phương thậm chí xuất hiện sụp đổ,
 
 Một ít người vô tội  người qua đường tử vong, ít nhất hơn một trăm người bị thương, giao thông hoàn toàn bế tắc, đường hầm bản thân càng là bị hao tổn nghiêm trọng, cần mau chóng chữa trị.
 
 Tóm lại, cái này là một hồi tai nạn, một hồi rõ đầu rõ đuôi  tai nạn.
 
 So sánh dưới, ban ngày buổi chiều trận kia tại sa mạc bộc phát bảy người tiểu đội cùng bò cạp độc  chiến đấu ngược lại không đáng giá nhắc tới rồi.
 
 "Cho tới bây giờ, chiến đấu tổng cộng làm cho bốn mươi mốt người tử vong, 65 người trọng thương. Trong đó đường hầm phát sinh  chiến đấu làm cho  tử vong nhân số tối đa, tổng cộng tử vong hai mươi bốn người. Mà đường hầm bên ngoài đường cao tốc phát sinh  chiến đấu, dài đến bảy ngàn mét hơn, đã tạo thành 180 sáu chiếc xe hơi tổn thất, 17 người tại chỗ tử vong, hơn hai mươi người trọng thương, vết thương nhẹ hai trăm mười ba người. Chúng ta không biết chiến đấu  song phương rốt cuộc là người nào, nhưng theo hình ảnh  biểu hiện xem, ta không tin trong bọn họ bất kỳ một cái nào thuộc về người địa cầu."
 
 Hình ảnh dừng lại, hiện ra một trương Trầm Dịch khuôn mặt  đặc tả, báo cáo quan quân  ngón tay đã rơi vào Trầm Dịch mặt.
 
 Hắn nhìn tận mắt người nam nhân này cùng Red Spider đại chiến, theo mặt đất đến bầu trời, lại từ bầu trời trở lại mặt đất, thể hiện ra không thuộc mình giống như  tỉnh táo cùng cường đại sức chiến đấu.
 
 Hắn thật sự không thể tin một nhân loại vậy mà có thể làm được loại trình độ này.
 
 John Keller  ánh mắt đồng dạng tại Trầm Dịch  mặt dừng lại rất lâu, sau đó hắn chậm rãi nói: "Mặc kệ bọn họ là người nào, vì cái gì mà chiến đấu, có một việc có thể xác định, đó chính là bọn họ chưa bao giờ đem người của chúng ta dân sinh mệnh để ở trong mắt. . . . . . Bọn hắn tại nội thành kịch chiến, vì giết chết đối thủ, không chỗ nào cố kỵ, đem Nước Mỹ biến thành bọn hắn  chiến trường, đây là chúng ta sở tuyệt không có thể cho phép cùng tiếp nhận đấy!"
 
 Nói đến đây, lão đầu  tính tình tựa hồ đã đến, một quyền nện ở trước người mặt bàn.
 
 Ngồi ở cuối cùng sắp xếp  Ôn Nhu đến là y nguyên trấn định, chỉ là lông mày có chút nhíu thoáng một phát.
 
 John Keller nói không sai, đám người mạo hiểm hoàn toàn chính xác chưa bao giờ đem nhiệm vụ thế giới  N đám bọn chúng tánh mạng để ở trong lòng, vô luận là như thế nào  sinh động, bọn hắn cuối cùng cũng chỉ là N. Tại điều kiện cho phép dưới tình huống, Trầm Dịch bọn hắn sẽ tận lực cân nhắc không tổn thương bình dân, nhưng là tại điều kiện không cho phép dưới tình huống, đám người mạo hiểm vĩnh viễn chỉ có thể dùng chính mình vi đệ nhất.
 
 Nhưng mà điều này cũng làm cho đưa đến mạo hiểm giả Mỹ quốc quân đội hợp tác  khó khăn tính —— nếu như Nước Mỹ quân đội đem mạo hiểm giả xem thành là cùng Decepticons đồng dạng  uy hiếp, như vậy rất khó tưởng tượng bọn hắn ở phía sau  đang hành động sẽ làm ra như thế nào  lựa chọn.
 
 Nên làm những gì mới có thể giảm bớt mạo hiểm giả cùng quân đội ở giữa khẩn trương hào khí đâu này? Ôn Nhu nghĩ đến.
 
 Lúc này, Ôn Nhu trong tay văn chương đột nhiên sáng lên một cái.
 
 Là Trầm Dịch phát tới  thông tin thỉnh cầu.
 
 Ôn Nhu đứng người lên hướng bên ngoài đi đến.
 
 Chuyển được liên tuyến, ôn nhu nói: "Ta vừa xem qua ngươi cùng Red Spider chiến đấu  hình ảnh, làm tốt lắm, bất quá cũng đưa tới một chút phiền toái."
 
 Ôn Nhu sẽ nghị  một màn nói cho Trầm Dịch.
 
 Một lát, Trầm Dịch trả lời: "Có một số việc là không có có biện pháp đấy, chúng ta không có cách nào khác lại để cho bọn hắn đem chúng ta trở thành bằng hữu, bất quá chúng ta có thể cho bọn hắn biết rõ, chúng ta không phải bọn hắn  hàng đầu mục tiêu, Nước Mỹ quân đội cần phải hiểu được lấy hay bỏ."
 
 Nhẹ nhàng một chút gật đầu: "Đã minh bạch, ta sẽ nhắc nhở John Keller điểm này đấy. Đúng rồi, tìm ta còn có chuyện gì sao?"
 
 "Đúng vậy, có chuyện cần ngươi lập tức đi làm. . . . . ."
 
 Nghe Trầm Dịch  nói chuyện, Ôn Nhu  lông mày nhàu  càng phát ra lợi hại: "Ta không rõ, tại sao phải như vậy?"
 
 "Không kịp giải thích, Sam đã tại đường về nhà, thời gian của chúng ta không nhiều lắm, quay đầu lại lại nói cho ngươi nguyên nhân."
 
 "Cái kia tốt, ta ta sẽ đi ngay bây giờ xử lý."
 
 Gián đoạn thông tin, Ôn Nhu trở lại trung tâm chỉ huy.
 
 Trung tâm chỉ huy vẫn còn tựu hình ảnh  sự tình thảo luận nhao nhao.
 
 Ôn Nhu trực tiếp đi vào hình ảnh trước, tỏ vẻ chính mình có chuyện nói.
 
 John Keller làm thủ thế làm cho nàng nói chuyện, Ôn Nhu một ngón tay hình ảnh nói: "Mời rút lui thoáng một phát. . . . . . Đúng, tiếp tục rút lui. . . . . . Tốt, ở chỗ này. . . . . . Mọi người mời xem."
 
 Ôn Nhu  ngón tay rơi vào Sam Witwicky  mặt: "Mọi người xin chú ý người này."
 
 "Hắn là ai?" Vài tên Bộ quốc phòng quan viên nhao nhao hỏi thăm.
 
 "Không biết." Có người trả lời: "Bất quá thoạt nhìn giống là cái người bình thường, trong chiến đấu không có xuất thủ qua, về sau còn chạy xuống xe tránh né, sau đó chiếc xe kia tựu. . . . . . Biến mất."
 
 Ôn Nhu cười cười: "Ta biết rõ tất cả mọi người rất quan tâm xe vì cái gì biến mất, nhưng là cùng hắn đối với chúng ta không cách nào đã hiểu đồ vật rất nhiều suy đoán, còn không bằng đem tinh lực tập trung ở có thể lý giải  vấn đề."
 
 "Vấn đề gì?" John Keller hỏi.
 
 Ôn Nhu rất nhanh trả lời: "Người trẻ tuổi này là ai? Tại sao phải bị cuốn vào chiến đấu? Hắn và bọn hắn. . . . . ." Ôn Nhu chỉa chỉa Trầm Dịch, sau đó lại chỉa chỉa Red Spider: "Lại cùng chúng, đến cùng có cái gì liên quan?"
 
 Bộ quốc phòng đám quan chức hai mặt nhìn nhau, nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.
 
 Ôn Nhu đã tiếp tục nói: "Ta vừa rồi đi ra ngoài liễu~ thoáng một phát, tra xét tra về người trẻ tuổi này  tư liệu, đoán xem ta phát hiện cái gì?"
 
 "Nói mau, đừng thừa nước đục thả câu." Một gã quan viên tức giận trả lời.
 
 Ôn Nhu ung dung trả lời: "Sam Witwicky, Archibald Witwicky  hậu đại, cái tên này các ngươi quen thuộc sao?"
 
 "Sam Witwicky?" Mọi người nhao nhao cúi đầu suy tư.
 
 John Keller bộ trưởng có chút ngơ ngác một chút: "Maggie. . . . . . Cô bé kia mang về gởi thư tức, nói cái tên mập mạp kia tiết lộ liễu~ tín hiệu, tín hiệu nội dung dường như là được. . . . . ."
 
 Trước đó, Bộ quốc phòng đã đem Maggie cùng Guillian bắt trở về, trước mắt hai người cũng đều bị nhốt tại trong phòng thẩm vấn.
 
 "Sam Witwicky, đúng vậy, chính là chỗ này cái danh tự!" Một gã phụ trách thẩm vấn  quan viên kêu lên: "Bọn họ là như vậy giải thích đấy, bất quá chúng ta không có tin tưởng hắn nói lời, ta không cho rằng cái kia hacker tiết lộ cái này tin nhắn số."
 
 "Như vậy hiện tại xem ra bọn hắn không sai." Ôn nhu nói.
 
 "Ah, trời ạ!" John Keller mãnh lực vỗ một cái cái bàn: "Ta hiểu được! Những cái...kia máy móc quái vật tựu là đang tìm người trẻ tuổi này, mà hắn nhưng bây giờ ở đằng kia chút ít. . . . . . Những cái...kia cái gì?"
 
 "Không phải nhân loại bình thường." Một gã quan viên trả lời.
 
 "Đúng, tại đây chút ít không phải nhân loại bình thường trong tay! Bọn hắn  chiến đấu là ở tranh đoạt người trẻ tuổi này!"
 
 Tất cả mọi người tại đây khắc đồng thời đã minh bạch, nguyên lai cái này bọn hắn mới đầu không có mắt nhìn  bình thường người trẻ tuổi, mới được là đây hết thảy sự kiện  mấu chốt.
 
 "Lập tức tìm được người trẻ tuổi kia, đem hắn mang tới!" John Keller lớn tiếng hạ lệnh.
 
 Cùng lúc đó, bên ngoài đi tới một tên binh lính: "John Keller bộ trưởng, có vị tự xưng là tổng thống phái tới  đặc phái viên muốn gặp ngài, hắn nói hắn đến từ thứ bảy khu."
 
 ————————————————