Armenia đã chết.
 
 Một gã quỷ hút máu trưởng lão liền như vậy bị bốn gã mạo hiểm người xử lý, thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ tại đây khắc có thể nói đã muốn hoàn thành  một phần ba.
 
 Đối này một kết cục, Lake King cùng Jack Sandro trong lúc nhất thời đều có chút như ở trong mộng.
 
 Như thế nào sự tình trở nên như thế dễ dàng?
 
 Ngẫm lại Armenia cuối cùng biến thân, uy lực rất mạnh, thật muốn là tập hợp mạo hiểm người cùng với tác chiến trong lời nói, không có hơn mười cái chỉ sợ đều bắt không được, không nghĩ tới cứ như vậy bị Trầm Dịch ba thương giải quyết.
 
 Giết chết Armenia sau, rơi xuống một cái thùng, dựa theo hiệp nghị, thùng về Trầm Dịch tất cả, huyết tinh điểm tắc không hề chuyển nhượng.
 
 Về phần chín tên cao cấp tử vong sứ giả cùng thượng trăm tên bình thường quỷ hút máu, tắc từ Lake King cùng Trầm Dịch bọn họ chia đều . Trong đó Trầm Dịch chuyển nhượng  bốn gã cao cấp tử vong sứ giả cấp Lake King bọn họ, hơn nữa một cái quỷ hút máu trưởng lão, vĩnh hằng chi đêm khoảng cách hoàn mỹ biểu hiện rốt cục không hề xa xôi. Chỉ cần tái giết chết Victor hoặc Marcus trung đích ý một người, hết thảy liền khả nước chảy thành sông.
 
 Chín tên cao cấp tử vong sứ giả trung cũng ra một cái thùng, dừng ở Jack Sandro trong tay, người nầy đến cũng không tham, trực tiếp đem thùng vứt cho Trầm Dịch, nói: "Cho ngươi."
 
 "Đa tạ." Trầm Dịch tiếp nhận, mở ra vừa thấy, cũng là một viên quỷ hút máu đích răng nanh, đáng tiếc đồng dạng là bình thường răng nanh, được khảm sau cận gia tăng bách phân chi nhất đích hấp huyết hiệu quả.
 
 "Không cần khách khí, đây là ngươi nên được đích. Hiện tại ta bắt đầu hiểu được Verna vì cái gì như vậy xem trọng các ngươi. Nàng nói được đúng vậy, các ngươi là một chi rất có thực lực đích đội ngũ, mà ngươi lại một vị trác tuyệt đích đội trưởng." Jack Sandro cười nói.
 
 "Ta cũng sẽ không bởi vì nàng nói của ta lời hay liền đem ưu đãi làm cho đi ra." Trầm Dịch cười mở ra đắc Armenia đích thùng.
 
 Trong rương có hai dạng,khác biệt đồ vật này nọ.
 
 Một lọ quỷ hút máu đích máu, sử dụng sau có được trung cấp quỷ hút máu huyết thống, cấp bậc C cấp.
 
 Lúc trước Trầm Dịch giết chết Dracula bá tước, được đến đích chính là như vậy một lọ máu, không nghĩ tới lần này thế nhưng lại đắc một lọ. Dracula là sơ khó khăn thế giới đích chung cực BOSS, Armenia tắc thuộc loại hai khó khăn thế giới đích bình thường BOSS, bởi vậy cứ việc người sau đích thực lực so với người trước càng mạnh, thưởng cho lại hoàn toàn giống nhau.
 
 Đệ nhị dạng đồ vật này nọ còn lại là một viên răng nanh.
 
 Quỷ hút máu đích răng nanh ( tinh phẩm ), khả dùng cho được khảm vũ khí, sử vũ khí công kích khi có được phần trăm chi ba đích hấp huyết đặc hiệu.
 
 Phần trăm chi ba đích hấp huyết đặc hiệu, so với lúc trước quỷ hút máu tân nương cấp đích răng nanh còn muốn hảo.
 
 Trầm Dịch biết mặt sau tái muốn tìm đến so với này rất tốt đích răng nanh, chỉ sợ cũng chỉ có Victor cùng Marcus , bởi vậy cũng không tái do dự, trực tiếp đem răng nanh được khảm ở quỷ hút máu chi xúc thượng.
 
 "Được khảm quỷ hút máu răng nanh cần tiêu phí huyết tinh điểm ba trăm điểm, hay không xác nhận dung hợp?"
 
 "Xác nhận."
 
 Được khảm hoàn thành sau, quỷ hút máu chi gây ra ra một mảnh thản nhiên đích hồng quang.
 
 "Của ngươi quỷ hút máu chi xúc đạt được  tăng lên: công kích 3040, công kích mang vào hấp huyết hiệu quả, khả đem phần trăm chi chín công kích thương tổn chuyển hóa vi tự thân sinh mệnh, được khảm quỷ hút máu răng nanh bốn khỏa, gia tăng phần trăm chi chín hấp huyết hiệu quả. Kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ tăng lên vi 39."
 
 "Vũ khí tự mang kỹ năng: hấp huyết công kích, đem phần trăm chi ba mươi công kích thương tổn chuyển hóa vi tự thân sinh mệnh, bản kỹ năng khả cùng vũ khí bị động hiệu quả chồng, liên tục thời gian một phút đồng hồ, tiêu hao tinh thần lực 3 điểm, làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ."
 
 "Bởi vì ngươi có được hấp huyết cường hóa huyết thống, sử dụng bản vũ khí khi, tất cả hấp huyết loại hiệu quả tăng lên 50%."
 
 Bởi vậy, quỷ hút máu chi xúc đích hấp huyết đặc hiệu cao nhất có thể đạt tới đến phần trăm chi bốn mươi tám, hơn nữa 50% đích đặc hiệu tăng lên, chính là phần trăm chi bảy mươi hai đích hấp huyết đặc hiệu.
 
 Này có thể nói là tương đương khủng bố đích hiệu quả.
 
 Này còn không lo lắng quỷ hút máu chi xúc còn có ba khỏa răng nanh không có được khảm.
 
 Chủy thủ ở đầu ngón tay linh hoạt dạo qua một vòng, nháy mắt lùi về đến Trầm Dịch trong lòng bàn tay, Trầm Dịch cảm giác chính mình hiện tại thưởng thức cái chuôi này chủy thủ đã muốn càng phát ra đích thuận buồm xuôi gió.
 
 Hắn trước kia đối cái chuôi này chủy thủ sử dụng số lần cũng không nhiều, chủ yếu là bởi vì gần nhất tự thân công kích thương tổn không đủ. Thứ hai quỷ hút máu chi xúc đích hấp huyết hiệu quả không rõ hiển. Hiện tại này hai cái phương diện đích uy hiếp đều được đến sung túc bổ sung, hắn đã muốn quyết định về sau phải nhiều hơn vận dụng cái chuôi này chủy thủ.
 
 Cùng dĩ vãng đích cận chiến chỉ có thể triền nhân không thể giết nhân so sánh với, này một thay đổi đem thật to gia tăng hắn đích công kích uy lực.
 
 "Đáng tiếc. . . . . ." Hắn than thở  một câu.
 
 "Như thế nào?" Chu Nghi Vũ hỏi hắn.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Dùng chủy thủ, mọc cánh thành tiên long xà công đích đặc hiệu tỷ lệ sẽ tương ứng rơi chậm lại, nhưng là không cần lại tương đương lãng phí hấp huyết hiệu quả, ai, chỉ có thể nói thế sự luôn rất khó hoàn mỹ a."
 
 Mọc cánh thành tiên long xà công đích đặc hiệu chỉ có ở đồ thủ khi mới có thể phát huy ra lớn nhất tỷ lệ.
 
 Dĩ vãng Trầm Dịch tác chiến khi tận khả năng không cần chủy thủ, chính là vì gia tăng mọc cánh thành tiên long xà công đích đặc hiệu tỷ lệ, hiện tại cái chuôi này chủy thủ đích giá trị tăng nhiều, không cần đáng tiếc, dùng rồi lại chỉ có một bàn tay có thể sử dụng mọc cánh thành tiên long xà công, không thể nghi ngờ thật to rơi chậm lại  gây ra tỷ lệ, khó trách hắn sẽ nói đáng tiếc .
 
 Chu Nghi Vũ bắt,cấu,cào trảo da đầu, đột nhiên nói: "cầm ngang thế nào?"
 
 Trầm Dịch ngẩn người: "cầm ngang?"
 
 Cái gọi là cầm ngang, chính là theo ngang cầm đao đem, đao phong ngang vươn, thẳng nắm còn lại là truyền thống nắm pháp, đao phong theo hổ khẩu vươn, càng lợi cho thống thứ huy khảm, bởi vậy là tuyệt đại đa số đích nắm binh phương thức.
 
 Cầm ngang binh khí ở trong chiến đấu cực kỳ hiếm thấy, chỉ có số ít nhân trang bức khi mới có thể sử dụng, dù sao cầm ngang binh khí bất lợi vu tiền thứ, con thích hợp hạ trạc, phản liêu, tà huy chờ động tác.
 
 Bất quá cầm ngang có hai cái ưu đãi, một là đương theo thượng đi xuống khởi xướng công kích khi, lực lượng phát huy độ rất cao, bởi vậy thích hợp dùng cho một kích trí mệnh. Điện ảnh trung rất nhiều bổ đao màn ảnh, chính là diễn viên đổi mới lấy đao thủ pháp, hai tay cầm ngang chuôi đao dùng sức hạ thứ. Hai chính là cầm ngang chuôi đao không ngại ngại quyền anh đối thủ, dù sao loại này tư thái hạ đích nắm đao, đao phong là thiên nhiên xuống phía dưới đích. Cứ việc thẳng nắm chuôi đao đồng dạng có thể lấy quyền anh nhân, nhưng hiển nhiên không kịp cầm ngang tới càng thêm thông thuận tự nhiên.
 
 Ở trong chiến đấu, loại này thông thuận là cực kỳ trọng yếu đích, hơi có một tia trệ sáp, đều có thể làm cho chết.
 
 Này người thứ hai ưu đãi ở bình thường không tính là cái gì, nhưng là ở Trầm Dịch trước mắt đích tình huống hạ, đã có  tới quan trọng yếu đích ý nghĩa.
 
 Thời khắc này nghe được Chu Nghi Vũ đích đề nghị, Trầm Dịch hơi hơi nheo lại  ánh mắt: "Đến cũng là cái chủ ý, làm cho ta nghĩ nghĩ muốn."
 
 Hắn đang ở tự hỏi, mặt sau đột nhiên truyền đến Frost đích thanh âm: "Quan trên, ngài tốt nhất lại đây một chút!"
 
 Trầm Dịch đi vào Frost bên cạnh, chỉ thấy hắn chính ôm Ralph.
 
 "Hắn bị quỷ hút máu cắn?" Trầm Dịch nhìn thoáng qua Ralph trước ngực đích miệng vết thương, không khỏi nhíu hạ mày.
 
 Quỷ hút máu đích chuyển hóa năng lực tình hình chung hạ đối mạo hiểm người không có hiệu quả, nhưng là này phạm vi cũng không chính là Trầm Dịch đích gọi về binh lính.
 
 Thời khắc này Ralph băng bó ngực mồm to thở hào hển: "Ta. . . . . . Ta sẽ Tử Sao không? Quan trên."
 
 "Không, ngươi sẽ không chết, ngươi có thể hội trở thành quỷ hút máu. . . . . . Bất quá này không là vấn đề đích mấu chốt, vấn đề đích mấu chốt ở chỗ này có thể hội sinh ra một ít không thể phỏng đoán đích hậu quả." Trầm Dịch trả lời.
 
 Cứ việc gọi về binh lính có thể cường hóa, nhưng loại này cường hóa đích phương hướng phải là hệ thống tính đích.
 
 Bị quỷ hút máu phệ cắn trở thành quỷ hút máu, thuộc loại phi hệ thống tính cường hóa, Sau đó quả rốt cuộc hội như thế nào, Trầm Dịch cũng không rõ ràng —— bộ phận có thể là Ralph từ nay về sau không hề thuộc loại hàng không binh gọi về dẫy, mà bị đầu nhập đến quỷ hút máu bộ tộc, trở thành có được mỗ cái độc đáo lịch sử trí nhớ đích quỷ hút máu. Tương lai đích hắn mới có thể lớn dần vi quỷ hút máu vương, nhưng này hết thảy đem cùng Trầm Dịch không chút nào tương quan; bộ phận có thể còn lại là hắn bị trực tiếp gạt bỏ, từ nay về sau không hề tồn tại này nhân; còn có bộ phận có thể còn lại là hắn biến thành  quỷ hút máu chiến sĩ, từ nay về sau không thể ở ban ngày bị gọi về, nhưng vẫn như cũ còn thuộc loại Trầm Dịch taxi binh.
 
 Trầm Dịch không biết chính là na loại kết quả, cứ việc hắn hy vọng là cuối cùng một loại, nhưng nói thực ra, hy vọng cực kỳ xa vời —— đương một sự kiện tồn tại nhiều loại phát triển phương hướng khi, Trầm Dịch cảm thấy được lấy chính mình trước mắt đích trạng huống, này xu thế thực có thể là tối không xong đích một loại.
 
 Đang ở hắn do dự đích thời điểm, Serena đột nhiên nói: "Huyết tinh đô thị quy tắc: đương gọi về sinh mệnh đã bị nhiệm vụ thế giới sinh mệnh hình thức đích ảnh hưởng, cùng với gọi về sứ mệnh cùng xung đột khi, đem căn cứ ưu tiên quyền quyết định thuộc sở hữu, cũng giữ lại tân sinh thuộc tính."
 
 "Ưu tiên quyền?" Trầm Dịch ngẩn người: "Ngươi nói ai đích ưu tiên quyền?"
 
 "Ngươi đối bộ hạ chỉ huy đích ưu tiên quyền, cùng với quỷ hút máu gia tộc sứ mệnh đích ưu tiên quyền. Tất cả hệ chỉ huy thống đều có thuộc loại chính mình đích ưu tiên quyền, nó là ẩn tính đích."
 
 "Nếu quỷ hút máu gia tộc đích ưu tiên quyền rất cao đâu?"
 
 "Như vậy hắn biến thành quỷ hút máu sau đem chính thức thoát ly chỉ huy của ngươi, không hề thuộc loại ngươi dưới trướng binh lính, cũng gia nhập quỷ hút máu gia tộc, trở thành của ngươi địch nhân một trong."
 
 Quả nhiên là như thế này sao không? Trầm Dịch cười khổ.
 
 So với tử vong càng thật đáng buồn đích vận mệnh!
 
 "Kia hiện tại ai đích ưu tiên quyền rất cao?"
 
 "Kia thuộc loại không gian quản lý người đích quyền hạn phạm vi."
 
 "Đáng chết!" Trầm Dịch mắng ra tiếng đến, sự tình quả nhiên ở như hắn đoán trước đích như vậy đi hướng không xong đích phương hướng.
 
 Bất quá kế tiếp, Serena đột nhiên nói: "Có lẽ ta có thể giúp hắn thoát khỏi vận mệnh đích gông xiềng."
 
 "Ngươi nói cái gì?"
 
 Serena đã muốn nhìn về phía Ralph, lẩm bẩm nói: "Ta không biết ta vì cái gì hội tồn tại vu thế giới này, nhưng ta có thể cảm nhận được, có một loại không thuộc loại lực lượng của ta đang ở quay chung quanh ta. Nó cũng không thể làm cho ta trở nên càng mạnh, lại làm cho ta có thể nhìn đến rất nhiều các ngươi không thể nhìn đến chuyện tình. . . . . . Tỷ như huyết tinh đô thị đích quy tắc. . . . . . Có thể làm được rất nhiều các ngươi làm không được chuyện. . . . . . Tỷ như sửa đổi. . . . . . Thậm chí phá hư này quy tắc. . . . . . Ta có thể cảm nhận được. . . . . . Oán hận đích lực lượng. . . . . ."
 
 Nàng chậm rãi giơ lên ngón tay, nhắm ngay Ralph đích mi tâm, trong miệng tiếp tục nói nhỏ: "Quy tắc như định lý, không thể sửa đổi, không được thiện động. . . . . . Nó là thế giới này tồn tại đích căn nguyên, là trật tự đích cam đoan. . . . . . Nhưng nó cũng là vi bối liễu. . . . . . Thế giới ý chí đích. . . . . ."
 
 Serena đích trong mắt thả ra hào quang, đột nhiên gian trở nên như ánh mặt trời bàn sáng lạn, không thể nhìn thẳng.
 
 Ngón tay điểm ở Ralph đích mi tâm, kia một chút ánh sáng thế nhưng theo Serena đích ngón tay không ngừng mở rộng. . . . . .
 
 Serena trong miệng đích thanh âm rồi đột nhiên vang dội đứng lên: "Siêu thoát quy tắc đích tồn tại. . . . . . Chém đứt trật tự đích gông xiềng. . . . . . Đây là ta tồn tại không sai đích ý nghĩa. . . . . . Vì kia tự do đích ý chí!"
 
 Oanh!
 
 Theo kia một đoàn hào quang tạc hiện, khắp sa mạc khu hiện ra một đạo thô to đích cột sáng, thẳng hướng tận trời.
 
 Trên bầu trời đột nhiên nổ vang khởi ầm vang long đích sấm rền, vô số điện thiểm tiếng sấm, phảng phất thiên băng.
 
 Đại địa chấn chiến, cát bụi bay lên, đất bằng phẳng gian cuồn cuộn nổi lên một cỗ cường đại đích cát bụi bạo, hướng về tứ phương cấp tốc phấp phới, một đạo thô to đích khe rãnh ở cát đất trung ương vỡ ra, liếc mắt một cái nhìn lại, là sâu không thấy đáy đích vực sâu, thẳng như đất rung.
 
 "Trời ạ! Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Lake King kêu to lên.
 
 Thình lình xảy ra đích trời sụp đất nứt cảnh tượng, ở cả thế giới đích các góc trình diễn, giống như tận thế buông xuống.
 
 Mà ở kia phiến cát bụi phấp phới đích trung ương, Serena cao cao tung bay không trung, một tay chỉ thiên, giương giọng thét dài:
 
 "Ta hiểu được. . . . . . Chúng ta. . . . . . Mới là thế giới này chủ nhân chân chính!"
 
 "Lấy tự do đích danh nghĩa tuyên thệ. . . . . . Thứ sáu kỉ. . . . . . Cuối cùng cũng đến!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: