Bốn người nói đùa một hồi, kim cương lúc này mới nói: "Nếu tất cả mọi người đã lẫn nhau hiểu rõ qua, chúng ta đây tựu trang bị cường hóa sao. Mọi người muốn tạo thành đoàn đội quá nhiệm vụ, mạnh như vậy hóa phương hướng tốt nhất lẫn nhau thảo luận một chút, tốt nhất là có thể tạo thành góc bù."
 
 	Trầm Dịch nói: "Của ta đã định ra tới, không có biện pháp, mua Lôi Đình Hộ Oản, lần này được tăng Lực Lượng thuộc tính, còn muốn thăng cấp đánh nhau kịch liệt chuyên tinh năng lực."
 
 	"Không sao, chúng ta có thể phối hợp ngươi." Kim cương rất nhận chân nói.
 
 	Mặc dù là người mới, Trầm Dịch thực lực nhưng không nghi ngờ chút nào là mạnh nhất, đã như vầy, tự nhiên chỉ có thể là bọn họ phối hợp Trầm Dịch. Thế giới có đôi khi là như thế thực tế, mặc dù kim cương ôn nhu bọn người không phải là lợi thế người, nhưng nếu như Trầm Dịch không có thực lực, đồng dạng  sẽ không nhiều liếc hắn một cái.
 
 	Chính là bởi vì Trầm Dịch có đủ thực lực, các mạo hiểm giả mới có thể nguyện ý hy vọng cùng Trầm Dịch tạo thành đoàn đội. Đồng dạng đạo lý, Trầm Dịch muốn chọn, cũng chỉ sẽ chọn Mạo Hiểm Giả trung xuất sắc nhất làm như chiến hữu.
 
 	Vật họp theo loài, người bằng đàn phân.
 
 	Dựa theo kim cương đề nghị, cho dù mọi người tạo thành đoàn đội, cũng sẽ không để Trầm Dịch lỗ lả, đến lúc đó đem căn cứ cống hiến tới  quyết định phân phối. Này dù sao cũng là tự do tổ đội, một muội cường điệu đoàn thể ích lợi, mọi người tới  làm chia đều phân phối, nhưng thật ra là ngu ngốc tăng NC(não tàn,óc lợn) làm phép  —— cho dù nữa đại công vô tư người, ở đang mang tánh mạng phân phối vấn đề thượng cũng sẽ không tùy ý làm ra nhượng bộ, cho dù là thân huynh đệ cũng muốn minh tính sổ, huống chi là biết thời gian có hạn Mạo Hiểm Giả đồng bọn?
 
 	Dựa vào cái gì ta làm ra cống hiến lớn như vậy, hết lần này tới lần khác còn muốn cùng các ngươi chia đều? Loại này cái gọi là công bình mới là nhất không công bình. Rồi biến mất có công bình tình hữu nghị, mới là nhất không chặt chẽ tình hữu nghị.
 
 	Lịch sử đã sớm chứng minh cơm tập thể chế độ chẳng qua là có chút người chỉ theo ý mình.
 
 	Về phần cái gọi là ta đối với ngươi tốt, ngươi tựu nhất định sẽ rất tốt với ta, lại càng một cái trẻ con  chê cười. Cái loại nầy bằng vào một hai vật trang bị là có thể đả động người, không phải là Mạo Hiểm Giả, là NPC.
 
 	Dĩ nhiên, theo sau này mọi người cùng chung gánh chịu nguy hiểm mấy lần tăng nhiều, lẫn nhau lẫn hiểu rõ gia tăng, hữu nghị dần dần làm sâu sắc, bộ phận ích lợi có thể mơ hồ hóa, mơ hồ trình độ liền quyết định bởi tại hữu nghị độ sâu.
 
 	Cho nên Trầm Dịch trước tiên đem ba bàn mở màu xám cái rương lấy được bày mại ý vị súng tự động bán đi, khấu trừ rụng thuế, Trầm Dịch trong tay trả còn dư lại 5256 điểm Huyết Tinh điểm.
 
 	Trước cho mình tăng thêm 6 điểm Lực Lượng, Trầm Dịch cho mình đeo lên  anh dũng bội sức, cứ như vậy, hắn Lực Lượng tựu biến thành 15 điểm, thỏa mãn Lôi Đình Hộ Oản người phải. Kế tiếp nữa tốn hao 2000 Huyết Tinh điểm mua một phần đánh nhau kịch liệt chuyên tinh quyển trục, học tập hậu có được trụ cột đánh nhau kịch liệt chuyên tinh năng lực.
 
 	Có được trụ cột đánh nhau kịch liệt chuyên tinh năng lực hậu, Huyết Tinh văn chương nêu lên: ngươi có được trụ cột cấp đánh nhau kịch liệt chuyên tinh năng lực, ngươi bình thường công kích ở thương tổn thâu xuất không đạt tới cực đại điều kiện tiên quyết hạ tăng lên năm phần trăm, nên tăng lên sẽ không vượt qua mãn trị giá thâu xuất.
 
 	Vị bình thường công kích thương tổn hữu hiệu độ tăng lên, là chỉ làm Mạo Hiểm Giả công kích đối phương, đối với mình thân thương tổn năng lực phát huy tính.
 
 	Cũng không phải là Mạo Hiểm Giả có được 40 điểm Lực Lượng, tựu nhất định mỗi quyền cũng có thể đánh ra 40 bị thương hại.
 
 	40 điểm là mãn trị giá thương tổn, nhưng không phải nói mỗi quyền cũng có thể mãn trị giá.
 
 	Khinh phiêu phiêu đánh ra một quyền cùng toàn lực đánh ra một quyền, hiệu quả là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Không nên nhìn khác kỹ năng chỉ có gấp đôi thậm chí không được gấp đôi Lực Lượng thương tổn, bất quá là bình thường công kích hai quyền uy lực, nhưng thật ra kỹ năng thương tổn là hiệu mà ổn định, sẽ không xuất hiện cái gì biến hóa. Chỉ sợ chẳng qua là sờ nhẹ đối thủ, chỉ cần đề bạt kỹ năng, nên tạo thành bao nhiêu thương tổn chính là bao nhiêu thương tổn.
 
 	Bình thường công kích liền bất đồng.
 
 	Mạo Hiểm Giả phải ở toàn lực công kích đối thủ, mới có thể trăm phần trăm phát huy ra tự thân thuộc tính thương tổn hiệu quả. Nếu công kích lúc Lực Lượng không đủ tập trung, như vậy tạo thành thương tổn nhân thể tất hội giảm nhỏ, cũng không đủ Mẫn Tiệp chống đở, Lực Lượng sở trường đặc biệt người tốc độ công kích càng nhanh, dẫn đến công kích thương tổn lại càng nhỏ, ngược lại là cái được không bù đắp đủ cái mất chuyện. Vì vậy tất cả tốc độ công kích, công kích thương tổn, chỉ đều là mãn trị giá hiệu quả. Nhưng ở thực tế trong chiến đấu, càng nhiều là thương tổn nhưng thật ra đều là không phải là mãn trị giá, nửa trị giá thậm chí một phần ba một phần tư cũng có thể.
 
 	Ngoài ra bình thường công kích còn có thể bị triệt tiêu, bị đón đở, bị tránh né.
 
 	Vì vậy làm Mạo Hiểm Giả lúc đối chiến, thắng bại chủ yếu hay là quyết định bởi tại song phương kỹ năng thương tổn, bình thường công kích chỉ có thể phát ra nổi đền bù tác dụng. Chỉ có tăng lên đánh nhau kịch liệt chuyên tinh năng lực hậu, mới có thể khiến bình thường công kích thương tổn hiệu quả phát huy độ tăng lên, nhưng cho dù tăng lên tới tông sư cấp, cũng không có thể tùy ý một quyền tựu đánh ra mãn trị giá hiệu quả.
 
 	Lúc này đánh nhau kịch liệt kỷ xảo vẫn là trọng yếu, chẳng qua là cái này  muốn xem mọi người năng lực.
 
 	Bởi vì Huyết Tinh đô thị là không có có sẵn đánh nhau kịch liệt kỷ xảo cung cấp, chỉ có thể mình đi rèn luyện cùng lĩnh ngộ.
 
 	Nắm giữ trụ cột đánh nhau kịch liệt chuyên tinh hậu, Trầm Dịch trả còn dư lại 2656 điểm Huyết Tinh điểm, hắn cho mình tăng thêm 10 điểm Thể Chất, 6 điểm Mẫn Tiệp.
 
 	Đeo lên  lôi đình hộ tống cổ tay hậu, hắn thuộc tính tựu biến thành Lực Lượng 10(30), Thể Chất 30, Mẫn Tiệp 13, Tinh Thần 30, ý chí 10(13).
 
 	Còn dư lại 1056 điểm Huyết Tinh điểm, 56 Huyết Tinh điểm dùng để đối phó tháng nầy sinh hoạt phí dùng, còn lại bảo lưu lại, đợi chờ tiếp theo nhiệm vụ đã tới lúc bắt đầu dùng.
 
 	Cuối cùng, Trầm Dịch đem kia 1 điểm kỹ năng điểm dùng ở tại hình cung đạn đạo thuật thượng, đem hình cung đạn đạo thuật trực tiếp tăng lên tới gần 3 cấp trình độ.
 
 	Về phần Hồng Lãng ba người bọn hắn, lần này chính thức nhiệm vụ, mỗi người tất cả cũng được lợi không cạn, đều có hơn sáu ngàn điểm Huyết Tinh kiểm nhận ích.
 
 	Mọi người bắt đầu thương nghị nên như thế nào cường hóa mình.
 
 	Hồng Lãng tính toán  tiếp tục cho mình gia tăng Lực Lượng thuộc tính, hắn cười nói: "Lão tử muốn đem của mình Lực Lượng tăng đến hơn trăm, kia đánh người có thể bị sảng liễu."
 
 	Không nghĩ tới trong cửa hàng chịu trách nhiệm tiêu thụ đích thanh niên đột nhiên không rỗi rãnh không đạm tới một câu: "Này là không thể nào."
 
 	Mọi người ngẩn người, Trầm Dịch hỏi người trẻ tuổi: "Tại sao không thể nào?"
 
 	Người trẻ tuổi trả lời: "Lõa lồ giả thuộc tính đạt tới 40 điểm hậu, mỗi tăng một điểm thuộc tính, tiêu hao Huyết Tinh điểm ba trăm."
 
 	Hồng Lãng ngẩn ngơ: "Ngươi là nói tăng thuộc tính cũng mang trướng giới?"
 
 	"Huyết Tinh đô thị quy định, thế nào ngươi không biết?" Người trẻ tuổi lẽ thẳng khí hùng trả lời.
 
 	Hồng Lãng đem tay một quầy: "Ta đến đâu biết đi, lão tử loại nào thuộc tính cũng không còn vượt qua 40 điểm, lõa lồ giả Lực Lượng đến bây giờ cũng chỉ có 30 điểm. Ngươi cũng không phải là không biết ở chỗ này tin tức đều cũng có thường cung cấp, ngươi không trả tiền, ai cũng không sẽ nói cho ngươi biết bất kỳ hữu dụng tin tức. Nhiệm vụ lần này phát đạt rồi một lần, ta đang muốn xông phá 40 điểm, không nghĩ tới lại vẫn con mẹ nó trướng giới rồi."
 
 	Người trẻ tuổi nhún vai.
 
 	Hồng Lãng nói xong không sai, không có ai hội dễ dàng đem thư tức nói cho người khác biết. Người trẻ tuổi sở dĩ nguyện ý nói cho Hồng Lãng, hoàn toàn là bởi vì hắn ở chỗ này công tác  tính chất. Rời đi thương điếm, không để cho hắn tiền tựu mơ tưởng hắn cung cấp một tia tin tức.
 
 	Trầm Dịch suy nghĩ một chút, hỏi người trẻ tuổi: "40 điểm thuộc tính sau này tựu tăng lên vì 300 Huyết Tinh điểm tăng 1 điểm thuộc tính, như vậy nếu như tiếp tục gia tăng có phải hay không còn muốn trướng?"
 
 	Người trẻ tuổi gật đầu: "Lõa lồ giả thuộc tính đạt tới 75 điểm, gia tăng 1 điểm thuộc tính sẽ phải tiêu hao 600 điểm Huyết Tinh điểm. Đạt tới 100 điểm, 1 điểm thuộc tính tiêu hao 1000 điểm Huyết Tinh điểm. Nữa sau sao ta liền không rõ ràng lắm, dù sao ở chỗ này còn không người ngu ngốc đem mình thuộc tính tăng đến 75 điểm trở lên. Rất ít người hội vượt qua 40 điểm, bất quá phần lớn là vì trang bị phải."
 
 	Trầm Dịch nhíu mày: "Nói như vậy, thuộc tính tăng lên tới hậu kỳ tựu biến thành phi thường thiêu tiền cử chỉ rồi. Kia yêu cầu cao độ khu vực Mạo Hiểm Giả làm sao bây giờ? Bọn họ thế nào tăng lên thuộc tính?"
 
 	Người trẻ tuổi nhún vai: "Theo ta được biết, các mạo hiểm giả hậu kỳ tăng lên thuộc tính không còn là dựa vào Huyết Tinh điểm. Huyết Tinh điểm tướng toàn bộ dùng để mua kỹ năng, trang bị, công pháp chờ. Bất quá ta nghe nói, công pháp chính là cùng thuộc tính tăng lên có liên quan, nhưng tình huống cụ thể không rõ ràng lắm."
 
 	Công pháp thì ra là cùng tăng lên thuộc tính có liên quan sao? Trầm Dịch khẽ nheo lại rồi ánh mắt, đang nhớ lại cái kia vốn vũ hóa long xà công.
 
 	Nếu như là như vậy nói, hắn tạm thời đến đúng là không vội mà đem này vốn công pháp học xong, dù sao bây giờ 100 điểm Huyết Tinh điểm gia tăng 1 điểm thuộc tính hay là rất có lời chuyện.
 
 	"Cám ơn nhắc nhở của ngươi, ta đã biết rồi." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 
 	Mất đi tăng thuộc tính động lực, Hồng Lãng cho mình mua một cái cuồng bạo chiếc nhẫn .
 
 	Cuồng bạo chiếc nhẫn : tăng lên Lực Lượng 4 điểm, mang vào kỹ năng cuồng bạo: sử dụng hậu tiêu hao tự thân năm mươi phần trăm tánh mạng, tăng lên công kích thương tổn cùng tốc độ công kích các bốn mươi phần trăm, làm sinh mệnh lực giảm xuống đến mười phần trăm trở xuống lúc kỹ năng chung kết.
 
 	Cái này cuồng bạo chiếc nhẫn  đối với  thương tổn tăng lên năng lực tương đối kinh người, nhưng là tiêu hao sinh mệnh lực quá nhiều. Hồng Lãng rất rõ ràng cho thấy nhìn trúng rồi Trầm Dịch chữa bệnh thuật cùng chữa bệnh đạn, cho nên mới lựa chọn chiếc nhẫn này.
 
 	Theo sau Hồng Lãng vừa cho mình mua một thanh D cấp phủ (rìu).
 
 	"D cấp Song Thủ Phủ, công kích 20-28, kiềm giữ phải Lực Lượng 30 điểm, trụ cột cấp đánh nhau kịch liệt chuyên tinh. Phủ (rìu) loại vũ khí từ mang đặc tính: đánh lui."
 
 	Vị đặc tính, chính là sử dụng phủ (rìu) loại vũ khí công kích đối thủ, có thể thông qua tốt đẹp chính là vận dụng tới  sinh ra đánh lui hiệu quả.
 
 	Bất đồng vũ khí có được bất đồng đặc tính, nhưng là phải người sử dụng cũng đủ thuần thục mới có thể đem kia phát huy.
 
 	Cái thanh này búa không có từ mang kỹ năng, nhưng là bình thường công kích là tất cả D cấp vũ khí hãm hại hại lực cao nhất, cùng song D cấp vũ khí ngang hàng. Đối với  đã có rồi phủ (rìu) kĩ Hồng Lãng mà nói, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất. Kể từ đó, hắn tựu thành rồi trong mọi người cận chiến thương tổn lực một người cường đại nhất.
 
 	Kim cương liền trực tiếp lựa chọn một cái song D cấp kỹ năng: đòn nghiêm trọng.
 
 	Đòn nghiêm trọng 1 cấp: đối với địch nhân phát động một lần toàn lực công kích, đánh trúng đối thủ hậu tạo thành kỹ năng cấp bậc thừa lúc bằng 5 thương tổn, trăm phần trăm sinh ra 1-5 giây đồng hồ mê muội hiệu quả, mê muội thời gian căn cứ kỹ năng cấp bậc, mục tiêu cấp bậc cùng mục tiêu ý chí quyết định. Kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 32.
 
 	Cái này kỹ năng lớn nhất vấn đề ngay khi tại thương tổn lực quá yếu, nhưng làm điều khiển kỹ năng liền tương đối kinh khủng, kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ so sánh với Trầm Dịch Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc còn cao hơn nữa, một khó khăn trong  căn bản không có gì có thể miễn dịch mê muội hiệu quả. Nếu chỉ có kim cương mình, khống chế của hắn kỹ năng cường thịnh trở lại cũng không có ý nghĩa, nhưng phối hợp thượng Hồng Lãng cận chiến công kích, vậy thì trở nên không giống với lúc trước.
 
 	5 giây đồng hồ mê muội thời gian, cũng đủ Hồng Lãng đối với  khu dân nghèo Mạo Hiểm Giả tạo thành Khủng phố cấp thương tổn, thậm chí có thể miểu sát đối thủ, 32 điểm hiệu quả ưu tiên độ, khiến cho cùng khó khăn khu vực Mạo Hiểm Giả cơ hồ không cách nào sinh ra được miễn hiệu quả. .
 
 	Ôn nhu lựa chọn một cái D cấp trường tiên, rốt cục khiến nàng tiên kĩ có phát huy đường sống.
 
 	"D cấp một tay tiên, công kích 6-8, phạm vi tính trung khoảng cách thương tổn, có thể một lần công kích ba cái mục tiêu, mục tiêu khoảng cách phạm vi hạn chế 3*3. Công kích địch nhân năm phần trăm tỷ lệ sinh ra xé rách hiệu quả, mỗi giây học hành lưng chừng mạng 15 điểm, kéo dài 5 giây, mỗi giây giảm bớt tụt lượng 3 điểm. Kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 14. Tiên loại vũ khí từ mang đặc tính: buộc chặc."
 
 	Trừ công kích thương tổn quá thấp, nầy tiên mang vào kỹ năng tương đối khá, nhất là ôn nhu quấn quanh kỹ năng hơn nữa kim cương mê muội kĩ, ở khống chế địch nhân phương diện hiệu quả thật tốt. Mặc dù xé rách gây ra hiệu quả chỉ có năm phần trăm, nhưng đồng thời công kích nhiều mục tiêu, chẳng khác nào là đề cao hiệu quả gây ra tỷ lệ.
 
 	Bởi vì tự thân thuộc tính so sánh thấp, ôn nhu không có lựa chọn nữa mua kỹ năng, mà là tốn hao Huyết Tinh điểm vì mình thăng cấp rồi không ít thuộc tính, cùng sử dụng cái kia kỹ năng điểm vì mình tăng lên thính lực cường hóa cái này bị động kỹ năng, đem lên tới 3 cấp. 3 cấp thính lực cường hóa chẳng những gia rồi thính giác phạm vi cùng độ bén nhạy, là trọng yếu hơn là có thể tỏa định quen thuộc âm nguyên, loại bỏ rụng vô tình nghĩa tạp âm. Nếu không một đám con muỗi bay qua nghe đô giống ban nhạc nổ vang tư vị thực tại không dễ chịu. Lần trước nhiệm vụ ôn nhu thính lực tác dụng không lớn, chủ yếu ngay khi tại ở lửa đạn cả ngày trên chiến trường, nơi đều là thương  pháo tiếng oanh minh, ôn nhu ít dám sử dụng loại năng lực này. Bất quá cường hóa sau khi, loại năng lực này mang đến tác dụng phụ dần dần hạ thấp, cảm giác là tốt rồi nhiều.
 
 	Tập thể cường hóa sau khi, mọi người liền Nhất Khởi chạy đến sân huấn luyện thượng khổ luyện.
 
 	Ở không tình hình đặc biệt lúc ấy chạy trong quán rượu Nhất Khởi uống rượu nói chuyện phiếm.
 
 	Ở nơi này cái gì phương tiện cũng không có khu dân nghèo trong , uống rượu tựa hồ đã thành bọn họ duy nhất tiêu khiển phương thức.
 
 	Có liên quan tại thị trường hoa viên nhiệm vụ, Hồng Lãng vừa bán mấy lần, bất quá đô dùng để mua những khác Mạo Hiểm Giả kinh nghiệm nhiệm vụ rồi. Cũng may lần đầu tiên bán ra tin tức lúc Huyết Tinh điểm còn giữ, mọi người dùng những thứ kia Huyết Tinh điểm uống rượu ăn thịt, coi như là qua một tháng sung sướng ngày .
 
 	Chẳng qua là phần lớn thời gian trong , mọi người vẫn chui đầu vào sân huấn luyện trung.
 
 	Ở chỗ này hoang phế thời gian, tựu chân chính là bằng hoang phế tánh mạng.
 
 	Một tháng thời gian rất nhanh đi qua, Trầm Dịch cuối cùng đem của mình ba cái kỹ năng toàn bộ tăng lên tới 3 cấp. Hình cung đạn đạo thuật có thể một lần tỏa định 3 cái mục tiêu, hèn hạ chi chữa bệnh thuật trị liệu hiệu quả cũng trở thành rồi —— đối ngoại đả thương, ra máu loại thương tổn tiến hành hữu hiệu trị liệu, mỗi lần khôi phục sinh mệnh 50 điểm, đối với  châm cứu, xé rách, chấn động cấp kỹ năng thương tổn trung đẳng trị liệu, mỗi lần khôi phục sinh mệnh 30 điểm. Đối với  không trọn vẹn loại, độc tố loại thương tổn tiến hành yếu ớt  trị liệu, mỗi lần khôi phục 5 điểm, đối với  đặc thù công kích không có hiệu quả.
 
 	Hồng Lãng liền tiếp thu Trầm Dịch đề nghị, đem kỹ năng điểm dùng ở tại cường lực đánh sâu vào thượng, hơn nữa khắc khổ rèn luyện, thậm chí  đem tăng lên tới rồi 5 cấp.
 
 	Kỹ năng: cường lực đánh sâu vào 5 cấp, đối với  thân thể mục tiêu tạo thành 2 gấp Lực Lượng công kích thương tổn, mười phần trăm tỷ lệ sinh ra gấp đôi công kích hiệu quả, D cấp kỹ năng. Sử dụng nên kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 3 điểm, làm lạnh thời gian 1 phút đồng hồ.
 
 	Kim cương liền tăng lên đòn nghiêm trọng kỹ năng, đem tăng lên tới 3 cấp.
 
 	"Kỹ năng: đòn nghiêm trọng 3 cấp, đối với địch nhân phát động một lần toàn lực công kích, đánh trúng đối thủ hậu tạo thành kỹ năng cấp bậc thừa lúc bằng 5 thương tổn, trăm phần trăm sinh ra 1-5 giây đồng hồ mê muội hiệu quả, mê muội thời gian căn cứ kỹ năng cấp bậc, mục tiêu cấp bậc cùng mục tiêu ý chí quyết định. Kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 36!"
 
 	Hết thảy đều đã trang bị hoàn thiện, còn dư lại đúng là đợi chờ nhiệm vụ thời khắc đã tới.
 
 	Một ngày qua, Hồng Lãng, ôn nhu, kim cương mấy người này kết bạn tìm đến Trầm Dịch.
 
 	"Hắc, một ngày qua rốt cục mãi cho tới." Ôn nhu cười hì hì đối với  Trầm Dịch nói.
 
 	"Hy vọng lần này vẫn là đoàn đội hợp tác cảnh tượng." Hồng Lãng nói.
 
 	"Cho dù không phải là, chỉ cần không phải trực tiếp là địch nhiệm vụ, mọi người cũng có thể lẫn nhau bang hỗ trợ." Kim cương nói.
 
 	Suy nghĩ một chút, Trầm Dịch trả lời: "Nếu quả thật có phải là địch cái kia một ngày, vậy thì lựa chọn giao phó Huyết Tinh điểm tới thừa nhận thất bại sao. Vô luận như thế nào, chúng ta cũng sẽ không khẩu súng khẩu nhắm ngay người mình."
 
 	Đinh!
 
 	Huyết Tinh văn chương truyền đến thanh thúy thanh âm nhắc nhở:
 
 	Nêu lên: lập tức đi trước truyền tống khu, trang bị tiến vào nhiệm vụ thế giới.
 
 	Nhiệm vụ cảnh tượng: X chiến cảnh.
 
 	Trang bị thời gian: một giờ.
 
 	Lần này nhiệm vụ vì khu vực thi đua hình thức, giết chết Mạo Hiểm Giả có thể tùy cơ thừa kế đối phương một di sản. Mạo Hiểm Giả trong lúc công kích thương tổn tước nhược hai mươi lăm phần trăm.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: