Ba mươi ngày đích nghỉ ngơi kì, liền ý nghĩa có thể thông qua trước tiên tiến vào tới tìm tìm chính mình muốn đích nhiệm vụ thế giới, mà không phải mỗi lần đều ở cuối cùng một ngày bị động nhận mỗ cái nhiệm vụ thế giới.
 
 Tỷ như mỗ cái lập chí phải đi khoa học kỹ thuật cường hóa lộ tuyến đích mạo hiểm người, ở đệ nhị mười lăm thiên thời gặp được một cái khoa học kỹ thuật thế giới, hắn đại có thể trước tiên tiến vào, sau đó ở nhiệm vụ trong quá trình đạt được khoa học kỹ thuật cường hóa đích hồi báo, bởi vì ai cũng không biết đệ tam mười thiên hay không sẽ cho ngươi một cái khoa học kỹ thuật thế giới.
 
 Này rõ ràng chính là thông qua trước tiên tiến vào đến đạt được tự chủ chọn lựa thế giới đích quyền lực!
 
 Loại này quyền tự chủ hoàn toàn quyết định  mạo hiểm người tương lai đích phát triển xu thế.
 
 Chỉ cần ngẫm lại Ôn Nhu tình nguyện rơi chậm lại một cấp bậc cũng muốn tự chủ chọn lựa thưởng cho, cùng với nàng đoạt được đến đích hồi báo, có thể hiểu được tự chủ lựa chọn quyền rốt cuộc ý nghĩa cái gì .
 
 Đương nhiên, ba mươi ngày đích trước tiên kì, chỉ có thể là ở ba mươi cái đô thị cho đích nhiệm vụ trúng tuyển trạch, liền giống cẩu hùng bài bắp giống nhau, ngươi không biết bỏ qua thôn này, còn có không có sau điếm, có lẽ ngươi có thể đạt được rất tốt đích, cũng có thể ngươi đợi ba mươi ngày cũng chưa có thể đợi cho chính mình muốn đích nhiệm vụ thế giới, nhưng dù vậy, ngươi vẫn là có tương đối đích lựa chọn quyền.
 
 Tương đối lựa chọn ít nhất so với bị động nhận muốn tới đắc cường nhiều lắm.
 
 Trầm Dịch thời khắc này càng nghĩ càng hiểu được, càng không ngừng thầm mắng chính mình ngu ngốc.
 
 Kỳ thật này đến không phải hắn bổn, mà là bởi vì hắn có được đích tin tức vẫn như cũ quá ít.
 
 Không có ai đích trí tuệ là thành lập ở hư vô mờ ảo đích trụ cột thượng đích.
 
 Khi chúng ta xem lịch sử, xem kia lịch sử thượng từng phát sinh quá đích vô số kinh điển chiến dịch khi, thường thường hội đối mỗ cái tướng quân làm ra đích quyết định ngu xuẩn cười nhạt, lại không biết các tướng quân đích quyết sách đại đô ở hiện có tin tức trụ cột tiến tới đi đích. Này xem qua vô số tư liệu, được đến nhiều mặt tin tức đích nhà bình luận nhóm, đứng ở thượng đế đích góc độ đi trí bình cổ nhân, ngồi mà nói suông, lại nói tiếp có thể thao thao bất tuyệt, làm đứng lên lại chân tay luống cuống.
 
 Trên thực tế ở huyết tinh đô thị, đừng nói sơ khó khăn có thể lĩnh ngộ đến này trọng yếu mấu chốt đích nhân là phượng mao lân sừng, chính là ở hai khó khăn, cũng có nhiều lắm nhân vẫn chưa ý thức được điểm này —— máy tính chuyên nghiệp đích sinh viên rắm chó không kêu đích chỗ nào cũng có, lập chí phải làm cơ thể tên cướp đích mạo hiểm người bởi vì lần lượt lỗi quá lựa chọn cơ hội mà trở thành bốn không giống đích mạo hiểm người đồng dạng không thể đếm.
 
 Có được lý tưởng là một chuyện, vì lý tưởng mà hiến thân là lại một hồi sự —— muốn tự do lựa chọn nhiệm vụ thế giới, phải trả giá ở đô thị trung lưu lại thời gian góc đoản đích đại giới.
 
 Một trăm mạo hiểm người lý có mười hiểu được lựa chọn cường hóa phương hướng cùng tự chủ lựa chọn thế giới đích tầm quan trọng cho dù không tồi, nhưng này mười nhân lý thường thường chỉ có một nhân có thể thành công đạt thành mục tiêu.
 
 Có thể nói do dự, bồi hồi, bàng hoàng, lo được lo mất từ từ may mắn tâm lý là trở ngại mọi người thành công đích lại một cái cánh cửa.
 
 Thời khắc này liên tục nghĩ thông suốt liên tiếp vấn đề, Trầm Dịch trong lòng đại thở dài nhẹ nhõm một hơi, hắn biết chính mình sau này nên làm như thế nào .
 
 Bất quá nghĩ thông suốt về nghĩ thông suốt, trơ mắt đích vấn đề vẫn là đắc giải quyết. Bất kể hoa tương lai cố nhiên hội mất đi tương lai, chỉ nhìn tương lai không để ý dưới chân, cũng đồng dạng sẽ bị dưới chân đích tảng đá sở sẫy.
 
 Trầm Dịch cũng không tính toán bị một cái T600 đích vật hi sinh người máy cứ như vậy sẫy.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch về phía sau phương khoát tay áo, ý bảo bọn họ toàn bộ nằm úp sấp hạ.
 
 Làm hắn ngạc nhiên chính là, thiếu niên cũng không biết là phủ nhìn đến tay hắn thế, thế nhưng tự giác đích ngồi chồm hổm  xuống dưới, mặt khác đích dân chạy nạn cũng lần lượt đi theo núp.
 
 Trầm Dịch lúc này mới như điện bình thường liền xông ra ngoài.
 
 —————————————
 
 Trầm Dịch mới vừa lao ra thông đạo, T600 Terminator đã muốn sau khi nghe được phương động tĩnh nhanh chóng xoay người, một đôi nhiệt cảm ảnh nghi hai mắt nhanh chóng bắt giữ phía sau hình ảnh, cũng ở não bộ đích trung ương xử lý khí thượng sinh ra một loạt sắp xếp tương quan số liệu, nhưng mà còn chưa chờ nó đích số liệu sửa sang lại hoàn thành, Trầm Dịch đã muốn phi thân xẹt qua, ở bên cạnh đích trên vách tường đạp một cái, tận trời nhảy lên.
 
 Kia Terminator ngây ngốc đích đi theo Trầm Dịch đích động tác ngửa đầu, chuyển cảnh, tiếp tục bắt giữ Trầm Dịch đích ảnh tượng, ngay sau đó Trầm Dịch đã muốn từ không trung hạ xuống, tay trái đích trong suốt thái quỷ hút máu chi xúc nhẹ nhàng một hoa, đâm vào kia Terminator đích một con nhiệt cảm nghi thượng.
 
 Này một kích Trầm Dịch phát huy ra chính mình tám phần đích lực lượng, Terminator đích hốc mắt chỗ tạc hiện hỏa hoa, bọc thép giá trị rơi xuống 32 điểm.
 
 Nhưng này Terminator lại chính là về phía sau ngưỡng  một chút, trong tay đích M449 trọng súng máy đã muốn giơ lên, Trầm Dịch đột nhiên một cái cấp toàn thân, một cước đá vào trọng súng máy thượng, đem kia súng máy đá văng ra đích đồng thời, hữu quyền ngoan đánh Terminator cánh tay cùng súng máy đích liên tiếp chỗ.
 
 Hắn lúc này đích lực lượng ở lôi đình bao cổ tay đích thêm thành tác dụng hạ đã muốn đạt tới 45 điểm, này một quyền đánh ra, chính là viên đạn uy lực cũng không cập hắn, bình thường đích sắt thép đều có thể đánh đoạn.
 
 Phịch một tiếng!
 
 Trầm Dịch một quyền đem kia Terminator cánh tay phải tạp đắc ao hãm, đồng thời hắn quỷ hút máu chi xúc thu về, xuống phía dưới hung hăng một hoa, thế nhưng đem chuôi này trọng súng máy đích thương bính tước vi hai đoạn.
 
 Kia Terminator đem trọng súng máy một nhưng, một quyền đánh vào Trầm Dịch trên người, này một kích thế nhưng đối Trầm Dịch tạo thành  mười bốn bị thương hại, Trầm Dịch lập tức hiểu được, T600 Terminator nếu ấn mạo hiểm người đích phương thức tính toán này lực lượng trong lời nói, ít nhất cũng có 33 điểm đã ngoài đích lực lượng.
 
 Hắn một cái quay người khi tiến, một khửu tay đánh tại nơi Terminator đích cằm thượng, đem kia Terminator cằm thượng đích cao su lưu hoá đánh rớt, kia Terminator đích cương nha lập tức lạc bính lộn xộn  rung động. Theo sau Trầm Dịch quyền chủy nảy ra, đối với kia Terminator bắt đầu rồi điên cuồng đả kích.
 
 T600 là sớm nhất kì đích hình người khung xương người máy, là T800 đích lúc đầu loại.
 
 Cho dù là T800 như vậy đích người máy, kỳ thật cũng không phải không thể phá hủy đích. Ở Terminator một đích điện ảnh loại, a nặc châu dài sắm vai đích T800 tuy rằng vô cùng phong cách, nhưng phải cẩn thận trọng xem, sẽ phát hiện loại này người máy kỳ thật có nhiều lắm đích phương pháp có thể phá hủy. Cũng đủ đích cường lực thuốc nổ hoặc ngoại bộ đè ép, đều có thể đem chung kết, hắn đích hợp kim khung xương cũng đều không phải là chân chính đích lì lợm. T800 đích uy phong, rất lớn trình độ là thành lập ở người thường đích vô năng trụ cột thượng đích, chống lại Trầm Dịch loại này thân thể tố chất viễn siêu người thường đích mạo hiểm người, lập tức so sánh gặp chuyết.
 
 T600 còn hơn T800 đến còn muốn kém rất nhiều, làm người máy, phản ứng tốc độ càng không thể có thể so sánh nhân càng linh mẫn, cố tình Trầm Dịch đích gần công lại là lấy rất nhanh, liên tục cùng chu đáo chặt chẽ tính toán vi tinh thông, ở tinh vi thiên phú đích tác dụng hạ, hắn đích mỗi một quyền ra tay khi đều đã muốn lo lắng đến đối phương đích phản ứng, bởi vậy kia T600 Terminator thế nhưng bị Trầm Dịch đánh cho ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có.
 
 Liên tiếp hơn mười quyền điên cuồng giã tại đây thai Terminator đích trên người, đợi cho Trầm Dịch kết thúc công việc khi, chỉ thấy này thai người máy trên người cuồng bốc hỏa hoa, rốt cục té lăn trên đất không bao giờ ... nữa động.
 
 Xử lý  này thai Terminator, Trầm Dịch rốt cục dài nhẹ nhàng thở ra.
 
 Hắn khẩn trương không phải bởi vì hắn sợ không đối phó được này thai T600, mà là sợ không có thể đúng lúc ngăn cản người nầy nổ súng, làm cho đưa tới mặt khác đích Terminator, bởi vậy ngay từ đầu liền gắng đạt tới lấy mưa rền gió dữ bàn đích thế công nhanh chóng giải quyết những người kia.
 
 Tha là như thế, cũng mất hắn hảo một phen kính mới đưa này xử lý. Loại này người máy đáng sợ nhất đích không phải bọn họ đích da hậu nại đánh, mà là cho dù hắn nhóm bị đánh tới bọc thép giá trị chỉ còn một chút, cũng sẽ không có chút đích lùi bước, thủy chung kiên trì chiến đấu rốt cuộc.
 
 Thời khắc này nhìn xem này thai báo hỏng  đích người máy, Trầm Dịch trong đầu đột nhiên chuyển quá một cái ý niệm trong đầu.
 
 Hắn nhanh chóng ngồi xổm xuống thân, đưa tay đặt ở này thai Terminator trên người, đồng thời khởi động dị năng kích hoạt, huyết tinh văn chương nêu lên:
 
 "T600 Terminator tổn hại độ phần trăm chi ba mươi, khoa học kỹ thuật cấp bậc D cấp, bọc thép giá trị linh, nên máy móc khả chữa trị, chữa trị đầy đủ cần tiêu hao năng lượng 70 điểm. Ngươi có thể lựa chọn thông qua khống chế năng lượng phát ra đến quyết định chữa trị đầy đủ độ, cũng quyết định tổn hại độ cùng bọc thép giá trị đích ưu tiên quyền, nhưng là của ngươi chữa trị giá trị càng ít, tiêu hao năng lượng tỉ lệ lại càng cao. Chú ý: này thai Terminator không thuộc loại của ngươi chuyên dụng người máy, chữa trị sau không thể khống chế."
 
 "Linh bán tổng so với bán sỉ quý sao không?" Trầm Dịch đến là cười khẽ đứng lên: "Chữa trị bách phân chi nhất bọc thép giá trị."
 
 "Bách phân chi nhất bọc thép giá trị chữa trị cần tiêu hao năng lượng giá trị 2 điểm."
 
 Trầm Dịch lập tức sử dụng 2 điểm năng lượng đối này tiến hành chữa trị, loại này hữu hạn độ chữa trị là hắn đích tinh vi thiên phú mang đến đích đặc biệt khác thường có thể cường hóa phương thức, liền ngay cả dị năng nguyên bản đích chủ nhân tiểu kiệt thụy đều làm không được.
 
 Ngay sau đó, kia thai T600 Terminator mắt đơn đột nhiên sáng ngời, mãnh đích ngồi dậy, một quyền hướng về Trầm Dịch đánh đi. Trầm Dịch xoay tay lại một cách, đem kia Terminator đích cánh tay vặn gảy, tùy tay lại cấp nó một quyền. Kia Terminator con đạt được bách phân chi nhất đích bọc thép giá trị chữa trị, này một quyền lập tức càng làm nó đánh bại.
 
 Theo sau Trầm Dịch lần thứ hai sử dụng kích hoạt dị năng.
 
 Văn chương nêu lên:
 
 "Terminator tổn hại độ phần trăm chi ba mươi mốt, chữa trị đầy đủ cần tiêu hao năng lượng 75 điểm. Chữa trị bách phân chi nhất bọc thép giá trị cần tiêu hao 3 điểm năng lượng."
 
 Trầm Dịch tái đưa vào 3 điểm năng lượng bọc thép giá trị, kia Terminator lần thứ hai ngồi dậy, theo sau lại bị Trầm Dịch một quyền phóng thật.
 
 Đáng thương này thai Terminator bị Trầm Dịch như thế lặp lại gây sức ép  mấy lần, thỉnh thoảng đích ngồi dậy, nằm xuống, ngồi dậy, nằm xuống, một cái máy móc đại não như thế nào cũng muốn không rõ vì cái gì nhân loại ngay cả người máy đều phải như thế SM.
 
 Trước sau sáu lần đả đảo cùng chữa trị này thai Terminator, Trầm Dịch đối này thai Terminator đích tình huống cùng các phương diện công năng đã lớn trí hiểu biết đắc không sai biệt lắm .
 
 Người máy bọc thép giá trị cùng loại vu nhân loại sinh mệnh đích khái niệm. Tổn hại độ tắc trực tiếp ảnh hưởng đến Terminator đích sử dụng công năng, đồng thời tổn hại hơn cao, chữa trị đứng lên tiêu hao đích năng lượng cũng lại càng lớn, bởi vậy bình thường dưới tình huống hẳn là là ưu tiên chữa trị tổn hại độ. Nhưng là cận chữa trị tổn hại độ không chữa trị bọc thép giá trị, người máy vẫn như cũ không thể bình thường vận hành.
 
 Theo phương diện này xem, người máy cùng mạo hiểm người giống nhau, cũng là công năng cùng sinh mệnh tách ra đích. Đương tất cả công năng toàn bộ xong đời khi, liền tượng nhân loại sinh mệnh đem không thể khôi phục giống nhau, người máy chỉ sợ cũng vô pháp chữa trị .
 
 Vì chứng minh điểm này, hắn đem Terminator đích trước ngực ngoại khung xương toàn bộ búng, sau đó đem bên trong đích dây điện cũng toàn bộ xả đoạn, lấy ra  một cái lóe ra  kỳ lạ ánh sáng đích giống như năng lượng thể bàn đích trung tâm.
 
 Văn chương nêu lên: bị hư hao đích Terminator T600 loại nguồn sinh lực kết tinh, khả dùng cho chế tác D cấp Terminator. Nên vật phẩm không thuộc loại nhiệm vụ thưởng cho vật phẩm, ngươi không thể đem nó mang về huyết tinh đô thị.
 
 Theo sau lại là một hàng nêu lên:
 
 T600 Terminator trung tâm hệ thống đã bị hoàn toàn hư hao, tổn hại độ trăm phần trăm, không thể chữa trị.
 
 Hô!
 
 Trầm Dịch lại ói ra khẩu dài khí.
 
 Quả nhiên là như thế này.
 
 Nhân loại cũng tốt, người máy cũng thế, tất cả đích sinh mệnh thể hiện đều có chính mình đích chung cực hạn chế. Một khi đột phá này hạn chế, sẽ thấy không thể trữ hàng.
 
 Làm có được kích hoạt dị năng cùng chữa bệnh thuật đích Trầm Dịch, hắn đương nhiên hy vọng chính mình đích năng lực càng mạnh lực càng tốt, nhưng nguyên nhân chính là vì hắn biết đó là không có khả năng, cho nên tốt nhất biện pháp, chính là trước vu những người khác phía trước, phát hiện chính mình đích không đủ chỗ, đồng thời cũng có thể phát hiện đối phương đích thực đang muốn hại.
 
 Thời khắc này đích thực nghiệm, chẳng những khiến cho hắn hiểu biết  Terminator đích yếu hại, đồng thời cũng khiến cho hắn hoàn toàn hiểu được  nhân loại công năng tính phá hư cùng sinh mệnh lực trong lúc đó đích quan hệ.
 
 Chúng nó ở đạo lý thượng, kỳ thật là giống nhau đích.
 
 Mặt khác còn có một cái tin tức tốt, chính là kích hoạt dị năng ở khôi phục phương diện so với chữa bệnh thuật phải toàn diện nhiều lắm. Chữa bệnh thuật chỉ khôi phục sinh mệnh, đối đã bị hư hao đích sinh mệnh tổ chức khó có làm, kích hoạt cũng toàn bộ phương vị hữu hiệu.
 
 Tùy tay xuất ra kia thai chưởng thượng máy tính, Trầm Dịch tìm được người máy phương diện đích tư liệu, sau đó đưa vào: "T600 Terminator, lực lượng giá trị đánh giá 33, nhanh nhẹn đánh giá 15, AI đánh giá: 5, tinh thông: phòng ngự góc cao, chiến đấu chí tử, không tồn tại sinh mệnh rốt cuộc khi lực lượng không đủ vấn đề. Khuyết điểm: phản ứng góc bổn, ý nghĩ mất linh sống, tốc độ bình thường, đối độn khí loại công kích phòng ngự không đủ. Tổn hại sau khả chữa trị. Thứ nhất yếu hại: trái tim chỗ trung tâm bộ kiện, tổn hại sau không thể chữa trị, một kích phải giết. Đệ nhị yếu hại vi sau đầu, không đề nghị ưu tiên công kích. Cá nhân phán đoán: ở không tổn hại nguồn sinh lực kết tinh đích tình huống hạ giết chết Terminator, có thể đề cao đạt được đối ứng nguồn sinh lực kết tinh thưởng cho đích tỷ lệ."
 
 Đưa vào tư liệu sau, Trầm Dịch dụng chưởng thượng máy tính thượng đích tin tức gữi đi công năng gữi đi đến lớn gia đích huyết tinh văn chương trung: "Mới vừa bổ sung đích T600 tư liệu, huyết tinh đô thị không có đích, các ngươi nhìn xem đi."
 
 Kênh lý truyền đến rầm rầm đích tiếng súng, Hồng Lãng  rất là khinh thường địa rít gào: "T6 tính cái điểu, lão tử đã muốn xử lý hai thai !"
 
 Trầm Dịch hỏi: "Vậy ngươi có cái gì có lòng?"
 
 ". . . . . . Không có, dù sao rất tốt đối phó đích."
 
 Mọi người cùng nhau nói: "Vậy câm miệng!"
 
 Trầm Dịch lạnh nhạt nói: "Lần này không giống trước kia, một cái loại đích người máy liền nhất định có một bộ cố định đích hình thức, hiểu biết một cái có thể hiểu biết một đám, mọi người có thời điểm chú ý sưu tập một chút tin tức tư liệu, có cái gì phát hiện liền bổ sung đi lên. Mặt khác, nhiệm vụ lần này chính là sinh tồn hình thức, đừng xử lý một hai thai T6 liền nghĩ đến chính mình thực rất giỏi. Đúng rồi, của ta tinh thần tìm kiếm đánh giá T6 là vật hi sinh cấp Terminator, vừa rồi đổ vào không viết."
 
 "Làm!" Tất cả mọi người mắng ra tiếng đến.
 
 Một thai vật hi sinh cấp đích Terminator cũng đã là D cấp sản phẩm , đả khởi đến phải pha phí một phen công phu, mặt sau đích sẽ là cái gì mặt hàng có thể nghĩ, mọi người đồng thời thu liễm  khinh thị chi tâm.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: