tạ ơn hoành quân đã chết.~
 chết ở khóa hầu đánh hạ.~
 hắn đích cổ họng bị Trầm Dịch rõ ràng đánh ra một cái động lớn, thẳng thấu xương cổ.~
 dùng đích đúng là phân cân thác cốt thủ.~
 không thể không nói đây là thực châm chọc đích một sự kiện: Trầm Dịch dùng hắn mới vừa học được đích phân cân thác cốt thủ giết chết đem cửa này công pháp truyền thụ cho hắn đích nhân.~
 Trầm Dịch trong đầu đột nhiên nhớ tới một cái danh từ: thí sư.~
 tạ ơn hoành quân đương nhiên không xem như hắn đích lão sư, nhưng không biết vì sao, hắn tổng cảm giác trong lòng là lạ đích.~
 cách đó không xa Hồng Lãng bọn họ đang ở rửa sạch tạ ơn hoành quân giao ra đây đích di vật, chính là tạ ơn hoành quân theo an văn nơi đó được đến đích trang bị, bất quá đồ vật này nọ cũng không nhiều. tất cả đích tiêu hao tính đạo cụ cơ bản đều ở vừa rồi đích trong chiến đấu bị tạ ơn hoành quân tiêu hao quang, còn lại đích chỉ có trang bị.~
 trừ bỏ hai thanh đô thị sản xuất đích súng ống cùng một ít như băng vải linh tinh đích bình thường đạo cụ cùng với kia phân đoàn đội khế ước ngoại, Trầm Dịch bọn họ theo tạ ơn hoành quân nơi đó được đến sáu kiện trang bị.~
 phân biệt là bình thường chủy thủ, thương tổn 6-10. vũ khí đặc tính cắt, đánh trúng đối thủ tạo thành miệng vết thương mở rộng.( Trầm Dịch đích quỷ hút máu chi xúc cũng có đồng dạng đặc tính, trước kia đổ vào không viết đi ra.)~
 chất lượng tốt D cấp kiếm, thương tổn 9-16, mang vào kỹ năng mũi kiếm đánh sâu vào, đối mục tiêu tạo thành một lần ba đoạn thức vũ khí công kích, mỗi lần công kích vi bình thường thương tổn đích 8% mười. nên kỹ năng không cần thiết háo tinh thần lực, làm lạnh thời gian 3 phút, hiệu quả ưu tiên độ 20. vũ khí đặc tính xuyên thấu, công kích mục tiêu khi có thể đối mục tiêu phòng ngự tính trang bị tạo thành trình độ nhất định đích hư hao. nên vũ khí khả thăng cấp.~
 giam cầm xiềng xích, một cái dùng cho buộc chặt địch nhân đích xiềng xích, sử địch nhân mất đi hành động năng lực. bị buộc chặt đích địch nhân có được công kích năng lực. hiệu quả ưu tiên độ 30.~
 nầy xiềng xích cùng Ôn Nhu đích roi đến là có chút tương tự. bất quá Ôn Nhu đích roi ở trói buộc địch nhân phương diện có rất đại nạn chế, chính là đơn thuần đích vũ khí đặc tính, hoàn toàn không có hiệu quả ưu tiên độ đáng nói, mục tiêu có thể chọn dùng gì thủ đoạn thoát ly trói buộc, nầy giam cầm xiềng xích cũng có được cao tới 30 điểm đích ưu tiên độ, hiệu quả rõ ràng bất đồng.~
 một tay mộc thuẫn, lực phòng ngự 7, bền độ 300. khả dùng cho đón đỡ công kích, chống đỡ thương tổn, không thể chống cự đặc thù hiệu quả. thương tổn hội rơi chậm lại tấm chắn bền độ, bổ sung năng lượng khả chữa trị, bền độ vi linh tấm chắn vỡ vụn, vỡ vụn sau không thể chữa trị. sử dụng nên tấm chắn cần thể chất 30 điểm.~
 này mộc thuẫn đến không biết là tạ ơn hoành quân từ nơi này muốn làm tới. tạ ơn hoành quân bản nhân chỉ có 28 điểm thể chất, hiển nhiên không đủ sử dụng.~
 ngoài ra còn có hai kiện trang bị, nhất kiện là bình thường miên chất hộ giáp, mặc sau gia tăng 3 điểm lực phòng ngự, suy yếu vũ khí loại công kích thương tổn phần trăm chi năm. nhất kiện nhanh nhẹn chi giày, mặc sau tăng lên 10 điểm nhanh nhẹn.~
 " Ôn Nhu, này hộ giáp cho ngươi." Hồng Lãng đem hộ giáp ném cho Ôn Nhu.~
 " cảm tạ." Ôn Nhu không khách khí đích tiếp nhận đến. mọi người trung, của nàng thể chất thấp nhất, đích xác cần gia tăng phòng ngự.~
 " mặt khác đích trang bị như thế nào phân phối?" Kim Cương hỏi Trầm Dịch.~
 Trầm Dịch bước nhanh đi tới, đem mộc thuẫn, xiềng xích còn có kia đem D cấp kiếm toàn bộ hướng mập mạp trong tay một tắc: " ngươi là chúng ta mọi người trung, duy nhất một cái không có trang bị đích, mấy thứ này cho ngươi." ~
 mập mạp ngẩn ngơ: " chính là đâu có nhiệm vụ lần này ta không lấy gì đồ vật này nọ đích." ~
 " đây là đối với ngươi vừa rồi biểu hiện đích thưởng cho." ~
 vừa rồi đích chiến đấu, mập mạp biểu hiện đắc dị thường anh dũng, lấy hắn ngay lúc đó trọng thương tình huống cũng dám gắt gao ôm lấy tạ ơn hoành quân không buông tay.~
 với hắn mà nói, này có thể là hắn trong cuộc đời cận có một lần chân chính đích dũng cảm biểu hiện.~
 nhưng là không nghĩ tới chính là lúc này đây anh dũng, liền đổi lấy Trầm Dịch đối hắn đích khẳng khái.~
 điều này làm cho hắn trong lúc nhất thời rất có rất nhiều cảm động.~
 " chính là ta...... không đến giúp cái gì." hắn lắp bắp nói.~
 Trầm Dịch nhịn không được nở nụ cười: " không cần giúp nhiều chiếu cố. rất nhiều thời điểm không ở vu ngươi làm được nhiều ít, đầu tiên ở chỗ ngươi có hay không đi làm. chỉ cần ngươi làm, ngươi còn có tư cách được đến hồi báo." ~
 lời này làm cho mập mạp nước mắt đều phải xuống dưới .~
 " tốt lắm hảo đừng kích động , ta cầm ngươi nhiều như vậy huyết tinh điểm, mấy thứ này cho dù mua cũng có thể mua được . coi như là hoàn lại đưa cho ngươi." ~
 " kia không giống với...... của ngươi binh lính vì chúng ta...... đã chết không ít." mập mạp có chút nói lắp.~
 " này đó đừng nói là , bất quá ta hy vọng ngươi nhớ kỹ, mấy thứ này cho ngươi, không phải cho ngươi tiếp tục dùng để rất sợ chết đích, là cho ngươi tiếp tục cố gắng cũng dũng cảm đích đứng lên, tượng cái nam nhân giống nhau sống sót đích. ta hy vọng ngươi về sau đừng nữa lưu trữ huyết tinh điểm chờ thất bại hỗn ăn chờ chết . dùng sức mạnh hóa chính mình cùng dũng cảm đối mặt đi tranh thủ sinh tồn đi. hỗn, vĩnh viễn không phải đường ra. ta hy vọng ngươi về sau có thể đa dụng kiếm, dùng một phần nhỏ thuẫn." ~
 mập mạp liên tục gật đầu.~
 kia đem bình thường chủy thủ bởi vì không ai dùng được với, chỉ có thể chờ trở về về sau bán đi, nhanh nhẹn chi giày tắc cho Hồng Lãng, có thể tiến thêm một bước phát huy hắn cận chiến cường thế đích năng lực.~
 về phần kia trương đoàn đội khế ước, bởi vì phải giao nộp huyết tinh điểm mới có thể bắt đầu dùng, mọi người hiện tại cũng chưa huyết tinh điểm, chỉ có thể trước thu phóng hảo.~
 trừ bỏ mấy thứ này ngoại, còn có một cái thùng là đến từ cổ đinh bác ni đặc biệt đích.~
 cổ đinh bác ni đặc biệt là Trầm Dịch cùng Ôn Nhu hợp lực đánh chết, bất quá cuối cùng giết chóc giá trị rơi xuống Ôn Nhu trên đầu, khiến nàng đích bài danh lập tức biểu thăng rất nhiều.~
 bởi vì bị giết tử kim ni ngươi đích mấy vô thu hoạch cấp kích thích trụ, cho nên mọi người ai cũng chưa rất đem cổ đinh bác ni đặc biệt đích thùng để vào mắt.~
 nhưng đương mở ra thùng khi, mọi người lại đều lâm vào ngẩn ngơ.~
 trong rương tổng cộng thả ba dạng vật phẩm.~
 năng lượng vòng tai một đôi: đeo sau ở sử dụng dị năng khi giảm bớt phần trăm chi hai mươi đích năng lượng tiêu hao, đeo cần có được dị năng, khả tấn giai.~
 thủy tinh chi tâm, đặc thù đạo cụ, dùng cho đối chỉ định vũ khí tiến hành trong suốt hóa. nên vật phẩm chỉ có thể bám vào vu cận chiến vũ khí thượng, sử dụng sau vũ khí đích tồn tại hình thái đem chỉ có người sử dụng cùng này đoàn đội đồng bọn có thể thấy được. nên vật phẩm không cụ bị đem tiếp xúc loại vật phẩm ẩn hình năng lực, đương vũ khí thượng bám vào máu, thủy tích hoặc tro bụi khi sẽ hiện hình, sử dụng nên vật phẩm cần tiền trả 1000 huyết tinh điểm.~
 4 cấp năng lượng châu một viên, sử dụng sau gia tăng 40 điểm năng lượng.~
 không nghĩ tới cổ đinh bác ni đặc biệt lần này cấp đích thế nhưng đều cũng có quan dị năng đích vật phẩm, hơn nữa là cùng hắn bản nhân dị năng có quan hệ đích vật phẩm.~
 bất quá nói trở về, lúc này mới giống biến chủng nhân ứng với ra đích thưởng cho. tượng này cái gì thuốc nổ TNT linh tinh đích thưởng cho cũng thật sự là quá mức nhàm chán.~
 thủy tinh chi tâm đồng dạng là bởi vì vi không có 1000 điểm huyết tinh điểm, chỉ có thể chờ trở về về sau tái quyết định như thế nào phân phối, nhưng là năng lượng vòng tai cũng hiện tại là có thể sử dụng đích.~
 Hồng Lãng người thứ nhất hưng phấn đích kêu to lên: " giảm bớt phần trăm chi hai mươi đích năng lượng tiêu hao! ha ha, đây chính là bảo bối a, Kim Cương, nhiệm vụ lần này cũng thật mẹ nó là ngươi đích mùa thu hoạch ngày!" ~
 đích xác, này năng lượng vòng tai đối có được dị năng đích Kim Cương mà nói giá trị phi phàm. có nó, dùng lại dùng quá kia khỏa năng lượng châu, Kim Cương đích niệm khống năng lực liền tương đương với tăng lên gấp ba. Kim Cương đích niệm khống năng lực kỳ thật là tương đương dùng tốt đích dị năng, lớn nhất đích khuyết điểm chính là tiêu hao năng lượng nhiều lắm. hiện giờ tăng lên tới này từng bước, Kim Cương đích niệm khống mới tính chân chính ra dáng một ít.~
 bất quá thời khắc này Kim Cương nhìn thấy vòng tai lại sầu mi khổ kiểm đứng lên.~
 " nhưng này là vòng tai a! ta chính là cái nam nhân! các ngươi làm cho ta mang vòng tai?" ~
 Ôn Nhu che miệng cười to: " ngươi nếu không muốn, theo ta đến dùng. dù sao qua nhiệm vụ sau, chúng ta cũng sẽ được đến dị năng thưởng cho, đến lúc đó này vòng tai liền về ta." ~
 " bất quá ngươi bây giờ còn là đắc mang nó." Trầm Dịch thực còn thật sự địa nói.~
 Hồng Lãng vỗ vỗ Kim Cương đích bả vai: " huynh đệ, ủy khuất ngươi ." ~
 mập mạp ho nhẹ một tiếng: " kỳ thật...... nam nhân mang vòng tai cũng không có gì...... rất nhiều người cũng mang đích." ~
 " vấn đề là ngươi xem ta tượng cái loại này mang vòng tai đích nam nhân sao?" Kim Cương vặn vẹo nghiêm mặt hỏi.~
 mập mạp bản năng đích run run một chút, liên tục lắc đầu.~
 quay đầu, Kim Cương gắt gao nhìn chằm chằm kia vòng tai, hắn rốt cục nói: " đáp ứng ta, các ngươi không cho cười." ~
 " ta cam đoan!" Trầm Dịch lập tức vẻ mặt còn thật sự đích trả lời.~
 đương kia hai quả màu bạc Nguyệt Nha hình đích xinh đẹp vòng tai mang ở Kim Cương bên tai khi, nhìn thấy này cao lớn thô kệch đích hán tử đích bộ dáng, mọi người lẫn nhau nhìn nhau, đột nhiên đồng thời cất tiếng cười to đứng lên, cười đến ngửa tới ngửa lui.~
 " ta chỉ biết các ngươi đích cam đoan đều là chó má!" Kim Cương phẫn nộ địa một quyền đem Hồng Lãng đánh bay. cần tái đánh Trầm Dịch, tiểu tử này sớm lưu đắc rất xa, cùng Ôn Nhu cùng nhau ôm bụng cười cười to.~
 một trận dồn dập đích phanh lại thanh truyền đến.~
 là lai khắc cùng phí lặc, hai người kia mở ra một chiếc BMWs rốt cục đuổi tới.~
 nhìn đến trên mặt đất tạ ơn hoành quân đích thi thể, hai người đồng thời ngây người một chút.~
 phí lặc sờ sờ cái mũi của mình: " hắc, các ngươi đem hắn làm sao vậy? nơi này nhìn qua liền tượng cái lò sát sinh." ~
 " như thế nào tới như vậy chậm." Trầm Dịch hỏi lại.~
 lai khắc vội vàng nói: " không tính chậm, đừng quên hỗn đản này đem chúng ta đích xe đều khai đi rồi, chúng ta đắc một lần nữa tìm chiếc xe." ~
 phí lặc thốt ra: " tối mấu chốt chính là muốn tìm lượng hảo xe." ~
 Trầm Dịch hận không thể cấp đối phương một quyền.~
 hắn chỉa chỉa phí lặc: " nếu ngươi không thể cho ta một cái rất tốt chút đích lý do, ta khiến cho ngươi trở thành cái lò sát sinh đích đệ nhị đầu gia súc." ~
 phí lặc rất nhanh trả lời: " chúng ta đem truy đuổi các ngươi đích quân cảnh đều dẫn dắt rời đi , bằng không ngươi cho là dựa vào cái gì các ngươi đến bây giờ còn có thể như vậy tiêu dao." ~
 " này còn kém không nhiều lắm." ~
 quay người lại, lai khắc mê hoặc địa nhìn thấy Kim Cương: " hắc, ngươi như thế nào đeo đối vòng tai?" ~
 Kim Cương xanh mặt trả lời: " ngươi không biết là như ta vậy thực gợi cảm sao không?" ~
 lai khắc cùng phí lặc cho nhau nhìn sang, đồng thời nhún vai.~
 Ôn Nhu cố nén cười chuyển hướng đề tài: " kia phía dưới chúng ta làm sao bây giờ?" ~
 Trầm Dịch trả lời: " đi trung ương công viên." ~
 " trung ương công viên?" mọi người ngẩn ngơ.~
 Trầm Dịch gật đầu: " đối, chính là trung ương công viên, nơi đó như thế nào chúng ta cuối cùng đích chiến trường." ~
 " ngươi là nói chúng ta không chạy? chờ Magenta tới tìm chúng ta?" ~
 " đúng vậy, ta đã muốn có an bài. của ta binh lính đã muốn ở nơi nào chờ chúng ta , đi thôi, trên đường ta sẽ nói cho các ngươi kế hoạch của ta đích." ~
 " được rồi, đầu......" lai khắc dùng tha lớn lên ngữ điệu trả lời, cường điệu cường điệu cái kia đầu tự.~
 ———————————~
 Manhattan trung ương công viên vườn bách thú khu.~
 sự cách một ngày, lại nhớ tới nơi này.~
 Trầm Dịch ngồi ở bên hồ đích một khối dài điều thạch đắng thượng, nhìn thấy xa xa đích bích ba hồ nước, biểu tình sự yên lặng. ở khoảng cách hắn đích cách đó không xa, Hồng Lãng đám người đã muốn làm tốt chiến đấu chuẩn bị.~
 thời gian đã qua đi mấy giờ.~
 kẻ khác kinh ngạc chính là Magenta cùng hắn đích biến chủng nhân bộ đội thế nhưng thủy chung không có xuất hiện.~
 thoạt nhìn bọn họ tựa hồ phải buông tha cho đệ tam ba công kích.~
 Hồng Lãng đám người bắt đầu không kiên nhẫn địa gầm rú đứng lên, càng không ngừng mắng Magenta, nói xong lão tiểu tử nhát như chuột, hơn phân nửa là sợ bọn họ không dám đuổi tới. nói chuyện đích nội dung mặc dù ngạo, trong giọng nói lại mang theo may mắn.~
 ấn mọi người đích thực tế ý tưởng, hơn phân nửa là hy vọng Magenta như vậy không đến thật là tốt.~
 trong khoảng thời gian này, Trầm Dịch đã ở nắm chặt thời cơ lặp lại nghiên cứu cân nhắc phân cân thác cốt thủ.~
 phân cân thác cốt thủ kỳ thật chính là một loại bắt đánh nhau kịch liệt thuật, thông qua đối mục tiêu các đốt ngón tay yếu hại chỗ xuống tay đến công kích mục tiêu. thuộc về nó thuộc loại một loại chế phục thuật, có được vô cùng tốt đích chế phục năng lực, có điều,so sánh thích hợp đan đối đan, đều không phải là quần công chiến pháp, ~
 này đến là có hiệu đích bù lại Trầm Dịch trước mắt đích không đủ —— hắn vấn đề lớn nhất vẫn như cũ là đơn đả độc đấu năng lực không đủ.~
 phân cân thác cốt thủ tuy rằng là kỹ xảo hình công pháp, nhưng thân mình cũng có tu luyện tâm pháp, tu luyện tâm pháp chủ yếu là dùng cho phát huy phân cân thác cốt thủ đích uy lực, cộng phân bảy tầng, mỗi một tầng đều có thể trên diện rộng độ tăng lên công kích hiệu quả, nhưng là đối thuộc tính tăng lên cũng không trợ giúp. do vì thông qua truyền thụ đạt được, Trầm Dịch không thể được đến phân cân thác cốt thủ đích tu luyện tâm pháp, chỉ có thể được đến sử dụng phương pháp, bất quá với hắn mà nói đến cũng vậy là đủ rồi.~
 phân cân thác cốt thủ đích phương thức chiến đấu chủ yếu là lấy chỉ, cổ tay, cánh tay đích lực lượng là việc chính, lấy triền, cuốn, ninh, trở mình, khấu, khóa chờ thủ pháp vi phụ, nhằm vào mục tiêu yếu hại chỗ xuống tay, một khi đánh trúng mục tiêu sau, sẽ sinh ra cùng loại đánh nhau kịch liệt dốc lòng như vậy đích hiệu quả thêm thành. có điều bất đồng chính là, đánh nhau kịch liệt dốc lòng gần là tăng lên bình thường công kích thương tổn đích cực đại, kỹ xảo loại công pháp cũng có thể đột phá bình thường công kích hạn mức cao nhất đích. giả thiết một cái 30 điểm lực lượng đích mạo hiểm người toàn lực ra tay, lấy phân cân thác cốt thủ giã trung mục tiêu yếu hại, hoàn toàn có thể tạo thành vượt qua lực lượng giá trị đích thương tổn, nếu tái phối hợp đánh nhau kịch liệt dốc lòng năng lực, còn có thể tiến thêm một bước tăng lên bình thường công kích thương tổn.~
 cử cái đơn giản đích ví dụ, chính là một cái lực lượng 40 đích mạo hiểm người đối mục tiêu tiến hành bình thường công kích khi, căn cứ này ra tay đích tình huống sinh ra đích thương tổn là 1-40 điểm trong lúc đó di động.~
 đánh nhau kịch liệt dốc lòng đích tác dụng chính là đem này trị số tận khả năng đích tới gần 40 điểm, tăng lên thượng di động khu vực, nhưng vĩnh viễn không có khả năng vượt qua 40 điểm.~
 mà phân cân thác cốt thủ loại này kỹ xảo loại công pháp đích tác dụng, không can thiệp di động khu vực, nhưng hội đối hữu hiệu thương tổn tiến hành trực tiếp thêm thành.~
 hai người biểu hiện có lẽ xấp xỉ, nhưng là bản chất hoàn toàn bất đồng, hiệu quả có thể chồng.~
 giả thiết tâm pháp tu luyện cùng đánh nhau kịch liệt dốc lòng tu luyện toàn bộ mãn khi, bình thường công kích thương tổn đích uy lực thậm chí có thể tới gần cấp thấp kỹ năng mang đến đích thương tổn, bởi vậy có thể thấy được công pháp đích tầm quan trọng.~
 thời khắc này đối mặt hồ nước, Trầm Dịch thường thường đích cổ tay lẩm nhẩm, đột nhiên hướng không trung chộp tới, đó là hắn đang luyện tập cùng lĩnh ngộ phân cân thác cốt thủ đích sử dụng.~
 Ôn Nhu sính đình bước chân đi vào hắn bên người, hướng hắn bên người ngồi xuống: " lâm thời nước tới trôn mới nhảy đích cảm giác như thế nào?" ~
 Trầm Dịch trả lời: " ôm so với không ôm hảo. tạ ơn hoành quân là cái người may mắn, có cái ca ca chiếu cố hắn, tài năng ở sơ khó khăn liền có được công pháp, nếu hắn cố gắng luyện tập, bản có thể tiền đồ vô lượng. đáng tiếc hắn không hiểu quý trọng, quá mức tham lam, không công cô phụ hắn ca ca đích kỳ vọng." ~
 " ngươi không phải đã nói, tham lam là nhân loại tiến bộ đích nguyên động lực sao không?" ~
 " cũng là tự chịu diệt vong đích ngọn nguồn." ~
 " vậy ngươi cảm thấy được là tham lam hảo, vẫn là thấy đủ hảo?" ~
 " tham lam người thắng vu tiến thủ, thất vu nôn nóng, thấy đủ người thắng vu ổn thỏa, thất vu an nhàn. các hữu các thật là tốt cùng không tốt đi." ~
 " vậy còn ngươi?" ~
 " ta?" Trầm Dịch nghĩ nghĩ, rốt cục trả lời: " ta nghĩ ta còn là thuộc loại tham lam người nhiều một ít. bất quá...... cho dù là tham lam, cũng chia rất nhiều loại đi. tạ ơn hoành quân là cái loại này không thể gánh vác chính mình đích tham lam sở mang đến đích hậu quả đích nhân, mà ta......" ~
 hắn nhìn xem Ôn Nhu: " thời khắc chuẩn bị ." ~
 hai người đột nhiên đồng thời đình chỉ đối thoại.~
 Ôn Nhu đem một đôi chân ngọc hướng thạch đắng thượng một phóng, ôm song tất chống cái trán xem hồ nước.~
 một hồi lâu, Ôn Nhu đột nhiên nói: " mập mạp ở nói dối, đúng không?" ~
 Trầm Dịch vi giật mình: " ta không rõ ý tứ của ngươi." ~
 Ôn Nhu cười khẽ: " đừng giả ngu. đương ngươi cổ động vi na bọn họ cho ngươi bán mạng đích thời điểm, mập mạp nói đích câu nói kia...... hắn ở nói dối, đúng không?" ~
 Ôn Nhu sở chỉ đích, là lúc trước vi na bọn họ phải rời khỏi khi, Trầm Dịch hỏi mập mạp, lần này nhiệm vụ hung hiểm trình độ như thế nào, mập mạp trả lời chúng ta có thể thắng.~
 thời khắc này nàng xem Trầm Dịch nói: " vi na bọn họ không biết mập mạp đích quá khứ, không biết hắn, cho nên mập mạp nói đi, bọn họ liền tin. nhưng là chúng ta bất đồng, mọi người tốt xấu cùng nhau trải qua quá vài lần sinh tử chiến đấu , chúng ta khi nào thì gặp qua mập mạp dùng như vậy đích khẩu khí nói chuyện?" ~
 Trầm Dịch ha ha cười nhẹ đứng lên: " nguyên lai ngươi sớm đã nhìn ra, thế nhưng cũng giả bộ hồ đồ." ~
 " Kim Cương cũng đã nhìn ra, đại khái liền Hồng Lãng kia đầu heo không thấy đi ra. thành thật công đạo đi, ngươi rốt cuộc khi nào thì cùng mập mạp có tiếp đón? thật là kỳ quái, lúc ấy sự phát đột nhiên, không gặp ngươi cùng hắn có cái gì bí mật liên hệ a." ~
 Trầm Dịch cười nói: " còn nhớ rõ hôm trước buổi tối ta cho ngươi đem La Hạo gọi vào ta phòng, nói muốn dạy hắn một ít chiến đấu phương diện đích nội dung sao không? kỳ thật, ta không có dạy hắn gì đồ vật này nọ. huyết tinh đô thị là tốt nhất cường hóa nguyên, chiến đấu thân mình chính là tốt nhất lão sư, ta không tất yếu tái làm điều thừa. ta chỉ là nói cho hắn, mọi người ở thời điểm chiến đấu, trừ bỏ năng lực cùng kỹ xảo rất trọng yếu ngoại, còn có giống nhau đồ vật này nọ trọng yếu phi thường, chính là tin tưởng. thân là mạo hiểm người, chúng ta sở trải qua đích mỗi một cái nhiệm vụ, đều nhất định là muốn tràn ngập hung hiểm đích. theo điểm này đi lên nói, biết trước nguy hiểm kỳ thật không có gì ý nghĩa. trái lại, loại này đối nguy hiểm đích cảm giác hội nghiêm trọng suy yếu nhân đích tin tưởng. La Hạo đích yếu đuối, kỳ thật rất lớn trình độ thượng sẽ tự không sai. ngẫm lại tất cả mọi người là người thường tiến vào thế giới này, vì cái gì những người khác có thể ở giết chóc trung lớn dần, mà hắn không được? nguyên nhân ngay tại này! biết trước nguy hiểm khiến cho hắn vĩnh viễn đều không có tin tưởng, bởi vì hắn sở nhìn đến cảm giác được đích chỉ có chết vong cùng giết chóc, chỉ có huyết tinh cùng hắc ám. cho nên ta nói cho hắn, nếu có một ngày, chúng ta cần đối mặt một hồi gian khổ đích chiến đấu, khi ta hỏi hắn rốt cuộc có bao nhiêu nguy hiểm khi, mặc kệ hắn cảm giác được cái gì, hắn đều phải cho ta một cái ta nghĩ phải đích trả lời." ~
 " chúng ta...... có thể thắng......" Ôn Nhu tinh tế nhấm nuốt những lời này.~
 đích xác, ở lúc ấy, mập mạp đích những lời này cho mọi người rất lớn đích tin tưởng.~
 Trầm Dịch gật gật đầu: " coi như là mình lừa gạt đi, nhưng là tâm loại này đồ vật này nọ, có đôi khi đích thật là cần hống một hống đích. cho nên La Hạo trong lời nói không chỉ có là đúng các ngươi đích an ủi, cũng là đối của ta an ủi." ~
 " ta nghĩ đến ngươi cũng không cần hống an ủi chính mình." Ôn Nhu cười khúc khích bật cười: " nguyên lai ngươi cũng có cần mình lừa gạt đích thời điểm, xem ra Magenta cho ngươi chế tạo đích áp lực tương đối lớn đâu." ~
 Trầm Dịch cúi đầu: " trên đời này nào có chân chính không hiểu sợ hãi đích nhân, chẳng qua chúng ta lựa chọn đối mặt cùng không đối mặt thôi. khi chúng ta sợ hãi khi, chúng ta mở to hai mắt đối mặt nó, đồng thời nói cho chính mình, không cần sợ hãi, bởi vì tử vong cũng không đáng giá sợ hãi." ~
 Ôn Nhu hô đích dài phun ra một hơi: " lai khắc bọn họ nếu đã biết, nhất định hội hận chết của ngươi." ~
 Trầm Dịch từ từ trả lời: " kia cũng muốn chờ chiến đấu sau khi kết thúc, mọi người còn có hận cùng bị hận đích tư cách." ~
 lời này mới vừa nói xong, một gã quân trang đại hán bước đi đến.~
 đúng là phất la tư đặc biệt.~
 hắn ở Trầm Dịch phía sau trạm định, trước kính một cái chào theo nghi thức quân đội, sau đó lớn tiếng nói: " báo cáo quan trên, đệ 2 hàng không doanh binh lính tập kết xong, trước mắt nhân số 102 nhân!" ~
 Trầm Dịch lần này nhiệm vụ trung, trước sau gọi về đích đệ 2 hàng không doanh binh lính tổng cộng một trăm tám mươi sáu nhân, kết quả ở ngày đầu tiên trong chiến đấu tổn thất 32 danh sĩ binh, ngày hôm sau chiến đấu tổn thất 52 danh sĩ binh, trong đó binh lính bình thường binh lính thương vong lớn nhất, tổng cộng 124 danh binh lính bình thường chết trận 69 nhân, còn thặng 55 nhân, này trong đó có 20 cái là bởi vì vi là ngày hôm qua ở trung ương công viên bị Trầm Dịch triệu hồi ra tới, bởi vì tương lai đắc cập đuổi tới chiến trường, cho nên không có tổn thương. tinh anh binh lính chết trận 15 nhân, còn thặng 45 nhân. trữ hàng đích 45 danh tinh anh binh lính trung có 32 nhân tấn chức vi 2 cấp binh lính, bốn người tấn chức vi 3 cấp binh lính.~
 quan quân phất la tư đặc biệt cùng lạp ngươi phu tắc an toàn không việc gì, bất quá bọn họ một cái cũng không thăng cấp.~
 gọi về này đó binh lính, tổng cộng tiêu hao Trầm Dịch 3840 điểm huyết tinh điểm, bất quá này đó đếm cơ bản đều là từ mập mạp ra đích. vấn đề đích mấu chốt là, thương vong mang đến đích thân mật độ rơi chậm lại, đồng dạng cần tiêu phí huyết tinh điểm bù lại. muốn đem thân mật độ một lần nữa bù lại đến mãn giá trị, vừa muốn tiêu phí đại lượng huyết tinh điểm, này vinh dự huân chương đốt tiễn không thể vị không lợi hại. bất quá cũng đang là bởi vì làm cho này chút binh lính đích tồn tại, mới khiến cho bọn họ đích liệp sát hiệu suất cùng công tác hiệu suất thật to đề cao, cũng ở thời khắc mấu chốt trợ giúp mọi người vượt qua nguy cơ, nếu không Trầm Dịch bọn họ không thể nào như thế thoải mái đích thủy chung ở vào thi đua bảng đứng đầu bảng.~
 " công đạo các ngươi chuyện làm tốt sao không?" Trầm Dịch cũng không quay đầu lại đích hỏi.~
 phất la tư đặc biệt kêu lên: " đã muốn toàn bộ hoàn thành." ~
 " thương cũng tới tay ?" ~
 " đúng vậy, chúng ta đánh bất ngờ một chi quốc dân canh gác đội, đem bọn họ đích vũ khí tước vũ khí, tổng cộng được đến một trăm hai mươi chi plastic thương, mặt khác còn phải tới rồi ba đem gốm sứ thương, đã muốn phân cho ngài đích đồng bọn." ~
 " thử dùng cảm giác thế nào?" ~
 phất la tư đặc biệt sai lệch nghiêng đầu: " uy lực rất kém cỏi, quả thực liền tượng bọn dùng đích cung, hơn nữa sử dụng sống lâu thực đoản." ~
 Trầm Dịch tùy tay theo phất la tư đặc biệt nơi đó lấy quá một phen plastic thương.~
 huyết tinh văn chương nêu lên: ~
 " plastic chế M16 súng tự động, vô cấp bậc thấp kém phẩm, họng động năng thêm thành vô, đặc chế vô kim chúc viên đạn, trụ cột thương tổn lực 7, băng đạn dung lượng 100 phát, bắn tốc 1.5 phát / giây, cao nhất bắn số lần 500 thứ. bản vật phẩm vi X chiến cảnh thế giới đặc biệt có, phi nhiệm vụ thưởng cho vật phẩm, không thể mang xuất nhâm vụ thế giới." ~
 " này mẹ nó cũng kêu thương? quả thực là rác rưởi." Trầm Dịch hận không thể bắt tay lý đích thương ra bên ngoài. này plastic chế M16 đích uy lực hoàn toàn cùng chính mình đích tay mới dùng thương cùng cấp, cận bắn tốc hơi cao chút, chỉ cần đánh quá 500 phát cho dù báo hỏng.~
 một cái Magenta, có thể làm cho cả New York chính phủ pháo đổi súng bắn chim, đem uy lực cường đại đích hiện đại vũ khí đổi thành tiểu hài tử quá mọi nhà bàn đích plastic cùng gốm sứ vũ khí, không thể không nói, một cái siêu cấp cường giả đích uy hiếp lực to lớn, đã viễn siêu tưởng tượng.~
 đáng tiếc chính là dù vậy, New York chính phủ cũng không có thể làm cho thế giới này vĩnh viễn không hiện ra kim chúc.~
 " thứ này đối phó được Magenta sao không?" Ôn Nhu không phải không có lo lắng đích hỏi.~
 " liền giống dùng cung đánh bò tót giống nhau." Trầm Dịch trả lời, sau đó hắn chuyện vừa chuyển: " bất quá nếu có cũng đủ đích cung, cũng vẫn là có thể đem bò tót đánh chết đích, yên tâm đi, chúng ta có thể thắng đích. mập mạp trong lời nói ngươi có thể không tin, của ta nói ngươi phải tin tưởng." ~
 Ôn Nhu trên mặt thả ra ngọt đích tươi cười: " rõ ràng là rất nguy hiểm đích nhiệm vụ, tới rồi ngươi miệng, nghe đứng lên tổng cảm giác không hơn không dậy nổi. thật cao hứng có thể trở thành của ngươi đội hữu, ngươi làm cho chúng ta rất có tin tưởng." ~
 nói xong, Ôn Nhu đột nhiên ôm cổ Trầm Dịch, ở trên mặt hắn nhẹ nhàng hôn một cái.~
 nàng nhẹ giọng nói: " đây là đưa cho ngươi thưởng cho." ~
 phiêu nhiên rời đi.~
 Trầm Dịch đứng ở nơi đó hơi hơi giàu to rồi hội lăng, bản năng đích sờ soạng một chút bị Ôn Nhu thân quá đích bộ vị, trong lòng phiếm ra một tia cảm giác cổ quái.~
 cách đó không xa Hồng Lãng hưng phấn đích kêu to: " lần này làm cho ta quơ được đi! còn nói các ngươi không quan hệ!" ~
 " cái này kêu là khói thuốc súng hạ đích lãng mạn, ngươi cũng đừng đố kỵ ." Kim Cương cũng cười lên.~
 " nói đúng, của ta xác thực đố kỵ, ta nghĩ phá hư bọn họ." Hồng Lãng phiết miệng trả lời.~
 " vậy ngươi còn không bằng đem Magenta kêu lên đến đâu. lại nói tiếp này đều vài mấy giờ , biến chủng nhân như thế nào còn không có xuất hiện?" lai khắc lại" oán giận" đứng lên.~
 ngay sau đó, mập mạp đột nhiên hét lớn: " biến chủng người đến ! mọi người cẩn thận!" ~
 oanh!~
 theo mập mạp đang nói hạ xuống, xa xa hồ nước trung đột nhiên xôn xao đích nhấc lên một mảnh ngập trời cuộn sóng.~
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: