"Này Phan Đa Lạp thực đắc là rất lợi hại a, hắn ở gọi về phương diện có không gì sánh kịp đích thiên phú, tạ ơn quân nhân danh dự rốt cuộc là thông minh vẫn là ngu ngốc, thế nhưng làm cho người như vậy làm dự bị đội viên." Giống như là lầm bầm lầu bầu, Trầm Dịch nhẹ giọng nói thầm nói.
 
 Ai cũng sẽ không nghĩ đến hắn hiện tại vào chỗ vu phòng hội nghị phía trên đích nóc nhà thượng, khoảng cách Thứ Huyết đội chỉ tại gang tấc trong lúc đó, lại giống như xa ở thiên nhai.
 
 Cầm trong tay  chưởng thượng máy tính, máy tính liên tiếp  chính là nhiệt thành giống nhuyễn tầm nhìn hạn hẹp thị kính, kính quan sát theo nóc nhà phía trên tham nhập, sẽ nghị trong phòng tất cả tình hình chiến đấu thu hết đáy mắt.
 
 "Đích xác rất kỳ quái." Kim Cương nói: "Ở ban đông minh đích tư liệu lý, Phan Đa Lạp là thần bí nhất đích một cái, trừ bỏ biết hắn có được ác ma chi môn kỹ năng ngoại, mặt khác thế nhưng hoàn toàn không biết gì cả. Hắn cả ngày đội mặt nạ bảo hộ, nghe nói ngay cả tạ ơn quân nhân danh dự cũng chưa gặp qua bộ dáng của hắn, hơn nữa cũng không biết hắn có cái gì mặt khác bổn sự. Người như vậy, thế nhưng còn có thể tiến vào một cái đội ngũ trở thành đội viên, thực sự điểm bất khả tư nghị"
 
 "Bất khả tư nghị chuyện tình rất nhiều, tỷ như lần này chúng ta dùng ngải lệ na đích tưởng niệm đến tập trung đối phương, cũng nên xem như nhất kiện bất khả tư nghị chuyện đi." Những lời này cũng mập mạp nói đích."
 
 "Kia chính là chiến thuật vận dụng, cùng nhân tế quan hệ có thuộc về đích bất đồng." Ôn Nhu đột nhiên khiêu thượng nóc nhà nói tiếp  một câu.
 
 "Lai ngươi bên kia tình huống thế nào?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Ta nói cho hắn hành động bắt đầu rồi, hắn đang ở nhanh hơn tốc, phỏng chừng nhiều nhất tiếp qua năm phút đồng hồ có thể hoàn thành. Chờ hắn trở lại đại hội nghị thính đích thời khắc, chính là chúng ta toàn diện phát động đích thời cơ."
 
 "Tốt lắm." Trầm Dịch vừa lòng đích cười cười.
 
 Tất cả chuẩn bị đã muốn hoàn thành, kế tiếp cũng kém không nhiều lắm muốn tới thi thố tài năng đích lúc.
 
 Chiến đấu đã lực đích đánh giá, cũng là trí đích va chạm.
 
 Ai có thể nghĩ đến càng nhiều, chuẩn bị đích càng toàn bộ, càng thêm có gan trả giá hy sinh, càng có thể nghĩ muốn nhân sở không thể nghĩ muốn, thái độ làm người sở không thể vi, ai liền khoảng cách thắng lợi càng gần chia ra.
 
 Biển Ca-ri-bê một trận chiến sau khi kết thúc, Thứ Huyết đội mặc dù chịu bị thương nặng, nhưng hổ lão hùng phong ở, xà tử thân chưa cương, Thứ Huyết đội đích thực lực vẫn như cũ là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, không khỏi Trầm Dịch không vắt hết óc đi ứng đối, cũng nghĩ tới vận dụng ngải lệ na đích tưởng niệm. Đúng là bởi vì chặt chẽ nắm giữ  Thứ Huyết đội đích hướng đi, Trầm Dịch mới dám lớn như vậy đảm đích tiếp được Hắc Sát lệnh nhiệm vụ, cũng mới có thể vẫn áp chế  không động thủ, sẽ chờ Thứ Huyết đội mắc câu.
 
 Chỉ có làm cho Thứ Huyết đội cùng bọn hải đạo tự giết lẫn nhau, đoạn nhận đội mới có cơ hội lấy hạt dẻ trong lò lửa, ngoạn vừa ra trai cò tranh chấp, ngư ông đắc lợi đích xiếc.
 
 Hiện giờ, Thứ Huyết đội đã muốn cùng hải tặc vương nhóm toàn diện khai chiến, vô luận trận chiến đấu này tiến hành đến loại nào tình huống, đối với bàng quan đích Đoạn Nhận đội mà nói, đều là một cái học tập đối thủ, hiểu biết đối thủ, suy yếu đối thủ thật là tốt cơ hội.
 
 Mà đối Trầm Dịch mà nói, tạ ơn quân nhân danh dự ở trong chiến đấu đích biểu hiện lại làm hắn được lợi phi thiển.
 
 Cho tới nay hắn tận sức vu rất nhanh liên miên đích công kích phương thức, ở khoái công phương diện tuy rằng tiến bộ thực đích, nhưng xem nhẹ  bộ pháp đích vận dụng.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đích đấu pháp làm cho hắn thấy được đánh nhau kịch liệt thuật trung bộ pháp đích tầm quan trọng, tương đương với lại hướng hắn đẩy ra một phiến tân đích đánh nhau kịch liệt kỹ xảo chi môn.
 
 Về phần Trầm Dịch rốt cuộc có thể từ giữa được đến nhiều ít tiền lời, vậy quyết định bởi vu song phương đích thực lực cùng tính tình . Đáng được ăn mừng chính là, hiện giờ vô luận là tạ ơn quân nhân danh dự vẫn là hải tặc vương, thoạt nhìn đều không có dừng tay đích ý nguyện.
 
 Đối hải tặc vương nhóm mà nói, tính tình dữ dằn đích bọn họ, đối với đánh tới cửa đích đối thủ là tuyệt không tiếp khách tức giận. Đối tạ ơn quân nhân danh dự mà nói, còn lại là hắn vĩnh viễn vĩnh viễn cũng không có thể cùng nhiệm vụ thế giới đích NPC đi bắt tay giảng hòa.
 
 Đây là một loại bản năng, mạo hiểm người nhóm vĩnh viễn không có khả năng để mắt nhiệm vụ thế giới đích sinh mệnh tồn tại. Liền tượng lang vĩnh viễn không có khả năng yêu thượng chậu lý đích thịt, chẳng sợ này đó thịt chưa hạ oa, còn tại này chó dữ đích trên người, ngươi cũng không có thể đi lựa chọn cùng bọn họ đàm phán.
 
 Đúng là loại này khắc vào trong khung đích ngạo mạn cùng bài xích cảm xúc, khiến cho hắn chẳng sợ biết Đoạn Nhận đội tất nhiên ẩn phục ở bên, cùng hải tặc vương nhóm đích chiến đấu chỉ biết tiêu hao tự thân thực lực, hắn cũng không có gì lựa chọn đích đường sống.
 
 Đây là một loại cảm tình cùng lý trí thượng đích xung đột, kiêu ngạo cùng nhẫn nại gian đích đánh giá.
 
 Thứ Huyết đội là kiêu ngạo đích.
 
 Đoạn Nhận đội là ẩn nhẫn đích.
 
 Đây là song phương thân phận thực lực chênh lệch làm cho đích tất nhiên kết quả, không lấy cá nhân đích ý chí vi dời đi.
 
 Cho nên tạ ơn quân nhân danh dự không thể không chiến!
 
 Đương nhiên, kiêu ngạo vị tất đều là chuyện xấu.
 
 Đúng là loại này kiêu ngạo cảm xúc thành tựu  tạ ơn quân nhân danh dự đích vô song khí phách, thành tựu  hắn một phu hướng quan, vạn phu không chịu nổi bàn khí thế đích căn nguyên, là hắn có tư cách trở thành một cái cường đội đội trưởng chính là linh hồn trung tâm đích quan trọng nhất cam đoan.
 
 Loại này ngạo khí dùng chi thích đáng, có thể cho chính mình có được cường đại đích lực lượng; dùng chi không lo, tắc có thể vạn kiếp bất phục. Bởi vậy nếu dứt bỏ cá nhân ân oán cùng tình cảm nhân tố đến xem đãi tạ ơn quân nhân danh dự giờ phút này đích hành vi, như vậy ngươi có thể khinh bỉ hắn đích lỗ mãng cùng xúc động, nhưng cũng không thể không bội phục hắn đích đối địch hào hùng, không chỗ nào sợ hãi cùng với kia dũng cảm tiến tới đích chiến đấu tinh thần.
 
 ——————————————
 
 Đại hội nghị thính đích chiến đấu đang ở theo mới đầu đích hỗn chiến nhanh chóng đi hướng thảm thiết đích một chọi một trong quyết đấu.
 
 Ấn Độ Dương hải tặc vương tùng ba cát chống lại  Lam Bình.
 
 Tùng ba cát được xưng chín biển rộng đạo vương trung nhất quỷ dị tà môn đích hải tặc vương, này xưng hô đều không phải là không hề tồn tại. Hắn tối am hiểu đích chính là sử dụng các loại kỳ lạ đích năng lực công kích đối thủ. Hắn sở chống lại đích Lam Bình, cũng lấy kỹ năng nhiều mà trứ danh, bởi vậy hai người đích đối chiến, nhất định là một hồi hoa lệ đích đối oanh thức đích quyết đấu.
 
 Lam Bình giơ tay lên, một cái phong nhận cắt đã muốn đánh đi ra ngoài, theo sau lại là một cái ngọn lửa sóng xung kích theo nhau mà đến.
 
 Này hai cái kỹ năng là Lam Bình thói quen đích khởi thủ kĩ, chủ yếu là bởi vì người trước có được xé rách hiệu quả, công kích mục tiêu sau tạo thành miệng vết thương mở rộng, ở gặp liên tục thương tổn khi nhất định tỷ lệ tăng lên liên tục thương tổn hiệu quả. Sau một cái kỹ năng tắc như linh hỏa đạn bàn tạo thành liên tục ngọn lửa thương tổn, phối hợp phong nhận cắt có thể đối mục tiêu tạo thành mỗi giây 3 đến 5 điểm liên tục thương tổn.
 
 Không nghĩ tới tùng ba cát lại chính là hú lên quái dị, trong miệng thế nhưng phụt lên ra một cái trong sạch chi cầu, ở không trung quay tròn địa xoay tròn , thế nhưng hóa thành đầy trời băng vũ ngân sương hạ xuống.
 
 Kia nguyên bản thủy kiêu bất diệt đích ngọn lửa sóng xung kích, bị này đầy trời băng vũ đánh trúng, Lam Bình chỉ nghe bên tai một trận cảnh báo:
 
 "Ngọn lửa sóng xung kích, hiệu quả ưu tiên độ 21, trong sạch chi cầu hiệu quả ưu tiên độ 46. Ưu tiên độ không đủ, nên kỹ năng bị trung hoà, trong sạch chi cầu đối với ngươi tạo thành 25 điểm phản xung thương tổn, liên tục thương tổn 3 điểm / giây, mang vào giảm tốc độ hiệu quả, giảm tốc độ phần trăm chi hai mươi."
 
 Tùng ba cát cùng Lam Bình hai người đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, lần này Lam Bình lấy song kỹ năng đánh tùng ba cát một cái kỹ năng, thế nhưng cùng đối phương đồng thời bị thương.
 
 Ngay sau đó tùng ba cát đột nhiên hét lên một tiếng, Lam Bình chỉ cảm thấy chính mình đích màng tai chấn động, liền giống có mặt đại cổ đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn thật mạnh xao vang, chấn đắc hắn tâm thần run rẩy dữ dội, kế tiếp kỹ năng thế nhưng không có thể phóng xuất, nhĩ mũi gian thế nhưng tràn ra nhè nhẹ máu tươi.
 
 Mơ hồ nghe được một thanh âm: "Ngươi đã bị  tùng ba cát đích thứ thanh công kích, tạo thành thương tổn 40 điểm, một giây đồng hồ vựng huyễn hiệu quả."
 
 Theo này một kỹ năng đích phóng thích, tùng ba cát thủ một lóng tay, hắn thủ hạ chính là người hầu cận hải tặc đã muốn đồng thời ủng thượng. Lam Bình hú lên quái dị, ngạnh chống đỉnh hạ này một giây mê muội kì, tay phải đột nhiên giơ lên cao, một đoàn cực đại ánh sáng rõ ràng nơi tay.
 
 "Phong minh bạo liệt đạn!"
 
 C cấp kỹ năng phong minh bạo liệt đạn 2 cấp: tụ tập tinh thần sau phóng xuất ra một cái phong thuộc tính bạo liệt cầu, công kích mục tiêu sau sinh ra 120 bị thương hại, cũng đối quanh thân 1*1 phạm vi tạo thành phần trăm chi sáu mươi thương tổn, đối 3*3 phạm vi tạo thành phần trăm chi ba mươi thương tổn, đồng thời sinh ra một mảnh chấn động ba, ở 5*5 trong phạm vi tất cả sinh mệnh mục tiêu đã bị chấn động ba ảnh hưởng, ý chí giảm xuống 3 điểm, liên tục thời gian một phút đồng hồ.
 
 Nên kỹ năng phóng thích tiêu hao tinh thần lực 8 điểm, cần tiền trí thời gian hai giây.
 
 Này nhớ phong minh bạo liệt đạn, là Lam Bình uy lực một người cường đại nhất kỹ năng. Hắn ở cùng đoạn nhận đội đích biển Ca-ri-bê chiến trung tầng thứ hai vận dụng, nhưng một lần bị minh quát bảo ngưng lại, một lần bị Trầm Dịch chuyển biến tiến công phương hướng sử kỹ năng khoảng không phóng. Lúc này đây hắn liều mạng bị thương, rốt cục đem kỹ năng thả đi ra ngoài.
 
 Mắt thấy  thật lớn đích bạo liệt cầu bay tới, ở không trung dần hiện ra một mảnh loá mắt quang hoa, tùng ba cát trên mặt nhưng lại lộ ra một mảnh âm ngoan vẻ. Hắn đương nhiên biết này kỹ năng uy lực không nhỏ, chính mình nếu là ngạnh chắn, chỉ sợ muốn đả thương hại không nhẹ.
 
 Vì thế hắn nhanh chóng làm ra quyết định, lui về phía sau, né tránh, đồng thời đem hai gã hải tặc kéo đến chính mình trước người.
 
 Bạo liệt cầu nghênh diện đánh lên một gã hải tặc đầu mục, đem kia hải tặc đầu mục đánh cho ngã bay về phía không trung, theo sau bạo tán ra một mảnh chấn động ba hướng bốn phía tán đi.
 
 Tùng ba cát chặn bạo liệt cầu đích đánh chính diện, lại không có thể ngăn trụ dư ba đánh sâu vào, bị này một cái sóng xung kích tảo trung, lại con đã bị  phần trăm chi sáu mươi đích sóng xung kích thương tổn.
 
 Này đối Lam Bình cùng tùng ba cát mà nói, hiển nhiên đều là khó có thể nhận đích, hai người đồng thời kinh hãi đối thủ đích cường đại cùng hung ác, Lam Bình lại vi hải tặc vương nhóm đích đê tiện vô sỉ cùng hung ác giả dối sở khiếp sợ.
 
 Bất quá ngay sau đó, hai người lại là đồng thời phóng thích kỹ năng công kích đối thủ.
 
 Nếu nói Lam Bình cùng tùng ba cát là hoàn toàn đích dựa vào kỹ năng đến tác chiến, cơ hồ không có gần người tiếp xúc, có thể nói đại hội nghị trong sảnh trường hợp nhất hoa lệ đồ sộ đích chiến đấu, như vậy những người khác đích chiến đấu có lẽ không có như thế hoa lệ, lại có vẻ càng thêm đích kinh tâm động phách.
 
 Đế Vũ chống lại đích còn lại là Thái Bình Dương hải tặc vương thanh phu nhân.
 
 Nói thực ra, Đế Vũ kỳ thật là cực không thích cùng nữ nhân chiến đấu đích, nhưng là thanh phu nhân lại chủ động tìm tới  hắn.
 
 Không, xác thực đích nói, là thanh phu nhân đích hai gã dưới tay, một đôi người da đen tìm tới  hắn.
 
 Này hai gã người da đen hiển nhiên là thanh phu nhân đích đắc lực dưới tay, trong đó một người thân hình cao lớn, cơ thể như thiết khối bàn khối khối bí khởi, cầm trong tay chính là một phen đoản đao, tên còn lại tắc tương đối gầy yếu, cầm trong tay chính là một phen tế kiếm.
 
 Chiến đấu ngay từ đầu, cao lớn người da đen liền hướng về phía Đế Vũ chạy tới, đối với Đế Vũ trước ngực chính là một cái hướng quyền, vẻ mặt lại dữ tợn khủng bố, đến giống cùng Đế Vũ có cái gì đại cừu hận bình thường.
 
 Điều này làm cho Đế Vũ tương đương căm tức.
 
 Hắn sớm nghe nói chín biển rộng đạo vương một trong đích thanh phu nhân, từ trước đến nay thích nhất tuấn mỹ nam tử. Mỗi lần cướp bóc khi, đụng tới tuấn mỹ nam tử nhất định muốn dẫn quay về hảo hảo hưởng thụ một phen. Khác hải tặc là giựt tiền, nàng cũng chuyên môn cướp sắc, hơn nữa hỉ kiếp nam sắc.
 
 Hắn nguyên bản nghĩ đến này chính là lời nói vô căn cứ, nhưng là hiện tại xem ra chỉ sợ vị tất.
 
 Chỉ cần nhìn xem thanh phu nhân kia trương trung niên nét mặt già nua thượng vẽ loạn đích thần tình đá phấn trắng, Đế Vũ liền cảm giác được một trận ghê tởm. Hắn trong lòng tức giận, ra tay lại càng không lưu tình.
 
 Mãnh một bên thân, Đế Vũ đã muốn khi thân đón nhận, sát kia người da đen đại hán đích thiết quyền chàng tiến đối phương trong lòng,ngực, tay phải nhẹ nhàng ở đối phương trên người nhấn một cái, kỹ năng huyết giận phát động.
 
 Kia đại hán ngẩn ngơ, còn không có ý thức được đã xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy đối phương đích bàn tay dừng ở chính mình trên người, khinh phiêu phiêu toàn bộ vô lực lượng, không có tạo thành gì thương tổn, chính nghĩ đến đối thủ chính là cái thái điểu, lại thấy Đế Vũ đã muốn một đầu chàng tiến hắn trong lòng,ngực.
 
 Này va chạm, đem kia người da đen đại hán đương trường phá khai, kia đại hán bí thật cứng rắn đích cơ thể thượng nhất thời hiện ra một cái thật dài huyết tuyến. Đây đúng là huyết giận đích công hiệu, đem mục tiêu biến thành huyết dẫn, ở theo sau đích trong công kích không ngừng đích gia tăng đối phương đích bị thương hiệu quả.
 
 Làm cận chiến tinh thông đích mạo hiểm người, Đế Vũ đích ánh mắt xa so với hắn đích diện mạo dùng hung nhiều lắm cũng độc nhiều lắm, liếc mắt một cái liền nhìn ra kia đại hán là phòng ngự kiên cố đích thịt thuẫn, mặt sau đích gầy yếu hán tử mới là công kích đích chủ lực. Hắn trước dùng huyết giận huỷ bỏ đối phương đích phòng ngự, theo sau mới cùng đối thủ triển khai ngay mặt đánh giá.
 
 Lúc này kia gầy yếu hán tử tế kiếm đã muốn đâm đến Đế Vũ cảnh tiền.
 
 Mắt thấy Đế Vũ tránh né không kịp, Đế Vũ lại căn bản không tránh tị, tùy ý này một kiếm đâm tới. Tế kiếm đâm vào Đế Vũ cảnh thượng, quỷ dị đích một màn đột nhiên xuất hiện. Hán tử kia đích mũi kiếm đột nhiên biến mất không thấy, Đế Vũ đích cổ không đã bị gì thương tổn, ngược lại là đầu vai biểu bắn ra một chút huyết hoa.
 
 Yếu hại dời đi: tất cả nhằm vào tự thân yếu hại tiến hành đích công kích, đều khả bị chuyển dời đến tự thân không nên hại bộ vị.
 
 Này một kiếm rõ ràng thứ chính là Đế Vũ đích cảnh, thương cũng ở Đế Vũ đích trên vai. Thừa dịp hán tử kia lăng thần đích cơ hội, Đế Vũ đã muốn phản thủ một cái trọng quyền đánh vào  hán tử kia đích bụng, tay phải quyền chợt xuất hiện một phen kỳ lạ đích răng cưa chủy thủ, chính chui vào hán tử kia đích trong thân thể, tùy tay vừa kéo, chủy thủ thượng đích răng cưa thế nhưng đem hán tử kia đích ruột đều rút đi ra.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: