Trở lại kia phiến diện tích không gian đã muốn là ba ngày sau chuyện .
 
 Cùng dĩ vãng bất đồng, lần này vừa mới tiến nhập không gian, Trầm Dịch liền thấy Lam Nhan chờ ở nơi đó .
 
 Hắn đích ánh mắt thâm thúy, nhìn thấy Trầm Dịch đích ánh mắt mang theo vô tận phức tạp.
 
 Song phương đều không có mở miệng, chính là lẫn nhau nhìn thấy.
 
 Một hồi lâu, Lam Nhan mới ho nhẹ một tiếng: "Làm được không tồi, Trầm Dịch."
 
 "Còn chưa đủ hảo." Trầm Dịch thản nhiên trả lời.
 
 Đối hắn mà nói, không có thể cứu ra AI Mikania chính là thất bại.
 
 Lam Nhan lắc lắc đầu: "Không, đây là tốt nhất kết quả. Nếu AI Mikania còn sống, cuối cùng cũng vẫn là bị gạt bỏ đích vận mệnh. Ngược lại tượng như bây giờ đối nàng rất tốt, ít nhất các ngươi còn có cứu của nàng cơ hội."
 
 Trầm Dịch ngẩn người: "Như thế nào có thể?"
 
 Lam Nhan ha hả nở nụ cười: "Không có gì không có khả năng đích, không ai có thể đủ nắm giữ hết thảy. Ngươi thực đem kia tiểu cô nương xem thành là thượng đế  sao không? Cho rằng chúng ta không làm gì được  nàng, cho nên hắn nói cái gì chính là cái gì?"
 
 Trầm Dịch cười lạnh: "Thoạt nhìn các ngươi đích xác không làm gì được  nàng."
 
 "Nhưng chúng ta ít nhất có thể nề hà được ngươi." Lam Nhan tươi cười vừa thu lại, nghiêm túc nói: "Trầm Dịch, nghe ta một câu, đừng nữa cùng kia cô gái tiếp xúc, kia đối với ngươi không ưu đãi. Ngươi giết đã chết Diablo, tối cao nghị hội phi thường xem trọng ngươi. Chúng ta biết ngươi có biết  một sự tình, bất quá không quan hệ, chỉ cần ngươi không đúng ngoại tuyên dương là có thể."
 
 "Như vậy nàng nói đích có một số việc vẫn là đối đích ?"
 
 "Là, ngươi là tự đô thị tồn tại tới nay tối hiếm thấy đích thiên tài một trong. Nhưng là Trầm Dịch, kia cũng không ý nghĩa tối cao nghị hội liền đối với ngươi lần nữa dung túng. Nếu ngươi tiếp tục cùng kia cô gái tiếp xúc đi xuống, đô thị thực có thể hội trực tiếp gạt bỏ ngươi."
 
 Trầm Dịch hỏi: "Nàng là các ngươi đích địch nhân?"
 
 Vấn đề này làm cho Lam Nhan trên mặt hiện ra một tia cổ quái vẻ.
 
 Nghĩ nghĩ, hắn lắc đầu: "Không, nàng không phải, về nàng ngươi vẫn là không cần biết càng nhiều cho thỏa đáng. Ta đứng ở chỗ này chính là nghĩ muốn nói cho ngươi, nhận thức nàng đối với ngươi không có lợi. Nàng không phải ngươi trong tưởng tượng đích cái loại này thần bí đích hữu hảo tồn tại, hoàn toàn tương phản, đến bây giờ mới thôi, không có một cái cùng nàng đánh quá giao tế đích mạo hiểm người có thể cuối cùng đi vào thông thiên tháp."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Tất cả mọi người lâm vào tâm thần run lên.
 
 Lam Nhan cúi đầu nở nụ cười: "Các ngươi đã muốn nghe được thực hiểu được . Ngẫm lại AI Mikania đi, còn muốn nhớ ngươi nhóm chính mình, nàng cho các ngươi chỉ điểm  một cái tử lộ, các ngươi vốn nên toàn quân bị diệt đích. Thành công là may mắn, thất bại mới là bình thường. Biết ma quỷ luôn lấy cái dạng gì đích bộ mặt xuất hiện sao không? Là thuần khiết, tốt đẹp, thậm chí mang theo một ít thiên chân vô tà. Nó sẽ cho dư ngươi ngọt đích hấp dẫn, cũng cuối cùng sử ngươi tự nguyện buông tha cho linh hồn của ngươi. . . . . . Không cần tin tưởng nàng, Trầm Dịch, nàng không phải của ngươi cứu thế chủ, mà là phá hủy các ngươi ý chí đích linh hồn sát thủ. . . . . ."
 
 Nói xong, người của hắn ảnh dần dần đạm đi.
 
 Hồng Lãng Kim Cương mấy hai mặt nhìn nhau, một hồi lâu, Hồng Lãng hỏi Kim Cương: "Ngươi cảm thấy được hắn nói chính là thật vậy chăng?"
 
 Kim Cương lắc đầu: "Đừng hỏi ta, ta mẹ nó như thế nào biết. Bất quá hắn như vậy vừa nói, ta đến thật đúng là cảm thấy được trong lòng có điểm lạnh lẽo đích."
 
 Lúc này đây chiến Diablo, là bọn hắn từ trước tới nay tối gian nan đích một lần.
 
 Cho dù có kia rất nhiều chuẩn bị, Đoạn Nhận đội sáu người trung vẫn là đã chết bốn người thứ.
 
 Nếu không có AI Mikania, bọn họ có lẽ đã muốn toàn quân bị diệt .
 
 Bọn họ cùng nhau nhìn về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch tắc cúi đầu lược có chút suy nghĩ.
 
 Một hồi lâu hắn ngẩng đầu nói: "Tính toán thưởng cho đi."
 
 Không gian hình ảnh bắt đầu biến ảo, có quan hệ Trầm Dịch bọn họ chiến đấu đích cảnh tượng hình ảnh một màn mạc biểu hiện đi ra, thẳng đến cuối cùng dừng hình ảnh vu AI Mikania đích rồi ngã xuống.
 
 Cả nhiệm vụ trải qua ba khó khăn thế giới, đạt được huyết tinh điểm 45 vạn nhiều chút, cái này cũng chưa tính Diablo đều không phải là chính thức nhiệm vụ, giết chết nó mọi người không có được đến vi tích phân, nếu không tiền lời lớn hơn nữa.
 
 Trong đó Trầm Dịch đích vi tích phân là 9849 điểm, đạt được huyết tinh điểm 178980, Hồng Lãng đích vi tích phân vi 11910, đạt được 220200 điểm, hai người thêm đứng lên vi 39 vạn điểm.
 
 Sở dĩ hội đạt được như thế kếch xù đích thưởng cho, có bộ phận nguyên nhân là bởi vì AI Mikania đích thời gian nghịch lưu, còn có bộ phận nguyên nhân là bởi vì bọn họ đi được cũng đủ xa.
 
 Khấu trừ  trả lại cho huyết tinh đô thị đích huyết tinh điểm sau, Đoạn Nhận đội còn thặng bốn mươi ba vạn điểm.
 
 Tính toán quá tất cả tiền lời, huyết tinh đô thị cấp ra đánh giá vi hoàn mỹ.
 
 Trầm Dịch bọn họ có quyền đạt được bản thứ thế giới là việc chính tràng thế giới, này sân nhà nội dung chính là vừa đến ba mạc cảnh tượng, từng cảnh tượng từng nguyệt tự động cấp ra hé ra D cấp xem xét quyển trục. Đoạn Nhận đội thành viên có thể tự do tiến vào nên thế giới, liệp sát cấp thấp địa ngục quái vật, nhưng không có gì thưởng cho, bất quá dùng để bồi dưỡng gọi về binh lính đến cũng không tệ lắm.
 
 Đệ tứ thứ năm cảnh tượng vi chưa mở ra cảnh tượng, sân nhà thế giới đích có được người có thể lựa chọn ý thời gian đi đả thông. Đả thông nên cảnh tượng sẽ không đạt được gì huyết tinh điểm thưởng cho, vật phẩm thưởng cho như trước tồn tại. Đả thông đệ tứ thứ năm cảnh tượng có thể mời đoàn đội bên ngoài thành viên tiến vào, nhưng đồng thời phải gánh vác sân nhà thế giới bị người cướp đi đích phiêu lưu.
 
 Đương năm cảnh tượng toàn bộ đả thông sau, nên sân nhà thế giới từng nguyệt có thể vi mạo hiểm người cung cấp năm trương C cấp xem xét quyển trục.
 
 Theo phương diện này xem, các sân nhà thế giới có thể cho mạo hiểm người đích trợ giúp cũng các hữu bất đồng, liền giống chậu hoa cũng có lớn nhỏ khác nhau.
 
 Làm hậu cần cung ứng căn cứ, từng tự nhiên nguyệt năm trương C cấp xem xét quyển trục, không thể nói không khẳng khái, bất quá điều kiện tiên quyết là muốn đem cả năm khó khăn toàn bộ đả thông. Ngắn hạn nội Đoạn Nhận đội là không cần nghĩ muốn vấn đề này , ở trong tối hắc trong thế giới, ít nhất còn có đọa lạc thiên sứ y tổ ngươi, hai đại ma thần như vậy đích khủng bố tồn tại, vô luận người nào cũng không là Trầm Dịch bọn họ hiện tại có thể ứng đối đích, nhất là bọn người kia lần này cũng sẽ không con tử một lần .
 
 Mặc kệ nói như thế nào, cuối cùng lại có một cái sân nhà thế giới , Trầm Dịch lâm vào nhẹ nhàng thở ra —— hắn đích siêu cấp nhà xưởng chịu xem xét quyển trục này bình cảnh đích làm phức tạp đã muốn lâu lắm lâu lắm.
 
 Trừ lần đó ra, Trầm Dịch bọn họ còn có quyền lực lựa chọn một lần hoàn mỹ thu hoạch mang đến đích song B cấp thêm vào thưởng cho.
 
 Đương trang bị loại, kỹ năng loại, đạo cụ loại, dị năng loại, công pháp loại, huyết thống loại chờ một loạt lựa chọn xuất hiện ở Trầm Dịch trước mặt khi, tất cả mọi người nghĩ đến Trầm Dịch hội lại một lần nữa lựa chọn rơi chậm lại thưởng cho cấp bậc, tự do chọn lựa.
 
 Trầm Dịch lại thản nhiên nói một câu: "Tùy cơ lựa chọn sử dụng, kỹ năng loại."
 
 "Như thế nào không cần đạn xuyên thép ?" Hồng Lãng không rõ.
 
 Trầm Dịch lại ảm đạm cười: "Không phải mỗi lần hữu hạn chọn lựa đều có thể được đến đạn xuyên thép đích, huống chi ta nghĩ nhìn xem đô thị đối chúng ta rốt cuộc là vừa lòng vẫn là không hài lòng."
 
 Hồng Lãng khó hiểu: "Này như thế nào có thể nhìn ra đến?"
 
 "Vậy quyết định bởi vu đô thị có phải hay không có thể cho ta ta nghĩ phải đích ." Trầm Dịch nói xong giương giọng nói: "Tuy rằng là tùy cơ thưởng cho, nhưng ta còn là hy vọng ta có thể vận may lấy mẫu ngẫu nhiên một cái ta nghĩ phải đích thương loại công kích tính kỹ năng. . . . . ."
 
 Theo Trầm Dịch đích nói chuyện, văn chương nêu lên:
 
 "Ngươi đạt được  song B cấp đặc thù kỹ năng viên đạn cải tạo, có thể đem gì song B cấp bình thường viên đạn cải tạo thành đồng cấp đừng đặc thù viên đạn. Nên kỹ năng không cần thiết háo tinh thần lực, làm lạnh thời gian 12 giờ. Ngươi có thể ở gì thời gian gì địa điểm tiến hành tự do cải tạo. Ngươi chỉ có thể cải tạo ngươi tiếp xúc quá đích đặc thù viên đạn."
 
 Dĩ nhiên là đem bình thường viên đạn cải tạo thành đặc thù viên đạn đích kỹ năng.
 
 Cứ việc là 12 giờ mới có thể cải tạo càng, nhưng là lo lắng đến mỗi lần trở về nhiệm vụ có một nguyệt đích nghỉ ngơi thời gian, như vậy mỗi lần nhiệm vụ khoảng cách chính là có thể chế tạo 60 phát đặc thù viên đạn, nếu lo lắng đến sân nhà giờ quốc tế gian, như vậy khả chế tạo đích viên đạn sổ còn có thể gia tăng.
 
 Vì thế Hồng Lãng hỏi Trầm Dịch: "Là vừa lòng vẫn là không hài lòng?"
 
 Trầm Dịch cười khổ: "Ký có vừa lòng, lại có không hài lòng. . . . . . Ta nghĩ phải thương loại kỹ năng, nó cho ta. Ta nghĩ phải công kích tính kỹ năng, nó rồi lại cho ta một cái hậu cần kỹ năng. Ta tình nguyện đem này kỹ năng tặng cho Nghi Vũ, không biết có hay không kỹ năng chuyển nhượng quyển trục."
 
 Chu Nghi Vũ bĩu môi: "Định vị thượng ta là hậu cần, của ngươi hậu cần kỹ năng so với ta nhiều."
 
 "Kế hoạch vĩnh viễn cản không nổi biến hóa." Trầm Dịch cũng không nại.
 
 Kim Cương cười nói: "Ta đến cảm thấy được cũng không tệ lắm, từng tự nhiên nguyệt có thể cung ứng một hạp song B cấp đặc thù viên đạn , nếu nhiệm vụ giờ quốc tế gian tái dài điểm, còn có thể đạt được càng nhiều."
 
 "Điều kiện tiên quyết là trước mua một cái song B cấp vô hạn viên đạn hạp."
 
 "Chúng ta hiện tại không thiếu này tiễn."
 
 "Ta đến cảm thấy được chúng ta kiếm đích tiễn xa xa không đủ chúng ta sắp đã đến đích tiêu tiền, đừng quên chúng ta còn khiếm rất nhiều trái đâu."
 
 Đoạn Nhận đội bản thứ thu hoạch cứ việc thật lớn, nhưng là mắc nợ ngạch cũng không ở số ít. Trong đó khiếm Anbela đích tiễn bởi vì Nam Hải đội toàn quân bị diệt, đã muốn không cần tái hoàn lại, ở trả hết nợ  khiếm huyết tinh đô thị khoản tiền chắc chắn hạng sau, còn khiếm trái 97650 điểm, bất quá bởi vì chết trận mạo hiểm người thật nhiều, trong đó ba vạn điểm đích chia làm, có nhất bộ phân không cần tái phó, chỉ cần tái tiền trả không đến hai vạn điểm. Dự tính cuối cùng còn có thể còn lại 35 vạn điểm tả hữu.
 
 Đối Trầm Dịch mà nói, 35 vạn không tính nhiều.
 
 Chỉ là học tập ma thần huyết thống sẽ hoa điệu 54000 điểm. Ngoài ra còn có địa ngục vương giả chi kiếm cùng với ma vương chiến giáp kia khổng lồ đích thuộc tính yêu cầu. . . . . .
 
 Ngoài ra còn còn lại một sự kiện, chính là sống lại Ralph.
 
 Làm hàng không doanh đích phó doanh dài, Ralph là có một lần bị sống lại cơ hội đích, chẳng qua kia phía trước Trầm Dịch trong tay khuyết thiếu cũng đủ đích huyết tinh điểm, hắn muốn dùng đến sống lại Đế Na, cho nên không có lập tức sống lại Ralph. Ngoài ra còn có một nguyên nhân, chính là chờ nhiệm vụ sau khi kết thúc xin sống lại Ralph, có thể trực tiếp đưa hắn đưa huyết tinh đô thị, như vậy liền tỉnh rớt tái gọi về một lần hắn.
 
 Dù sao Trầm Dịch sẽ đối hắn tiến hành cường hóa, có thể tỉnh một lần gọi về đích tiễn luôn tốt.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: