Chiến đấu sau khi kết thúc ấn lệ thường chính là quét tước chiến trường. 
  
       Liền giống cuồng báo thú nanh vuốt giống nhau, tật phong hãn lang da lông đồng dạng nhưng dùng cho chế tác áo choàng loại phòng ngự trang bị, tuy rằng cần cũng đủ số lượng mới có thể phát huy tác dụng, nhưng mà ai cũng nói không chính xác chính mình mặt sau còn có thể sẽ không gặp phải khác tật phong hãn lang.
  
       Liền trước mắt tình huống mà nói, nếu mỗi ngày đều có thể gặp phải số lượng ở hai mươi chích khoảng tật phong lang, đến vẫn có thể xem là nhất bút hảo mua bán.
  
       Lâm thời tiểu đội cùng nhau thu gặt da sói, một bên thu gặt một bên còn trêu đùa mập mạp vừa rồi sắc cười.
  
       Đỗ Chỉ Vân dùng hắn bả vai bính bính mập mạp: " uy, xúc cảm thế nào?" 
  
       Mập mạp thực còn thật sự trả lời: " vô dụng thủ, hay dùng đầu lại gần một lát...... cảm giác không sai, liền tượng chẩm gối đầu." 
  
      " Gối đầu...... kia không phải cử đại ?" Đỗ Chỉ Vân có chút ngạc nhiên, ngắm Hổ Phách liếc mắt một cái, xem nàng kia bộ ngực cũng không tượng rất lớn bộ dáng a.
  
       Mập mạp rất là khinh bỉ trả lời: " nông cạn! quang theo đuổi đại thị không có tiền đồ , phải cử!" 
  
       Đỗ Chỉ Vân bừng tỉnh đại ngộ, đang muốn nói cái gì, xa xa Hổ Phách đã muốn hung hăng nói: " các ngươi hai cái hỗn đản có phải hay không khi ta kẻ điếc?" 
  
       Hai người đồng thời câm miệng, Hổ Phách căm giận đích xé rách bắt tay vào làm trong da sói, tưởng này tử mập mạp không chỉ có chiếm chính mình tiện nghi, thế nhưng còn cùng người khác thảo luận đứng lên chính mình ngực , mệt chính mình vừa rồi còn quan tâm hắn chết sống, thực nên khiến kia Lang Vương một cái quang cầu đưa hắn đánh chết.
  
       Ngẫm lại lại cảm thấy đã biết sao tưởng có chút ác độc , người ta tốt xấu đã cứu chính mình một lần, vì thế sửa muốn đánh nhau thương tái trọng một ít là đủ rồi.
  
       Nàng trong lòng phẫn nộ, trong tay ra sức bao nhiêu lớn chút, hé ra da sói bị nàng phá tan thành từng mảnh.
  
       Sau đó bên cạnh truyền đến di một tiếng thở nhẹ.
  
       Sau đó Hổ Phách liền thấy mập mạp bôn chính mình chạy tới.
  
       Người kia thế nhưng còn dám lại đây?
  
       Hổ Phách đang muốn trở mặt, đã thấy mập mạp một thanh đoạt lấy chính mình trong tay da sói nhìn đứng lên.
  
      " Uy, ngươi làm gì?" Hổ Phách trừng mắt căm tức mập mạp.
  
       Tử mập mạp biểu tình ác liệt.
  
       Gặp đối phương không để ý tới chính mình, hổ phách đang muốn phát hỏa, mập mạp đột nhiên nói: " không đúng!"   
   
  " Cái gì không đúng? không phải là phá hé ra da sói sao? ngươi luyến tiếc có phải hay không?" Hổ Phách kêu lên.
  
       Mập mạp đã lớn tiếng nói: " này đó Phong Lang có vấn đề!" 
  
       Cái gì?
  
       Mọi người đồng thời vây quanh lại đây.
  
       Mập mạp đẩu bắt tay vào làm trong da sói nói: " này chích lang chịu quá thương, còn có kia Lang Vương, cũng chịu quá thương!" hắn chỉ vào da sói thượng một khối vệt nói: " xem, đây là xé rách dấu vết! chúng ta trung không ai sử dụng xé rách loại kỹ năng công kích chúng nó." 
  
      " Kia thì thế nào?" Tháp Thuẫn khó hiểu: " nơi này là hoang dã, nơi nơi đều khả năng có chiến đấu. này đó lang khả năng trước cùng khác cái gì mãnh thú hoặc mạo hiểm giả trải qua cái cũng thực bình thường." 
  
      " Vấn đề đây là tân thương!" mập mạp nhất chỉ miệng vết thương nói: " ngươi xem này miệng vết thương, căn bản là không có khép lại. tật phong lang là tự lành năng lực rất mạnh mãnh thú, bình thường thương thế nhiều nhất nửa ngày có thể tự lành!" 
  
       Mọi người ngẩn ngơ, mập mạp đã tiếp tục nói: " còn có này bầy sói, các ngươi không biết là số lượng quá ít chút sao? một chi tiêu chuẩn bầy sói số lượng ít nhất ở một trăm chích trở lên, không có khả năng chỉ xuất hiện hơn hai mươi chích, nhất là ở có Lang Vương suất lĩnh tình huống hạ." 
  
      " Ngươi như thế nào có thể xác định ít nhất có một trăm nhiều chích?" Hổ Phách hỏi lại.
  
       Mập mạp vội la lên: " ta cũng không phải lần đầu tiên đến hoang dã đến, ta như thế nào sẽ không biết. này đông nhị khu hoang dã người nào địa phương có cái gì quái vật, ta từ từ nhắm hai mắt đều biết nói!" 
  
       Hắn lời này thổ lộ tiếng lòng, mọi người trong lòng đồng thời cả kinh. như thế nào này tử mập mạp nhưng lại không phải lần đầu đến hoang dã?
  
       Mập mạp đã muốn ném da sói kêu lên: " đây là nhất chích đào vong trung bầy sói, vừa lúc bị chúng ta vượt qua . có thể khiến tật phong bầy sói trọng thương đào vong, phụ cận nhất định có cường đại tồn tại. mặc kệ là mãnh thú vẫn là mạo hiểm giả, cũng không là chúng ta có thể đối phó ! đi mau, một khi khiến kia vật gì đuổi theo liền chậm!" 
  
       Mọi người nghe được ngạc nhiên, đúng lúc này, mập mạp đột nhiên biến sắc: " đáng chết, ta cảm giác được có thật lớn nguy hiểm đang ở tiếp cận chúng ta, đi mau! đi mau!" 
  
       Mập mạp đối nguy hiểm cảnh giác tại đây khắc phát huy tác dụng, hắn đã muốn cảm giác được nào đó thật lớn uy hiếp đang ở tiến đến. hắn nếu không cố hết thảy nhanh chân bỏ chạy, vừa lao ra mười dư mét, lại phát hiện bên người không có người, nhìn lại, kia bốn tên còn đứng ở tại chỗ ngây ngốc đích xem.
  
       Mập mạp khẩn trương: " còn lăng làm gì, chạy a!" 
  
       Đường Thuyền cười khổ: " ta nói tiểu tử ngươi thần kinh quá nhạy cảm đi? cho dù có vật gì đả bại này chi bầy sói, ngươi làm sao có thể khẳng định kia vật gì đuổi tới? ngươi lại như thế nào xác định chúng ta đánh không lại hắn?" 
  
       Mập mạp vội gọi: " ta có có thể phát hiện nguy hiểm năng lực! ta hiện tại nguy hiểm cảm rất mãnh liệt, này thuyết minh chúng ta không phải kia vật gì đối thủ!" 
  
       Đỗ Chỉ Vân nhạo báng: " kia trước như thế nào không thấy ngươi đã nói? lúc trước đánh tật phong lang thời điểm năng lực của ngươi vì cái gì không phái thượng tác dụng?" 
  
       Mập mạp lập tức ngốc điệu.
  
       Hắn có thể nói như thế nào? nói tật phong bầy sói đối hắn căn bản không có uy hiếp tính, cho dù là tật phong Lang Vương tuyệt tử nhất kích kỳ thật cũng không có thể đem hắn thế nào, cho nên hắn dị năng không có sở nêu lên?
  
       Bọn họ hiển nhiên sẽ không nhận chịu lấy cớ này.
  
       Ở bọn họ xem ra tật phong Lang Vương lúc trước đối mập mạp công kích xác thực thật là có sinh mệnh uy hiếp .
  
       Đường Thuyền lại nói: " tốt lắm tử mập mạp đừng nói giỡn, ngươi cũng không cần thông qua phương thức này đột hiển tầm quan trọng của ngươi cùng năng lực của ngươi." 
  
      " Ta thật sự cảm giác được , ta không nói dối...... nguy hiểm đang ở tiến đến!" mập mạp khóc không ra nước mắt.
  
       Đỗ Chỉ Vân khinh thường nói: " là ngươi tâm lý tác dụng đi? ngươi lúc trước tự cho là đúng trinh thám ra mỗ cái khả năng công kích bầy sói tồn tại, sau đó liền phát hiện nguy hiểm buông xuống." 
  
      " Đó là trùng hợp!" 
  
      " Trên đời này nào có nhiều như vậy trùng hợp." Hổ Phách đô miệng.
  
      " Thực mẹ nó gặp quỷ!" mập mạp cơ hồ muốn bắt cuồng .
  
       Trong lòng kia nguy hiểm cảm giác đã muốn càng ngày càng mãnh liệt, đột nhiên gian mập mạp cảm thấy dường như có cái gì vật gì theo dõi chính mình.
  
       Không tốt!
  
       Hắn biết đó là che dấu chỗ tối uy hiếp sắp tập trung mục tiêu điềm báo trước, hắn nếu không do dự, đột nhiên tiến lên ôm cổ Hổ Phách, hét lớn: " các ngươi ai đều đừng tới đây, lão tử muốn cưỡng gian nữ nhân này!" 
  
       Chạy đi bỏ chạy.
  
       Này một màn nhìn xem mọi người kinh ngốc, chỉ thấy mập mạp đã kháng Hổ Phách chạy vội mà đi.
  
       Ba người ngây ra một lúc, đồng thời chạy đi đuổi theo đi.
  
      " Tử mập mạp hỗn đản! phóng ta xuống dưới!" phía trước Hổ Phách đã muốn hoàn toàn ra cách phẫn nộ rồi, tay phải tâm tinh quang chợt lóe, một quả màu lam lượng tinh đã ấn hướng mập mạp trong ngực. nàng bị mập mạp một câu" cưỡng gian nàng" chọc giận, cái này xuất thủ nhưng mà không chút lưu tình.
  
       Không nghĩ tới này một chưởng đi xuống, mập mạp chính là phun ra nhất cái miệng nhỏ huyết, sau đó nhưng lại nếu vô sự bàn tiếp tục kháng nàng chạy vội, 
  
       Mặt sau ba người gia tăng truy đuổi, trong đó Đỗ Chỉ Vân cùng Đường Thuyền tốc độ nhanh nhất, đỗ trích vân là vì đội tốc độ thêm 5% nanh sói vòng cổ, Đường Thuyền còn lại là bởi vì hắn thân mình thám báo xuất thân, nhanh nhẹn thuộc tính liền góc cao, nhưng thời khắc này hai người lại phát hiện chính mình đang bị mập mạp càng phao càng xa —— này tử mập mạp nhanh nhẹn thuộc tính tựa hồ so với bọn hắn cao hơn nữa, thế nhưng ở kháng một người tình huống chạy như điên nếu phi.
  
       Lần này biến thành ba người đều có chút giật mình, Đường Thuyền lại cắn răng nói: " tử mập mạp quả nhiên bất an hảo tâm, thế nhưng còn ẩn dấu một tay!" 
  
       Hắn cổ tay phải vừa lật, một thanh màu đỏ tiểu cung dĩ nhiên nơi tay.
  
      C cấp quán ngày cung: trang bị sau tăng lên lực lượng 12 điểm, gia tăng trúng mục tiêu dẫn 7%, 3% tỷ lệ gây ra không nhìn phòng cấm hiệu quả.
  
       Một chi C cấp tiểu tên đã bị hắn khoát lên dây cung thượng, xa xa nhắm mập mạp bóng dáng, ngay tại hắn phải bắn ra này nhất tên thời điểm, phía sau đột nhiên truyền đến thật dài tiếng rít thanh.
  
       Này tiếng rít thanh như thế kỳ lạ, mang theo một cỗ xơ xác tiêu điều băng hàn ý, liền giống một đạo vô hình tinh thần sóng xung kích đâm vào mọi người trái tim.
  
       Mọi người tâm thần đồng thời rùng mình, hồi đầu nhìn lại, chỉ thấy lúc trước bọn họ tru sát bầy sói địa phương, đột nhiên xuất hiện nhất chích thật lớn lục sắc quái vật.
  
       Kia lục sắc quái vật thể dài ba mét khoảng, một viên tam giác đầu nhìn qua đường lang có chút tương tự, sau đầu vài râu dài tung bay, có thủ có chân, một đôi ám màu xanh thủ trảo thượng thế nhưng còn đội một bộ đỏ tươi xiềng xích.
  
       Mập mạp nhìn thoáng qua, lập tức quái kêu đứng lên: "**! là cấm cố chi tử!" 
  
       Hắn nói xong lời này, chạy trốn nhanh hơn , tốc độ rồi đột nhiên gian bỏ thêm ít nhất tam thành, có thể thấy được hắn lúc trước vẫn chưa sử xuất toàn lực, chính là dụ dỗ Đường Thuyền bọn họ đến truy mà thôi, về phần thời khắc này nhìn đến cấm cố chi tử hiện thân, đã có thể quả nhiên là liều lĩnh cuồng chạy thoát.
  
       Khai cái gì vui đùa?
  
       Đông nhị khu cường đại nhất mãnh thú, đối mặt nó tương đương với đối mặt một cái song C cấp nghĩ huyệt tồn tại, khiến mập mạp có thể nào không bỏ mạng chạy như điên?
  
       Nghe được cấm cố chi tử tên, Đường Thuyền đám người sắc mặt cũng thay đổi.
  
       Bọn họ cứ việc đối hoang dã hiểu biết không nhiều lắm, nhưng mà này thanh danh hiển hách hiểm địa mãnh thú, như con kiến khâu lăng, U Minh cốc linh tinh tên, mọi người vẫn là có điều hiểu biết .
  
       Nếu nói đông nhị khu nhất cường đại là có sổ chi vô cùng tác chiến sinh mệnh con kiến khâu lăng, nhất thần bí sổ U Minh cốc, như vậy để cho nhân e ngại, đau đầu cùng phiền não , chính là cấm cố chi tử.
  
       Người trước ít nhất còn chính là hiểm địa, chỉ cần ngươi không đi nơi đó, sẽ không sẽ có cái gì phiền toái, người sau có thể to lắm không giống nhau .
  
       Cấm cố chi tử là số ít cũng không cố định cho mỗi cái cục địa khu cuộc sống tồn tại, nó luôn ở hoang dã chung quanh lưu lạc. không chỉ có sinh hoạt tại đông nhị khu, thậm chí cũng sẽ ở tây nhị khu hoặc bắc nhị khu xuất hiện.
  
       Thậm chí không chỉ có là ở nhị khu, liền ngay cả tam khu thậm chí tứ khu, có khi cũng sẽ xuất hiện chúng nó thân ảnh. đương nhiên, làm nhị khu sinh vật xuất hiện ở tam khu, giết chết chúng nó không có gì lợi, nhưng mà chúng nó thực lực cũng đã so với được với tam khu trung cấp sinh vật, bởi vậy liền ngay cả tam khu mạo hiểm giả cũng không thích đụng tới chúng nó.
  
       Bọn người kia liền giống cô hồn dã quỷ, ở hoang dã các nơi đi dạo, ai cũng nói không rõ chúng nó khi nào thì sẽ xuất hiện ở địa phương nào.
  
       Bởi vì chúng nó số lượng cực nhỏ, dạo chơi khu vực lại rất lớn, cảnh này khiến hoang dã trung gặp được nó tỷ lệ cũng phải tiểu thượng rất nhiều.
  
       Chỉ khi nào gặp gỡ, kia phiền toái liền lớn.
  
       Cấm cố chi tử thiên tính phệ huyết tàn nhẫn, một khi tập trung mục tiêu, thường thường liền biết đem mục tiêu không chết không ngừng đuổi giết đi xuống. truyền thuyết cấm cố chi tử gặp được mạo hiểm giả, đó là tất sát không thể nghi ngờ , bởi vì cấm cố chi tử thân mình liền từ mạo hiểm giả biến hóa mà thành, nó thủ gian kia phó xiềng xích, chính là chuyển hóa cấm cố chi tử ma lực ngọn nguồn.
  
       Một khi cấm cố chi tử bắt sống mỗ cái mạo hiểm giả, liền biết đem chính mình trên tay xiềng xích chuyển dời đến đối phương trên tay, đối phương biến thành tân cấm cố chi tử, mà chính mình tắc từ nay về sau hoàn toàn quy về an bình.
  
       Không có người biết đây là thật sự là giả, nhưng mà đối mạo hiểm giả mà nói, bọn họ tình nguyện tử, cũng sẽ không tình nguyện trở thành một gã cô hồn dã quỷ phiêu đãng ở hoang dã trung.
  
       Đáng giá nhắc tới là, lúc trước Tạ Quân Danh được đến sinh mệnh chi trượng, chính là đến từ cấm cố chi tử.
  
       Làm từng tam cường đội một trong, Thứ Huyết đội từng lấy toàn đội lực huyết chiến cấm cố chi tử, cũng gian nan thắng lợi.
  
       So sánh với từng Thứ Huyết đội, trước mắt này chi năm người tiểu đội, thực lực chênh lệch thật sự là quá xa .
  
       Bởi vậy thời khắc này Đường Thuyền bọn họ vừa nghe đến cấm cố chi tử tên, tất cả đều sợ tới mức chạy như điên, cũng chân chính hiểu được lúc trước mập mạp dụng ý.
  
       Nếu không phải mập mạp trước tiên từng bước mang theo mọi người chạy vội, chỉ sợ giờ phút này đã muốn có nhân ngã vào cấm cố chi tử công kích hạ.
  
       Thời khắc này kia cấm cố chi tử vừa thấy đến tiền phương chạy vội mạo hiểm giả, một đôi u lục Quỷ nhãn rồi đột nhiên thả ra hưng phấn hồng quang.
  
       Nhìn này mạo hiểm giả chạy trốn, này chích cấm cố chi tử nhưng không nóng nảy.
  
       Nó chậm rãi mở ra mồm to, một cái đỏ tươi lưỡi dài theo trong miệng thốt ra, như xà tín bàn quật bốn phía không khí.
  
       Giờ khắc này, nó đã tập trung đối phương hơi thở.
  
       Không ai có thể tránh được cấm cố chi tử đuổi giết!
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: