chiến đấu nói đến là đến, tới đột nhiên, mãnh liệt, trước đó không nửa điểm dự triệu.
 trung ương công viên đích kia phiến hồ nhân tạo, ba đào đột nhiên khởi, như hải triều mãnh liệt, nháy mắt tăng vọt thành một mảnh khổng lồ đích thủy tường, hướng về mạo hiểm người nhóm áp đi.
 Trầm Dịch mãnh xoay người, đào thương hướng mặt hồ vọt tới.
 viên đạn như hỏa lưu tinh bàn bắn vào thủy tường, nháy mắt biến mất vô tung.
 phô thiên cái địa mà đến đích thủy tường lập tức đem tất cả mọi người quấn vào trận này thình lình xảy ra đích" hồ khiếu" trung, tàn sát bừa bãi mà đến đích thao thao dòng nước xiết liền giống đánh sâu vào mặt nước lá rụng bàn nháy mắt đem mọi người tách ra.
 xa xa trên mặt hồ, rõ ràng xuất hiện ba đạo nhân ảnh, đúng là thải ván lướt sóng đón gió đạp lãng mà đến, tốc độ lướt nhanh như gió bình thường.
 " là biến chủng nhân!" Kim Cương thê thanh cuồng khiếu.
 " lai khắc ngươi này quạ đen miệng, ngươi đem bọn họ đưa tới ." Hồng Lãng gầm rú nói.
 " đâu có chuyện gì liên quan tới ta!" lai khắc ủy khuất đích trả lời.
 miệng ở kêu, mọi người đích hành động cũng không chậm. mọi người đều đào thương hướng về trong hồ ba gã biến chủng nhân bắn.
 ba gã biến chủng nhân đồng thời giao thân xác một ngồi chồm hổm, phía sau thế nhưng nhấc lên một mảnh sóng lớn sóng lớn, hình thành một mảnh đỉnh lũ, viên đạn xuyên qua sóng lớn, liền không biết bay đi nơi nào. này ba người ở trong nước xuyên qua, tốc độ càng phát ra mau lẹ, rõ ràng là ở thành thị hồ nhân tạo lý, lại như ở Ha-oai bãi biển lướt sóng bình thường, tự do đích lướt đi . ở xuyên qua sóng lớn đích đồng thời, bọn họ đối với mạo hiểm người nhóm giơ súng, viên đạn gào thét hướng bọn họ phóng tới, tốc độ có thể nói là nhanh tới rồi cực hạn.
 " Trầm Dịch!" Kim Cương kêu to lên: " bọn họ đích di động tốc độ rất nhanh, chúng ta ngắm không chính xác bọn họ!" 
 " đừng lo lắng." Trầm Dịch lãnh khốc giơ súng, đối với trong đó một gã biến chủng nhân đột nhiên bắn ra càng viên đạn. kia biến chủng người đang Trầm Dịch bắn đích đồng thời, đã muốn lần thứ hai chế tạo ra một cỗ đỉnh lũ, hồ nước cuốn hướng trên bờ đích đồng thời, chính mình tắc nhân cơ hội ở trong nước đi qua. không nghĩ tới viên đạn ở không trung gào thét vòng vo cái loan, thế nhưng dọc theo kia biến chủng nhân đích trượt quỹ tích chui vào đỉnh lũ, từ sau phương đuổi theo, phác đích đánh tiến kia biến chủng nhân đích thân thể.
 kia biến chủng đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc kêu một tiếng, thế nhưng kiên trì không ngã, nhưng là một cơn sóng đánh hạ đến, lại đem hắn hoàn toàn đánh nước vào trung.
 Trầm Dịch lại là liên tục hai phóng ra vào nước trung, chỉ thấy trên mặt nước đô đô đích toát ra mấy đoàn màu đỏ máu loãng, kia biến chủng người đang trong nước biến mất không thấy.
 một gã biến chủng nhân thân tử, đầu sóng lập tức nhỏ đi nhiều. Trầm Dịch tùy tay lấy ra tay mới dùng thương, đối với xa xa đích sóng lớn chính là hai thương.
 thật lớn đích sương khói ở trong nước sinh thành, hai gã đang ở lướt sóng đích biến chủng nhân đốn thất phương hướng, thấy không rõ bốn phía.
 đợi cho bọn họ lao ra đỉnh lũ khi, ngạc nhiên phát hiện chính mình đích đồng bọn chính hướng chính mình vọt tới, tái khắc chế không được phát ra hoảng sợ đích kêu to.
 bồng đích một tiếng nổ, hai cái biến chủng nhân đích đầu trên mặt hồ thượng hung hăng địa đụng vào nhau......
 mọi người đồng thời đem cổ co rụt lại, lộ ra không đành lòng thấy đích biểu tình, giống như cảm động lây —— ở như thế đích tốc độ cao hạ va chạm đầu, cho dù là mạo hiểm người nhóm cũng vô pháp dễ dàng thừa nhận.
 liên tiếp hai phát đánh vào kia hai cái biến chủng nhân thân thượng.
 hồ nước lui bước.
 " như thế nào liền như vậy ba?" Ôn Nhu hỏi.
 Trầm Dịch làm ách giọng hát trả lời: " đi tiền trạm đích, đại bộ đội chỉ sợ lập tức đi ra." 
 vừa dứt lời, trung ương công viên ngoại rất nhiều đích chiếc xe tiếng gầm rú truyền đến, nghe thấy môtơ phát động đích thanh âm, chỉ biết rất nhiều đích biến chủng nhân đang ở tới rồi.
 xa xa trên mặt hồ, sáu chiến thuyền ca nô đã ở vù vù mở ra, không trung ba cái phi cơ trực thăng ô ô tầng trời thấp phi tới.
 Magneta thủ hạ chính là biến chủng đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc cử xuất động, thế nhưng theo thuỷ bộ khoảng không ba phương hướng toàn diện hướng bọn họ đánh tới, khí thế to, thậm chí càng vượt qua Trầm Dịch đích tâm lý mong muốn.
 cầm đầu đích một con thuyền du thuyền thượng, Magneta khoanh tay mà đứng, dù bận vẫn ung dung địa nhìn bọn họ, vẻ mặt thong dong.
 " mẹ nó, bọn họ thật đúng là để mắt chúng ta a." lai khắc rên rĩ một tiếng.
 Kim Cương tắc quay đầu lại liếc mắt tiểu kiệt thụy, nói thầm một tiếng: " tiểu gia hỏa này rốt cuộc là cái cái gì nhiệm vụ, như thế nào mang đến đích phiền toái có thể lớn như vậy, khó như vậy triền?" 
 " tất cả đều là đô thị đích an bài." Trầm Dịch từ từ nói.
 Hồng Lãng chỉa chỉa Trầm Dịch: " ngươi là siêu khó khăn nhiệm vụ nam châm sao không? tổng có thể hấp dẫn đến đại phiền toái...... làm hoàn này một ba ta phải hảo hảo cùng ngươi tính tính toán sổ sách." 
 Ôn Nhu cũng nắm thật chặt trong tay đích thương: " hy vọng có thể có tốt hồi báo." 
 phí lặc kêu to: " liên quan gì ta, ta là bị các ngươi bắt cóc đích! chết tiệt, ta thực nên sớm một chút rời đi các ngươi!" 
 Trầm Dịch: " đừng càu nhàu , làm đi." 
 mọi người đồng thời hướng về Magneta bắn.
 từng đạo viên đạn đường cong đánh bóng thành thị đích bầu trời đêm, gào thét bay về phía giữa hồ ca nô.
 xa xa đích biến chủng mọi người hoàn toàn thờ ơ.
 Magneta chính là nhẹ nhàng nâng xuống tay, này gào thét mà đến đích viên đạn càng phát đình trệ ở không trung, liền giống phi vào một đoàn giao chất trong không khí, ngưng kết bất động, chính là Trầm Dịch bắn ra đích ngọn lửa viên đạn, đồng dạng đã bị Magenta đích khống chế.
 cái gọi là đích chuyên gia cực thương thuật dốc lòng ở Magneta đích trước mặt trở nên không có gì ý nghĩa đáng nói.
 trên mặt hồ hơn mười phát thành một cái thật lớn đích mặt quạt hư không huyền đình , Magneta đích ngón tay nhẹ nhàng vừa chuyển, tất cả đích viên đạn đồng thời vòng vo cái phương hướng, nhắm ngay Trầm Dịch đám người.
 " gặp quỷ, chỉ biết chính là như vậy." Hồng Lãng thấp giọng thì thào.
 không phải không biết Magneta có thể khống chế viên đạn, chính là mọi người chung quy muốn thử thượng thử một lần, mới có thể hoàn toàn đã chết sử dụng bình thường vũ khí đích tâm.
 ngay sau đó, nguyên bản bắn về phía Magneta đích viên đạn đồng thời gào thét bay trở về.
 " phát ra!" theo Trầm Dịch đích rống lớn kêu, mọi người đều hướng về hai sườn né tránh.
 viên đạn gào thét theo bọn họ đích đỉnh đầu, bên người sát quá, hung hăng đích va chạm ở hồ ngạn các nơi, đánh cho đầy đất mảnh vụn bay loạn.
 ngay sau đó, mọi người đồng thời khẩu súng thả lại huyết tinh văn chương, xuất hiện trong tay đích đã là gốm sứ thương cùng plastic thương.
 bọn họ lần thứ hai hướng Magneta nổ súng.
 " nga? đây là các ngươi đích dựa vào sao không?" Magneta khóe miệng phiết ra khinh thường đích mỉm cười.
 một viên thiết cầu đột nhiên bay về phía không trung, ở không trung tạc nứt ra ra vô số khỏa thật nhỏ duyên hoàn, nghênh diện chàng hướng phóng tới đích viên đạn.
 giữa không trung ba ba đích tuôn ra vô số tinh quang hỏa điểm.
 tất cả bắn về phía Magneta đích plastic viên đạn thế nhưng toàn bộ bị này đó thật nhỏ thiết hoàn đánh rơi, không một bỏ qua.
 ở đánh bay tất cả đích viên đạn sau, không trung mạn vũ đích thật nhỏ thiết châu liền giống liền giống vô số huỳnh hỏa trùng ở không trung bay múa, giống như có sinh mệnh bàn vờn quanh ở Magneta đích bên người nổi lơ lửng, mang theo ẩn ẩn đích ánh sáng, đem bầu trời đêm điểm đắc vụt sáng hốt lượng.
 nhìn thấy Magneta này hoa lệ đích ngăn cản phương thức, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm.
 quả nhiên nhân đích cường đại có khi không nhìn ngươi có được cái gì năng lực, mấu chốt còn tại vu ngươi có thể phát huy ra nó nhiều đích hiệu quả.
 Magneta đối kim chúc đích khống chế, đã muốn tinh diệu đến một nhân loại hoàn toàn không thể lý giải đích cực hạn.
 Hồng Lãng thời khắc này kinh ngạc địa nhìn thấy giữa hồ trung đích Magneta, dại ra địa mắng một câu: " hắc, Kim Cương, ngươi xem thấy sao không? ngươi có thể làm đến sao không?" 
 Kim Cương cười khổ trả lời: " ta ngay cả sổ thanh nhiều ít khỏa viên đạn đều làm không được...... gặp quỷ, ta vốn nghĩ đến hắn hội trực tiếp làm một mặt kim chúc tường đỡ tới." 
 " kia đích xác càng đơn giản, nhưng hao phí năng lượng lớn hơn nữa." Trầm Dịch trả lời, nghĩ nghĩ, hắn bổ sung một câu: " chẳng lẽ hắn cũng có tinh vi thiên phú?" 
 bức lui phóng tới đích viên đạn, Magneta nhẹ nhàng lay động một chút ngón tay, tất cả ca nô dừng lại.
 thoạt nhìn hắn cũng không tính toán lập tức ra tay.
 lúc này, trung ương công viên ngoại rất nhiều biến chủng nhân cũng rốt cục hiện thân.
 cầm đầu đích một chiếc Porsche Ca-i-en xe trên đỉnh, một cái tóc dài nữ nhân mặc màu đen da áo gió, đội thâm mầu kính râm, cầm trong tay võ sĩ đao, vẻ mặt cao ngạo địa nhìn bọn họ, đúng là an kiệt lị tạp.
 cùng Magenta đích tự cao thân phận, đánh giặc làm cho tiểu binh trước xung phong bất đồng, an kiệt lị tạp vừa thấy đến Trầm Dịch bọn họ, mắt đều đỏ.
 an kiệt lị tạp thả người nhảy, trong tay võ sĩ đao bổ ra lạnh thấu xương đao phong, lao thẳng tới chúng mạo hiểm người.
 theo an kiệt lị tạp đích tiến công, rất nhiều đích biến chủng nhân người lái xe máy, việt dã xe hướng bọn họ vọt tới.
 Trầm Dịch đột nhiên quay đầu lại kêu to: " nổ súng!" 
 bên hồ NGẠN đích rừng cây lâm, rất nhiều đệ 2 hàng không doanh binh lính đều hiện thân, đối với vọt tới đích biến chủng nhân liên tục nổ súng.
 đầy trời bay múa đích viên đạn ở không trung mật chức thành hé ra cự võng, cái lồng hướng đánh tới đích biến chủng nhân, vài tên biến chủng nhân né tránh không kịp, đương trường bị đánh thành tổ ong vò vẽ ngửa mặt lên trời ngã quỵ, trên người đích khai ra một đám đại lỗ máu, điên cuồng đích hướng ra phía ngoài biểu huyết.
 nhưng mà đại bộ phận biến chủng nhân chút không vu hỏa lực công kích, tiếp tục như thủy triều bàn mãnh phác đi lên.
 bọn họ có người thân ngạnh như thiết, bình thường viên đạn căn bản đánh không ra, càng đừng nói này đó nhược hóa đích plastic viên đạn, cũng có người tốc độ siêu mau, như người cá bàn ở đạn trong mưa xuyên qua, quay lại tự nhiên. đầu lĩnh đích an kiệt lị tạp lại quơ võ sĩ đao gần thân đích viên đạn toàn bộ đánh rơi, ngẫu nhiên một hai phát đánh trúng nàng cũng hoàn toàn sinh ra không được nhiều đại ảnh hưởng.
 nàng liền giống một cái nữ võ thần, dũng mãnh gan dạ tuyệt luân địa nhằm phía Trầm Dịch.
 ngay tại này một đao huy hướng Trầm Dịch đích đồng thời, Trầm Dịch đích bên cạnh hiện lên một người cao lớn bóng người che ở hắn trước người.
 khanh!
 một tiếng thanh thúy đích đao phủ va chạm tiếng vang, an kiệt lị tạp chí ở nhất định phải đích một đao thế nhưng bị người cản xuống dưới.
 đúng là Hồng Lãng.
 " ngượng ngùng, đối thủ của ngươi là hắn." Trầm Dịch cười nói.
 đối phó an kiệt lị tạp loại này cận chiến siêu cường đích đối thủ, tốt nhất biện pháp chính là lấy cường đối cường. Hồng Lãng là mọi người trung lực lượng cao nhất, cận chiến kỹ năng nhiều nhất đích mạo hiểm người, hắn đích tốc độ tuy rằng không có an kiệt lị tạp mau, lại có thể thông qua cuồng bạo hiệu quả đến bù lại. thân mình đích cao lực lượng lại khiến cho hắn đích công phòng năng lực cực cao, đúng là đối phó an kiệt lị tạp đích đối thủ tốt nhất. an kiệt lị tạp lấy một chọi hai có thể đánh cho Trầm Dịch cùng Ôn Nhu liên thủ cũng không là đúng thủ, nhưng là nếu muốn thắng hắn Hồng Lãng lại liền khó khăn rất nhiều.
 mỗi người đều có chính mình tinh thông đích phương diện, Trầm Dịch am hiểu đoàn đội hỗn chiến, Hồng Lãng am hiểu đích chính là một chọi một đích cận chiến đánh nhau kịch liệt.
 thời khắc này đón nhận an kiệt lị tạp, Hồng Lãng lập tức mở ra cuồng bạo hiệu quả, sinh mệnh lực xoay mình hàng một nửa đổi lấy trên diện rộng độ tăng lên đích tốc độ tăng lên, cùng an kiệt lị tạp đã hung mãnh đích chiến cùng một chỗ. Trầm Dịch tắc bước nhanh lui về phía sau, xem cũng không xem, tay trái thương đã xem hai phát chữa bệnh đạn đưa vào Hồng Lãng trong cơ thể, vi này tiến hành sinh mệnh lực khôi phục, sau đó lại lập tức thả lại huyết tinh văn chương.
 hắn là thực sợ Magneta đối hắn đích cái chuôi này thoạt nhìn không có gì dùng đích thương cũng xuống tay.
 cũng may Magneta thoạt nhìn còn không có như vậy nhàm chán.
 chính là trong nháy mắt công phu, an kiệt lị tạp cùng Hồng Lãng đã muốn đối công mười còn lại, an kiệt lị tạp chém trúng Hồng Lãng ba đao, Hồng Lãng cũng chém an kiệt lị tạp một búa.
 hắn tuy rằng mở ra cuồng bạo hiệu quả, nhưng ở tốc độ thượng còn hơn an kiệt lị tạp vẫn là kém một đường. bất quá muốn nói đến kháng đả kích năng lực, hắn cho dù vượt xa quá an kiệt lị tạp. bị thương không thể sử này đại hán sợ hãi, trong lòng ngược lại dâng lên càng thêm cuồng nhiệt đích chiến ý.
 hắn vươn đầu lưỡi liếm một chút môi, đột nhiên hét lớn một tiếng, kỹ năng búa rìu liên kích phát động. an kiệt lị tạp đích đao nháy mắt chém ra một mảnh sáng lạn quang ảnh, nàng chặn này một búa, lại ngăn không được phủ thượng mang đến đích kỹ năng thương tổn, kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng khinh bắn ra một tia huyết tuyến, võ sĩ đao thượng thế nhưng băng ra một cái nho nhỏ chỗ hổng.
 an kiệt lị tạp đích cái chuôi này võ sĩ đao, là Nhật Bản nổi danh đích chú kiếm đại sư thân thủ vi nàng sở chú, nàng từ trước đến nay yêu nếu trân bảo, không nghĩ tới thế nhưng xuất hiện tan vỡ hiện tượng, lệnh nàng vừa sợ vừa giận.
 nàng cuồng khiếu một tiếng, trong tay võ sĩ đao hung ác bổ về phía Hồng Lãng, tốc độ vừa vội lại mau. Hồng Lãng nghiêng người né tránh, không nghĩ tới an kiệt lị tạp đã muốn khi thân mà lên, tay trái quyền hung hăng đánh vào Hồng Lãng trên mặt, đánh cho Hồng Lãng đích đầu sau này một ngưỡng, an kiệt lị tạp một đầu đánh tới, chính đánh vào Hồng Lãng cái mũi thượng, bị đâm cho hắn máu mũi dài lưu, theo sau toàn thân nhảy lên, hung hăng một cước đá vào Hồng Lãng trên cổ, đá đắc hắn lang thương lui về phía sau. an kiệt lị tạp mới vừa vừa rơi xuống đất, võ sĩ đao lại gió xoáy bàn phách lại đây, thế công như nước, liên miên không dứt, ngay cả thở dốc đích cơ hội cũng không cấp Hồng Lãng, tức giận đến Hồng Lãng mắng to: " lão tử lại không tể ngươi nam nhân, như vậy liều mạng gì chứ?" 
 an kiệt lị tạp bên này cùng Hồng Lãng triền chiến, bên này rất nhiều đích biến chủng nhân cũng đã muốn xông đến.
 một gã biến chủng nhân người lái một chiếc trọng hình xe máy biểu hướng mà đến, trong tay đích thương đối với mạo hiểm người điên cuồng bắn phá.
 Ôn Nhu quát chém ra trường tiên quấn lấy đối phương, ngạnh sinh sinh địa đem đối phương lạp hạ xe máy, kia biến chủng nhân hú lên quái dị, theo roi bay về phía Ôn Nhu, một con hữu quyền đột nhiên trướng đại như chậu rửa mặt, hung hăng tạp hướng Ôn Nhu, không nghĩ tới Ôn Nhu tùy tay ném đi, nhưng lại không phải đem hắn lạp hướng chính mình, mà là đưa hắn ném cho cách đó không xa đích phí lặc. kia biến chủng nhân chỉ thấy phí lặc đích nắm tay vô hạn thành lớn, một quyền đánh vào trên mặt hắn, phanh đích đưa hắn đánh bay đi ra ngoài. nhân chưa rơi xuống đất, Kim Cương trong tay đích thương đã muốn bang bang nổ súng, đem kia biến chủng nhân đích thân thể đánh cho ở không trung liều mạng run rẩy , rơi trên mặt đất khi, đã muốn bị chết không thể chết lại .
 lại là một gã biến chủng nhân toát ra mà ra, giống như một con khỉ bàn ở công viên đích trên cây nhảy lên đến khiêu đi, theo một thân cây đãng đến một khác cây, sau đó mãnh đích phóng qua Trầm Dịch bọn họ đỉnh đầu, ở bay qua đỉnh đầu đích đồng thời, kia biến chủng nhân hướng về bọn họ ném đi một viên lựu đạn, phát ra hắc hắc đích đắc ý cười quái dị thanh.
 Kim Cương một tay một lóng tay, niệm khống phát động, không trung đích lựu đạn lập tức dừng hình ảnh, theo sau đột nhiên bay về phía kia biến chủng nhân, theo sau lưng hung hăng đánh tới.
 một tiếng thật lớn đích nổ vang, kia biến chủng nhân hóa thành đầy trời đích huyết nhục tung bay hạ xuống.
 càng ngày càng nhiều đích biến chủng nhân chen chúc mà đến, trừ Hồng Lãng cùng an kiệt lị tạp một chọi một ngoại, mặt khác mạo hiểm người mỗi người đều phải đối mặt mấy thậm chí hơn mười cái biến chủng nhân.
 này đó biến chủng nhân còn hơn bọn họ trước kia gặp được đích, càng thêm cường hãn, dũng mãnh, tác chiến phương thức cũng càng thêm quỷ dị hay thay đổi.
 một gã biến chủng nhân mau đắc giống như tia chớp hiệp, ở trong đám người xuyên qua tự nhiên, một quyền đánh vào phí lặc bên người, phí lặc vừa mới chuyển quá ... Đến, kia biến chủng nhân đã bá đích đi vào phí lặc đích một khác mặt, đối với hắn đích mặt bộ bên cạnh lại là một quyền, đánh cho phí lặc đau kêu: " đừng đánh của ta cái mũi! mẹ nó, mới làm đích giải phẫu!" 
 kia biến chủng nhân di động tốc độ kì mau, ở phí lặc bên người chung quanh càng không ngừng di động tới, một quyền lại một quyền đích hung hăng giã phí lặc, đem phí lặc đánh cho thống khổ. mắt thấy phí lặc bị chính mình xoay chuyển đầu óc choáng váng, kia biến chủng nhân cười khanh khách vài tiếng, trong tay đột nhiên xuất hiện một phen sắc bén chủy thủ, hung hăng tạc hướng phí lặc đích cổ họng.
 đúng lúc này, càng viên đạn đột nhiên đánh trúng kia biến chủng nhân đích chủy thủ, đem chủy thủ đẩy ra.
 kia biến chủng nhân ngẩn ngơ, phát hiện cách đó không xa Trầm Dịch đã muốn đối chính mình giơ lên thương.
 bang bang hai thương bắn về phía kia biến chủng nhân.
 kia biến chủng nhân thân khu uốn éo, ở tại chỗ lưu lại một phiến thật dài tàn ảnh, viên đạn xuyên qua tàn ảnh biến mất vô tung, kia biến chủng nhân cũng đã đi vào Trầm Dịch đích phía sau. hắn tự cao tốc độ siêu mau, Trầm Dịch không có khả năng có điều phản ứng, không nghĩ tới ngay tại hắn đi vào đích đồng thời, Trầm Dịch tay trái đột thân, mẫu thực hai chỉ thành bàn khấu trạng hung hăng chụp vào phía sau khoảng không chỗ. kia biến chủng nhân đích đi vào nhưng lại giống đem chính mình chủ động đưa đến Trầm Dịch trên tay, hắn trơ mắt địa nhìn thấy Trầm Dịch đích hai cái ngón tay cắm vào chính mình đích cổ họng.
 hai ngón tay khép lại, hợp lực hướng ra phía ngoài lôi kéo, kia biến chủng nhân đích khí quản mạch máu đồng thời bị Trầm Dịch lạp đoạn, máu tươi cuồng biểu mà ra.
 biến chủng nhân khóc thét rồi ngã xuống, Trầm Dịch xem cũng không xem, tay phải thương đã nhắm ngay bên cạnh người ngay cả khai sổ thương, một gã đánh tới đích biến chủng đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc kêu rồi ngã xuống.
 " làm được xinh đẹp! ngươi làm như thế nào?" phí lặc kêu to.
 " giữ bí mật." Trầm Dịch lãnh khốc trả lời, phí lặc bất đắc dĩ đích nhún nhún vai.
 hình cung đường đạn thuật trung đích thị giác tập trung, vô luận đối phương như thế nào di chuyển vị trí, đều có thể nhanh chóng bắt giữ đến đối phương đích vị trí. so sánh với hình cung đường đạn thuật, thị giác tập trung mới là chân chính có giá trị đích tồn tại. trừ phi là gặp phải khấu đặc biệt hoa cách nạp loại này có nháy mắt di động năng lực đích biến chủng nhân, thị giác tập trung bởi vì ưu tiên độ không đủ đích duyên cớ không thể tập trung, bình thường đích biến chủng nhân chỉ dựa vào tốc độ cao căn bản không thể thoát ly Trầm Dịch đích tầm nhìn.
 xử lý này mạo hiểm người, Trầm Dịch quay đầu lại nhìn liếc mắt một cái xa xa đích Magneta.
 hắn hướng về Magneta vươn ngón giữa.
 này khiêu khích thức đích động tác lệnh Magneta sắc mặt khẽ biến.
 hắn rốt cục có chút nổi giận.
 tay phải nhẹ nhàng giơ lên, ngón tay hơi hơi về phía trước đong đưa.
 này đại biểu toàn diện tiến công đích chỉ lệnh lập tức bị dưới tay lý giải.
 trừ Magneta chính mình đích kia chiến thuyền ca nô vẫn như cũ dừng lại ở giữa hồ ngoại, mặt khác năm chiến thuyền ca nô đồng thời gào thét nhằm phía hồ ngạn, cùng lúc đó, trên bầu trời đích ba cái phi cơ trực thăng cũng hướng về Trầm Dịch bọn họ bay đi.
 đến từ biến chủng nhân tổ chức đích toàn diện tiến công rốt cục chính thức triển khai, lấy vây kín chi thế bao long hướng Trầm Dịch bọn họ.
 nếu là từ không trung quan sát, ít nhất hai trăm dư danh biến chủng nhân giống như bầy sói bàn vây thượng, trung ương đích mấy đáng thương đích điểm nhỏ tuy rằng là hung hãn đích mãnh hổ, nề hà lại không chịu nổi đối phương khổng lồ đích nhân số ưu thế, mắt thấy sắp bị ác sói nuốt thực liếm quang.
 tất cả đích mạo hiểm người toàn bộ tập trung đến cùng nhau.
 bọn họ đích trong mắt không có kinh cụ, ngược lại mang theo một tia chờ mong.
 ca nô mới vừa một cập bờ, đĩnh thượng đích biến chủng nhân đều nhảy xuống, đánh về phía Trầm Dịch bọn họ.
 Kim Cương nhìn xem Trầm Dịch: " không sai biệt lắm đi?" 
 " ân, đáng tiếc Magneta chưa từng có đến." 
 " có chút trượng luôn tránh cho không được, có chút xảo cũng là vĩnh viễn không thể thâu đích." 
 Trầm Dịch gật gật đầu.
 hắn theo huyết tinh văn chương trung xuất ra một cái vật nhỏ.
 hắn đem đồ vật này nọ giao cho Ôn Nhu trong tay: " ngươi tới." 
 " ta đến?" Ôn Nhu có chút giật mình.
 Trầm Dịch thực còn thật sự đích gật đầu: " đối, ngươi tới." 
 Ôn Nhu một phen tiếp nhận.
 lúc này, đang ở cùng Hồng Lãng quyết đấu đích an kiệt lị tạp rốt cục cảm giác được không khí có chút không đúng.
 đối mặt biến chủng nhân đích toàn diện tấn công, mạo hiểm người nhóm chẳng những không sợ hãi, ngược lại có loại hưng phấn cảm giác.
 đương nàng xem đến Trầm Dịch lấy ra nữa gì đó khi, nàng mới rốt cục ý thức được phía dưới sắp phát sinh cái gì.
 nàng đột nhiên cao giọng tê hảm đứng lên: " toàn bộ lui về phía sau! mọi người...... toàn bộ triệt thoái phía sau! bọn họ trên mặt đất hạ mai thuốc nổ!!!" 
 " chậm." Trầm Dịch mỉm cười nói.
 theo an kiệt lị tạp đích hô lớn, Ôn Nhu đã muốn ấn hạ trong tay đích điều khiển từ xa.
 oanh!
 thật lớn đích nổ mạnh ở biến chủng mọi người dưới chân vang lên.
 biến chủng mọi người sẽ không nghĩ đến, Trầm Dịch đã sớm an bài đệ 2 hàng không doanh binh lính tại đây vùng chôn xuống đại lượng thuốc nổ.
 giờ khắc này đích kíp nổ, liền giống hơn mười môn pháo cùng nhau phát uy, đồng thời đánh trúng cùng phiến khu, trong không khí nơi nơi là khói thuốc súng tràn ngập, bụi mù bay lên. mãnh liệt đích sóng xung kích như hải đào hướng về tứ phương thổi quét, oanh đích một chút bình định cả không gian.
 cho dù là ở hồ thượng đích Magneta cũng cảm nhận được này cổ cường đại đáng sợ nầy đích lực đánh vào lượng.
 thật lớn đích sóng xung kích không chỉ có quét ngang tất cả lên bờ đích biến chủng nhân, đồng thời còn nhằm phía Liễu Không trung.
 ba cái phi cơ trực thăng vừa mới bay đến, đã bị này rung động vô cùng đích mãnh liệt sóng xung cập đến, trong đó một trận phi cơ trực thăng bị đương trường tạc xuống dưới, còn có một trận phi cơ trực thăng tắc bị đầy trời bay múa đích mảnh nhỏ đánh trúng, người lái viên đương trường chết đi, phi cơ trực thăng ở không trung lay động vài vòng sau rơi xuống. còn sót lại một trận phi cơ trực thăng miễn cưỡng thoát đi nổ mạnh giải đất trung tâm.
 theo này một tiếng nổ vang, New York các nơi đích mạo hiểm người nhóm trên cổ tay đích huyết tinh văn chương đồng thời tích tích tích đích cuồng vang không ngừng.
 nêu lên âm trở nên rất nhanh mà sắc nhọn: 
 "E3325 giết chết 1 cấp biến chủng nhân 1 danh, đạt được giết chóc giá trị 1 điểm." 
 "E3325 giết chết 2 cấp biến chủng nhân 1 danh, đạt được giết chóc giá trị 5 điểm." 
 "E3325 giết chết 3 cấp biến chủng nhân 1 danh, đạt được giết chóc giá trị 10 điểm." 
 "......" 
 giống như võng du trung đích đối thoại xoát bình bình thường, có quan hệ vu E3325 giết chết biến chủng nhân đích nêu lên xoát lạp lạp xoát đi ra ngoài một đại sắp xếp, trong nháy mắt dược lên tới đệ nhất vị.
 thấy mọi người trợn mắt há hốc mồm.
 đối mạo hiểm người nhóm mà nói, đây là đại biểu cho đi thông thành công cùng thắng lợi đích dấu hiệu, nhưng mà đối biến chủng người đến nói, này cũng một hồi rõ đầu rõ đuôi đích tai nạn......
 chỉ có số ít biến chủng nhân may mắn tránh được thuốc nổ nổ mạnh đích này một kiếp, phóng lên cao đích bụi đất tràn ngập người sống sót đích tầm nhìn, trong lúc nhất thời nhưng lại nhìn không tới tình huống bên trong.
 đợi cho bụi mù thoáng tán đi chút, người sống sót nhóm nhìn đến đích một bộ nhân gian địa ngục đích cảnh cùng.
 nơi nơi đều là chết đi đích biến chủng nhân đích thi thể, tàn cánh tay gãy chi, bị tạc phi đích nội tạng còn có vô số thi thể cập thoát phá đích đầu cơ hồ phủ kín khắp không gian, máu loãng trong người hạ hội tụ thành hà......
 an kiệt lị tạp không có đã bị gì thương tổn.
 thân thể của hắn dù chưa bị thương, tâm lại cơ hồ bị này nổ mạnh đả kích đích mưu tràng chết đi.
 thời khắc này nàng xem bốn phía.
 nơi nơi là người chết, nơi nơi là thi thể.
 trong tai là ong ong đích tiếng vang, lệnh nàng cảm thấy mê muội, thế cho nên tầm nhìn đều có chút mơ hồ.
 nàng biết chính mình vì cái gì có thể sống xuống dưới.
 có thể sống sót đích, không phải thân ở tối bên ngoài đích biến chủng nhân, chính là tối tới gần mạo hiểm người nhóm đích biến chủng nhân.
 tại nơi nổ mạnh đích tối trung tâm, Trầm Dịch đám người ngạo nghễ mà đứng.
 bọn họ đích dưới chân, là này phiến nổ mạnh trung duy nhất đích an toàn nơi, không có gì thuốc nổ.
 mà ở mọi người đích trung ương, Kim Cương chậm rãi buông cánh tay.
 hắn vô lực đích mềm liệt đi xuống.
 lấy một người lực chống cự như thế thật lớn đích nổ mạnh sinh ra đích sóng xung kích, chẳng sợ chính là một giây đồng hồ đích nổ mạnh, liền đủ để tiêu hao điệu hắn tất cả đích năng lượng cùng sinh mệnh lực.
 nếu không phải Trầm Dịch trước đó gác vệ đai lưng cho hắn, sừng sững kỹ năng phát huy tác dụng, cam đoan hắn vô luận đã bị như thế nào trí mạng đích đả kích đều có thể còn lại cuối cùng một đường sinh mệnh, hắn sớm chết đi.
 thời khắc này Trầm Dịch một phen đỡ lấy Kim Cương, đê tiện chi chữa bệnh thuật phát động: " ít nhiều ngươi , huynh đệ." 
 Kim Cương một bên hướng miệng tắc dược vật, một bên hữu khí vô lực địa trả lời: " ta ít nhất cần vài phút mới có thể khôi phục bình thường, kế tiếp phải gặp các ngươi được." 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: