Hắc Tia chớp ở hoang dã thượng điên cuồng trên đường, mặt sau là Diablo mại  đi nhanh đuổi theo lại đây.
 
 Ra tử vong thần điện, Ôn Nhu bọn họ cố nhiên có Hắc Tia chớp có thể gia tốc, này Diablo nhưng cũng không hề như huyệt động bò sát bàn đã bị một đường trở ngại, hơn nữa xà xúc hiệu quả theo thời gian chuyển dời đang bị hắn một chút sắp xếp ra, bởi vậy tốc độ nhưng lại đồng dạng nói ra đứng lên.
 
 Thẳng đến giờ phút này ngươi mới có thể phát hiện, nguyên lai người kia vô luận lực lượng, tốc độ vẫn là kỹ năng, đều cũng có  siêu cấp kinh người đích một mặt. Có lẽ cũng chỉ có như thế, mới xứng đôi hắn kia đen sẫm thế giới chung cực BOSS đích địa vị.
 
 "Hắn ở đuổi theo!" Michelle điên cuồng hô to. Hắc Tia chớp đã muốn tiến vào khi tốc 320 đích cực hạn trạng thái, cận so với đối phương hơi mau một đường. Nhưng mà theo hỏa tiễn động lực đích biến mất, mặt sau đích Diablo không ngờ đuổi dần kéo gần lại khoảng cách.
 
 "Mẹ nó, người nầy đích biến thân rốt cuộc phải liên tục bao lâu thời gian?" Lão Mạnh tức giận mắng to.
 
 Hắn chưa bao giờ gặp qua như thế uy lực mạnh mẻ, liên tục thời gian lại như thế lớn lên biến thân. Nếu hắn có thể vẫn liên tục thời gian dài như vậy, chỉ sợ tứ đại ma vương không có một cái là hắn đích đối thủ.
 
 "Hắn không có khả năng lợi hại như vậy. . . . . ." Ôn Nhu giãy dụa  ngồi dậy: "Hắn nhất định là sử dụng  nào đó phương pháp, tỷ như cạn kiệt sinh mệnh."
 
 "Vì cái Hắc Ám lập phương khối? Đáng giá sao không?" Lão Mạnh chưa từng gặp qua như vậy tử triền không để đích BOSS, cho nên cũng rất khó lý giải Beria như thế điên cuồng đích nguyên nhân.
 
 Ôn Nhu cười: "Ta còn đối hắn sử dụng một chút cũng không có tẫn nguyền rủa. . . . . ."
 
 Lão Mạnh: ". . . . . ."
 
 Ngực đột nhiên một trận khó chịu, Ôn Nhu khụ ra một đại khối huyết, kia huyết chính là màu đen đích.
 
 Cái chuôi này Lão Mạnh hoảng sợ: "Ngươi không sao chứ? Tại sao có thể như vậy?"
 
 Hắn lúc trước cứu lên Ôn Nhu khi liền chú ý tới Ôn Nhu cả người cơ hồ đã muốn thoát lực, toàn thân cao thấp đều chảy hãn, thân thể lại không ngừng đích trừu xúc , làm như ở chịu được  cực kỳ thật lớn đích thống khổ.
 
 Loại tình huống này ở mạo hiểm người trung là cực kỳ hiếm thấy đích.
 
 Theo mạo hiểm người nhóm thể chất đích tăng lên, bọn họ đối thống khổ đích nhẫn nại lực sớm xa xa vượt qua thường nhân, cho dù là một chi cánh tay bị khảm, đối bọn họ mà nói thường thường bất quá là nhướng mày, khẽ cắn môi có thể chuyện quá khứ.
 
 Nếu không có gì trí mạng hoặc phiền toái đích thương thế, đơn thuần đích sinh mệnh lực tổn thương lại không dễ dàng tạo thành trước mắt đích cục diện, như thế nào Ôn Nhu hiện tại dường như còn bị vây thật lớn trong thống khổ?
 
 Hắn không thể không cho rằng là Diablo đối nàng dùng cái gì kỳ lạ kỹ năng, làm cho  loại này hậu quả.
 
 Ôn Nhu biến mất khóe miệng máu tươi, mỉm cười nói: "Không có gì, đã muốn tốt hơn nhiều."
 
 Nàng mạnh mẽ vận dụng Anda Keli’er đích huyết mạch, cùng tự thân trong cơ thể thiên sứ huyết mạch cùng xung đột, làm cho thân thể xuất hiện thật lớn vấn đề, mới có thể ở cuối cùng thời điểm mất đi hành động năng lực. Thời khắc này bị Lão Mạnh mang cho xe, ở nghỉ ngơi một lát thả không có tái tiếp tục vận dụng huyết thống lực lượng sau, xung đột đuổi dần giảm bớt, Ôn Nhu đích cảm giác được là tốt hơn nhiều.
 
 Nhưng nàng vẫn là rất rõ ràng đích nhận thấy được, ở thân thể của chính mình lý, Anda Keli’er đích huyết mạch lực lượng còn tại cùng ánh rạng đông thiên sứ đích huyết mạch lực lượng cùng dây dưa, liền giống hai điều xà ở nàng trong cơ thể cho nhau cắn tới táp tới. Ánh rạng đông thiên sứ đích huyết mạch ở huyết thống cấp bậc thượng so với buồn khổ nữ vương phải cao, nề hà làm phụ trợ tính huyết thống, này công kích tính thậm chí còn không bằng người sau, bởi vậy song phương đích huyết thống tranh đoạt chiến trong lúc nhất thời có náo nhiệt phi thường, đúng là phân không ra thắng bại.
 
 Ôn Nhu cũng không đi quản chúng nó, dù sao mặc kệ nhiều đích thương, trở lại huyết tinh đô thị sau tự nhiên có thể chữa khỏi, chính là ẩn ẩn gian, lại cảm thấy được đã biết thứ đích phiền toái, chỉ sợ không phải đơn giản như vậy có thể giải quyết đích.
 
 "Khoảng cách chỉ có hai trăm thước !" Michelle lần thứ hai kêu lên.
 
 Phía sau đích Diablo đang ở gia tốc tới rồi, Beria đúng là càng chạy càng nhanh, hiển nhiên đã là toàn lực thúc dục chính mình. Chính như Ôn Nhu theo như lời, hắn giờ phút này đồng dạng là ở tiêu hao chính mình đến duy trì này Diablo đích biến thân, bởi vậy thời khắc này cũng đã là toàn lực ứng phó.
 
 "Phóng ra đạn hỏa tiễn!" Ôn Nhu kêu to.
 
 Hắc Tia chớp trên xe còn có bốn mai tự mang đích đạn hỏa tiễn chưa sử dụng. Michelle ấn hạ hỏa tiễn phóng ra cái nút, hai quả đạn hỏa tiễn gào thét  bay về phía Beria.
 
 Beria cũng thật sao hung mãnh, thế nhưng hai tay đối với đạn hỏa tiễn một trảo, ngạnh sinh sinh đem hai quả đạn hỏa tiễn chộp vào trong tay. Rầm rầm hai tiếng, đạn hỏa tiễn ở hắn trong lòng bàn tay nổ mạnh, hắn lại dường như không có việc gì đích tiếp tục vọt tới trước.
 
 Lại là hai quả đạn hỏa tiễn bắn ra, lần này Beria lại không tái ngạnh kháng, trực tiếp hướng về không trung chạy trốn, hai quả đạn hỏa tiễn sát hắn đích bàn chân bay qua, lạc hướng phương xa.
 
 Ôn Nhu trong mắt sáng ngời: "Hắn mau xanh không được !"
 
 Liền giống ở nghiệm chứng Ôn Nhu theo như lời trong lời nói, Beria trên người đích Diablo biến thân nhưng lại xuất hiện  một chút loang lổ đích quang ảnh, lóe ra không chừng.
 
 Kia đúng là biến thân sắp sửa hỏng mất đích dự triệu.
 
 Beria cũng biết chính mình tái duy trì không được bao lâu, đột nhiên phát động toàn lực hướng về không trung nhảy tới, này nhảy chính là trăm mét nhiều, nhưng lại nháy mắt kéo gần lại cùng đối phương đích khoảng cách.
 
 Hắn cấp hướng mấy bước, mãnh đích quỳ gối ngồi xổm xuống, một tay ép xuống làm một cái đòn nghiêm trọng mặt đất đích động tác.
 
 Chỉ thấy phương xa đất bằng phẳng thượng, vô số địa thứ xoát đích phóng lên cao.
 
 Ma thần kĩ hủy thiên diệt địa: trăm mét trong phạm vi bắn ra đại lượng địa thứ công kích mục tiêu, cũng chế tạo ra động đất hiệu quả. Địa đâm bị thương hại mỗi cái 245(350) điểm.
 
 Chỉ nghe oanh một tiếng thiên diêu địa chấn, trên mặt đất xoát đích toát ra rậm rạp vô số cái thô to cột đá nhằm phía không trung, rõ ràng đúng là lúc trước Diablo phá huỷ tử vong thần điện sở sử dụng đích nhất chiêu.
 
 Một cây cột đá theo Hắc Tia chớp đích cái đáy lủi khởi, chính đỉnh ở tia chớp xe đích sàn xe thượng, thật lớn đích lực đánh vào trực tiếp đem Hắc Tia chớp đỉnh hướng không trung, cơ hồ đem xe từ giữa gian tạp thành hai đoạn.
 
 Ôn Nhu, Lão Mạnh còn có sáu gã binh lính đồng thời từ không trung hạ xuống.
 
 Ôn Nhu trường tiên một quyển, quấn lấy một cây cột đá, vững vàng hạ xuống này thượng, nhưng lại chưa đã bị nửa điểm thương tổn. Lão Mạnh tắc trường kiếm vung lên, mũi kiếm đỉnh ở cột đá thượng, đồng dạng miễn trừ  cột đá mặc thân đích vận rủi.
 
 Nhưng mà sáu gã gọi về binh lính sẽ không tốt như vậy vận . Michelle, West, Kafka cùng Frost theo trên xe quăng ngã đi ra, vừa lúc bị dâng lên đích cột đá đánh trúng, Michelle, Kafka đương trường tử vong, thể chất lực phòng ngự đều góc cao đích West cùng Frost tắc bản thân bị trọng thương.
 
 Lyle cũng bị cột đá tạp trung, bất quá hắn không chết, phá binh huân chương ngăn cản một kích trí mệnh đích hiệu quả phát huy tác dụng, vi Lyle để lại đáng thương đích mười điểm sinh mệnh.
 
 Duy nhất không có đã bị gì thương chính là Arians, hắn ngay cả đạp ảnh bước, tránh thoát  này đáng sợ một kích, lại chính mắt thấy chính mình đích đồng bọn chết trận.
 
 "Michelle!"
 
 "Kafka!"
 
 Frost nhân đồng thời phát ra lớn tiếng bi thiết.
 
 Ôn Nhu Lão Mạnh cũng trong lòng một hãi, như thế phạm vi lớn đích viễn trình kỹ năng, thế nhưng còn có đơn thể sát thương kỹ năng bàn đích cao uy lực, đây là mạo hiểm người tự tiến vào huyết tinh đô thị tới nay chưa bao giờ nhìn thấy quá đích.
 
 Nhưng mà này còn chưa đủ, ở Hắc Tia chớp bị đánh bay lúc sau, Beria hai tay bình thác, đại địa phía trên rồi đột nhiên bốc lên khởi một mảnh so với hủy diệt diệt địa hơn thật lớn đích siêu cấp biển lửa.
 
 Thập phương luyện ngục: đem ba trăm thước trong phạm vi biến thành một mảnh luyện ngục biển lửa, tất cả đối địch mục tiêu thân ở biển lửa đều muốn đã bị mỗi giây 21(30) điểm đích ngọn lửa thương tổn. Liên tục thời gian một phút đồng hồ.
 
 "Frost!" Arians phát ra bi thống la lên.
 
 Tại nơi một mảnh mãnh liệt biển lửa lý, nguyên bản liền bản thân bị trọng thương đích Frost, Lyle còn có West cơ hồ ở trước tiên đã bị giết chết.
 
 Ôn Nhu cấp tốc xông lên, bắt lấy Arians hướng biển lửa ngoại ném đi, cùng Lão Mạnh cùng nhau đồng thời hướng về biển lửa ngoại phóng đi. May mắn chính là bởi vì khoảng cách quan hệ, bọn họ cũng không ở vào thập phương luyện ngục đích tối trung tâm, bởi vậy rất nhanh liền lao ra biển lửa, dù vậy, cũng vẫn là bị thập phương luyện ngục bị bỏng điệu một trăm nhiều bị thương hại.
 
 Hoang dã thượng lửa cháy hừng hực, thẳng qua một hồi lâu mới dần dần trôi đi, ở lại bề mặt - quả đất đích, là năm đủ bị đốt trọi đích thi thể, một chút chưa tắt đích ngọn lửa, cùng với kia lượng cơ hồ bị đốt thành sắt vụn đích Hắc Tia chớp.
 
 Ở xa hơn một ít đích địa phương, khủng bố đích ma thần dĩ nhiên biến mất, Beria khôi phục  hắn nói dối vua đích thân phận. Chính là hắn không nữa lúc trước đích kiêu ngạo, đại chi dựng lên đích bất lực đích hoảng sợ.
 
 Kia giúp tên thế nhưng không có chết!
 
 Hắn quay đầu bỏ chạy.
 
 Nhìn Beria chật vật chạy trốn đích bóng dáng, Ôn Nhu môi anh đào nhẹ thở: "Xiếc rốt cục dùng xong rồi? Như vậy kế tiếp, nên chúng ta đích biểu diễn thời gian ."
 
 Lão Mạnh cười hắc hắc, ngữ khí lành lạnh: "Truy đích thời điểm như vậy hung, hiện tại mới biết được muốn chạy? Ngươi cứu binh lính, người nầy liền giao cho ta đi."
 
 ———————————————
 
 Phanh!
 
 Đốc Farrell một cái hung mãnh hướng chống đối ở La Hạo trên người, liền giống dùng búa tạ giã bao cát giống nhau đem mập mạp trực tiếp đánh bay, đánh vào trên tường, nhưng lại đem mập mạp đánh cho khảm ở tường lý.
 
 Này một cái va chạm nếu là đánh vào người thường trên người, đó là trăm cái mạng cũng đã ô hô.
 
 La Hạo lại chính là lắc lắc đầu, lấy tay một xanh vách tường, liền đem chính mình theo tường lý đẩy đi ra. Trở xuống mặt đất, hắn hoạt động một chút gân cốt, phát hiện chính mình tựa hồ vẫn chưa chịu cái gì thương.
 
 Vừa rồi này một kích, thoạt nhìn uy thế thật lớn, kỳ thật lại con đối hắn tạo thành  1 điểm trụ cột thương tổn.
 
 Này cũng khó trách, La Hạo hiện tại đích tiêu chuẩn lực phòng ngự đã muốn đạt tới  68 điểm, đốc Farrell đích bình thường công kích tuy rằng hung mãnh, nhưng hiển nhiên còn chưa tới đột phá này một trị số đích nông nỗi, hơn nữa bảo hộ sáo trang 10% năm đích cận chiến thương tổn được miễn, công kích thương tổn bất quá trăm, cơ bản là đừng nghĩ đối hắn sinh ra cái gì uy hiếp.
 
 Này vẫn là ở hắn chưa sử dụng bảo hộ tất yếu cùng bất động như núi đích tình huống hạ.
 
 Nếu đem này hai cái kỹ năng dùng đến, La Hạo thậm chí có thể chống cự trụ một trăm năm mươi điểm dưới đích đại bộ phận công kích, đương nhiên, nguyên tố loại công kích ngoại lệ, nhưng có khả năng tạo thành đích thương tổn cũng đem cực kỳ hữu hạn.
 
 Nhìn đến biểu hiện như vậy, La Hạo hắc hắc nở nụ cười.
 
 Kỳ thật hắn cũng không phải không biết chính mình đích lực phòng ngự tới rồi loại nào kinh người nông nỗi, chỉ là có chút sự chung quy là muốn chính mình tự mình đối mặt cũng nếm thử quá tư vị sau mới có thể thân thiết cảm xúc, mắt thấy đốc Farrell đích lôi đình một kích không có thể đối chính mình tạo thành cái gì ảnh hưởng, hắn không khỏi dũng khí đại tráng, liền ngay cả trong lòng sợ hãi cũng yếu đi rất nhiều.
 
 Đốc Farrell hiển nhiên cũng vi trước mắt đích mập mạp kia cường đại đích phòng ngự năng lực kinh sợ  một phen. Hắn tò mò đích oai quá đầu nhìn xem La Hạo: "Di? Ngươi rất không đơn giản thôi? Có lẽ ta nên đổi loại phương pháp."
 
 Hắn không đợi La Hạo phản ứng, song chưởng rồi đột nhiên giơ lên, lưỡng đạo ánh đao trống rỗng xuất hiện, lấy X trạng giao nhau hung mãnh bổ về phía mập mạp, đúng là hắn sở trường nhất đích tử vong cắt: đánh ra lưỡng đạo đao khí, đối vẫn tuyến thượng đích tất cả mục tiêu tạo thành thương tổn, mỗi nói đao khí thương tổn lực 100 điểm, hữu hiệu khoảng cách năm mươi thước.
 
 Này tử vong cắt là đốc Farrell tối thường dùng đích công kích phương thức, có thể dễ dàng đích đem một con thật lớn dã thú tê số tròn khối, nhưng mà đánh vào mập mạp trên người, lại giống bình thường đích dao nhỏ hoa thương bình thường, đừng nói xé rách đối thủ, liền ngay cả trọng thương đều làm không được.
 
 Điều này làm cho đốc Farrell càng phát ra ngạc nhiên đứng lên: "Ngươi thực thật sự không đơn giản a."
 
 Mập mạp bị đốc Farrell thình lình xảy ra đích đệ nhị đánh cấp hoảng sợ, đầu tiên là ngây ra một lúc, sau đó lập tức tức giận, khiêu  chân mắng to: "Ngươi con mẹ nó xấu, như thế nào còn mang ngay cả đánh hai hạ đích?"
 
 "Ta nghĩ đến đây tên là long trọng ân cần thăm hỏi mới đúng." Đốc Farrell cười hì hì trả lời.
 
 Mập mạp rõ ràng ngây người một chút, không nghĩ tới người nầy nhưng lại so với chính mình còn vô sỉ. Hắn nhìn xem chính mình bị này một kích, bởi vì bảo hộ sáo trang còn có viễn trình thương tổn giảm miễn hiệu quả, này một cái tử vong cắt thương tổn không tới,đầy hai mươi điểm, lo lắng nhất thời tái tráng: "Làm ngươi / mẹ ôi, vậy làm cho lão tử cũng tốt hảo ân cần thăm hỏi ngươi một chút đi!"
 
 Càng là không có dũng khí đích nam nhân, càng là thích khi dễ kẻ yếu.
 
 Hắn hiện tại tự cao phòng ngự cường hãn, nhưng lại đem đối đốc Farrell tất cả đích sợ hãi giai phao chư sau đầu, đem đối phương xem thành kẻ yếu, bởi vậy dũng cảm tiến tới đứng lên, đồng tâm đao lược ra một mảnh hàn quang, hung hăng bổ về phía đốc Farrell!
 
 ———————————————
 
 "Ha ha ha ha!" Chu Nghi Vũ cười đến ngửa tới ngửa lui, suýt nữa đứng thẳng không được.
 
 "Cười cái gì đâu?" Hồng Lãng khó hiểu.
 
 Chu Nghi Vũ chỉa chỉa đặt ở bên tai đích huyết tinh văn chương, nhỏ giọng nói: "Rốt cục đấu võ ."
 
 Nguyên lai hắn một mực nghe mập mạp cùng đốc Farrell đích nói chuyện.
 
 Kim Cương xem xét liếc mắt một cái thời gian, than thở  một câu: "Này đều hai phút  mới chính thức động thủ, thực ăn xong người nầy."
 
 Trầm Dịch cười: "Mặc kệ nói như thế nào, ít nhất hắn hiện tại có gan trực diện đốc Farrell ."
 
 "Là, ở phát hiện đốc Farrell không gây thương tổn hắn lúc sau. . . . . . Thật sự là cái bắt nạt kẻ yếu đích hỗn đản." Chu Nghi Vũ cười nói.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Mỗi người đều là bắt nạt kẻ yếu đích, chính là trình độ bất đồng mà thôi. La Hạo kỳ thật đã muốn có được  dũng khí, chính là chính hắn không biết, hắn hiện tại cần đích chính là tin tưởng cùng rèn luyện."
 
 Kim Cương hỏi: "Cho nên ngươi làm cho hắn một mình đối mặt đốc Farrell, càng nhiều nguyên nhân là vì rèn luyện hắn?"
 
 "Phải" Trầm Dịch thừa nhận: "Hắn quá dài thời gian cùng chúng ta cùng một chỗ, đối chúng ta sinh ra  ỷ lại. Tuy rằng hắn đã muốn có rất lớn tiến bộ, nhưng cũng bởi vậy mất đi độc lập cùng tự tin tinh thần. . . . . . Ở hắn xem ra nơi này đích mỗi người đều so với hắn vĩ đại. Ta hy vọng hắn có thể một mình đối mặt một ít nhiệm vụ, dựa vào chính hắn đích năng lực đem hoàn thành, do đó khiến cho hắn có được càng nhiều đích tin tưởng, này tương hội đối hắn có rất trợ giúp lớn."
 
 Hồng Lãng hỏi: "Kia nếu hắn thua đâu? Tin tưởng không phải càng thêm hạ?"
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Đối với ngươi người như vậy mà nói, thâu một hồi chiến đấu có lẽ hội tạo thành tâm lý thượng đích đả kích, nhưng đối hắn sẽ không. Bởi vì hắn đã muốn thói quen  thất bại, với hắn mà nói thất bại là chuyện thường, thắng lợi ngược lại là khó được đích. Cho nên đối với vu thường thắng không suy đích người đến nói, thất bại là mẹ thành công, nhưng đối luôn ở vào tối tầng dưới chót đích người đến nói, thành công mới là mẹ của thành công. La Hạo đã muốn có cũng đủ đích thất bại kinh nghiệm, hắn không hề cần người khác nói cho hắn na con đường đi không thông, hắn chỉ cần biết na con đường đi đích thông. . . . . . Hắn cần đích chính là thành công kinh nghiệm, mà trận chiến đấu này sẽ cho hắn hắn sở cần đích."
 
 Kim Cương lập tức nói: "Nhưng này cũng không thể thuyết minh hắn có thể ở ba phần chung nội xoá sạch đốc Farrell một ngàn tám trăm điểm sinh mệnh."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Ta chưa từng cho rằng hắn có thể làm đến."
 
 Hồng Lãng không rõ : "Vậy ngươi vì cái gì còn muốn. . . . . ."
 
 "Chỉ là vì tiến thêm một bước bồi dưỡng hắn đích tin tưởng." Trầm Dịch trả lời: "Đương trận chiến đấu này sau khi kết thúc, nếu hắn biết hắn đích đội trưởng vì hắn đè ép ba nghìn điểm tiền đặt cược, ta nghĩ hắn hội thực cảm động đích. Nhớ kỹ, trận chiến đấu này vô luận La Hạo biểu hiện như thế nào, các ngươi đều phải khoa hắn, hiểu chưa? Nếu ai dám chê cười hắn, ta liền hung hăng đá hắn đích mông!"
 
 "Hiểu được !" Mọi người cùng nhau đáp lại.
 
 Đúng lúc này, xa xa đột nhiên hướng lại đây một người, rõ ràng là rời đi không lâu đích trâu kiên quyết.
 
 Chính là hắn lúc này toàn thân máu tươi, vết thương buồn thiu, hé ra nguyên bản coi như tuấn tú đích mặt tức thì bị thấy hoàn toàn thay đổi, ngay cả cái mũi đều bị khảm thành hai đoạn, bộ dáng nhìn qua đúng là đáng sợ cực kỳ.
 
 Hắn chạy không vài bước liền té lăn trên đất, trong lúc nhất thời nhưng lại đi không đứng dậy.
 
 "Trâu kiên quyết!" Trầm Dịch vội vàng chạy tới đem hắn đỡ lấy, chữa bệnh thuật phát động: "Sao lại thế này? Ai đem ngươi thương thành như vậy?"
 
 Trâu kiên quyết đau thanh kêu to: "Mẹ nó, là kia giúp rải rác đích mạo hiểm người, bọn họ đến Hoàng Gia ngục giam !"
 
 "Cái gì?" Trầm Dịch ánh mắt rùng mình: "Nghi vũ, ngươi lập tức đi bốn tầng nhìn thấy!"
 
 Chu Nghi Vũ đem xe máy một thủ, ầm ầm bay ra.
 
 Trầm Dịch lúc này mới hỏi trâu kiên quyết: "Rốt cuộc sao lại thế này?"
 
 Trâu kiên quyết thở gấp đại khí nói: "Ta mới ra Hoàng Gia ngục giam không rất xa, liền nhìn đến một đám mạo hiểm người hướng về bên này chạy tới, tổng cộng mười bốn cái, toàn bộ mẹ nó lại đây ! Bọn họ vừa nhìn thấy ta liền động thủ, may mắn ta phản ứng mau, không đợi bọn họ tới gần bỏ chạy, bọn họ hiện tại chính một đường lại đây, cũng may bọn họ đối bên trong đích địa hình không quen, tốc độ chậm chút, ta còn nghe được có người kêu gào muốn giết sạch nơi này mọi người!"
 
 "Bọn họ cách nơi này còn có rất xa?" Trầm Dịch vội hỏi.
 
 "Nhiều nhất vừa đến hai phút có thể đuổi tới!"
 
 Trầm Dịch sắc mặt đại biến: "Phá hủy, La Hạo. . . . . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: