Vận dụng thuấn di châu, ngay sau đó Trầm Dịch đã xuất hiện tại Serena bên người. 
  Hắn tùy tay nhất chiêu, con ngựa hoang xe xuất hiện tại bên người.
  
  "Lên xe!"
  
  Trầm Dịch lôi kéo Serena lên xe.
  
  "Ta cảm thấy được ngươi đi xiếc thú đoàn so với đương lính đánh thuê có tiền đồ nhiều lắm!" Nhìn đến Trầm Dịch không căn cứ biến ra một chiếc xe, Serena kêu lên.
  
  "Có cơ hội trong lời nói ta sẽ lo lắng đích!" Trầm Dịch một bên phát động xe một bên nhìn thoáng qua phía sau, rất nhiều mạo hiểm người đang ở đuổi theo ra tòa thành.
  
  "Mẹ nó, bọn họ thật đúng là âm hồn không tiêu tan."
  
  Trầm Dịch mắng một tiếng, con ngựa hoang như rời cung chi tiến bay ra.
  
  Mặt sau mạo hiểm người nhóm gắt gao đuổi theo, đan lấy tốc độ luận, bọn họ cũng không so với con ngựa hoang chậm nhiều ít, thậm chí nhanh hơn chút, chính là như vậy đích chạy trốn quá mức tiêu hao thể lực, không thể duy trì quá dài thời gian.
  
  Trầm Dịch người lái  con ngựa hoang điên cuồng chạy, đang định hoàn toàn súy điệu bọn họ, ngay tại khi đó, chân trời sáng lên  một đường ánh rạng đông.
  
  Liền giống chuột thấy mèo bàn, Serena rồi đột nhiên thét chói tai  nằm úp sấp hạ: "Trời đã sáng!"
  
  Trầm Dịch trong lòng cả kinh: "Các ngươi sợ gặp ánh mặt trời?"
  
  "Đương nhiên! Chẳng lẽ ngươi không biết?" Serena thực kinh ngạc.
  
  "Gặp quỷ!" Trầm Dịch phẫn nộ đích gõ  một chút tay lái.
  
  Hắn như thế nào có thể hội không biết đêm tối trong truyền thuyết quỷ hút máu sợ quang đích đặc tính, khả bởi vì quỷ hút máu đã muốn không hề e ngại tử ngoại tuyến viên đạn, khiến cho Trầm Dịch bản năng đích cho rằng lần này đêm tối trong truyền thuyết đích quỷ hút máu hẳn là cũng không tái e ngại ánh mặt trời.
  
  Trên thực tế Trầm Dịch vẫn cho rằng huyết tinh đô thị sớm thống nhất  tất cả đích sinh mệnh thuộc tính. Nếu phạm hải tân trong thế giới, quỷ hút máu có thể ở ban ngày hành động, như vậy đêm tối truyền thuyết lý đích quỷ hút máu không lý do lại không thể lấy.
  
  Không nghĩ tới lần này sự tình lại toàn bộ phi như thế, đô thị thế nhưng bảo lưu lại quỷ hút máu không thể ở ban ngày xuất hiện đích thuộc tính.
  
  Cứ như vậy, quỷ hút máu liền cùng chúng nó hiện tại không sợ tử ngoại tuyến viên đạn đích vấn đề sinh ra  mâu thuẫn.
  
  Chính là huyết tinh đô thị là không cho phép quy tắc xung đột đích.
  
  Hiện tại xuất hiện loại tình huống này, chỉ có hai cái giải thích.
  
  Một là kia áo trắng cô gái giở trò quỷ.
  
  Bất quá Trầm Dịch không tiếp thu vi nàng phải làm như vậy, bởi vì này không hề ý nghĩa, hơn nữa kia cô gái cũng không đạo lý chỉnh hắn.
  
  Hai chính là này thân mình không thuộc loại quy tắc xung đột, con thuộc loại tình tiết mâu thuẫn.
  
  Ở điện ảnh lý, tình tiết mâu thuẫn thuộc loại trí mạng chi thương, nhưng là ở huyết tinh đô thị, tình tiết mâu thuẫn cũng tối không trọng yếu gì đó.
  
  Huyết tinh đô thị đích nhiệm vụ cho tới bây giờ cũng không là sáng tạo một cái hoàn mỹ không sứt mẻ đích điện ảnh thế giới, mà chính là sáng tạo một cái muôn màu muôn vẻ đích, có thể cung cấp nhiều loại chiến thuật cần đích chiến trường mô phỏng —— vô luận huyết tinh đô thị tồn tại đích mục đích rốt cuộc là cái gì, cũng không chính là vì nghệ thuật theo đuổi.
  
  Bởi vậy ở trong này, tình tiết chính là một loại phụ trợ thủ đoạn, này tồn tại đích ý nghĩa chính là càng phương tiện quản lý viên nhóm hạ nhiệm vụ mà thôi. Nếu có tất yếu, quản lý viên nhóm thậm chí có thể không nhìn tình tiết, trực tiếp bỉ ổi chiến mệnh lệnh.
  
  Tỷ như X chiến cảnh thế giới.
  
  Cho nên quản lý viên nhóm mới có thể muốn làm ra quỷ hút máu không sợ tử ngoại tuyến viên đạn, đối ánh mặt trời lại sợ hãi như hổ đích yêu thiêu thân sự.
  
  Bắc khu đích mạo hiểm người bởi vì cùng quỷ hút máu cùng nhau, tự nhiên là biết loại tình huống này đích, nhưng là Trầm Dịch lại trăm triệu không có dự đoán được.
  
  Hiện giờ thiên đã tảng sáng, nếu không  vài phần chung, ánh mặt trời sẽ gặp chiếu khắp đại địa, đến lúc đó thật sự nếu không tài cán vì Serena tìm một chỗ bịt kín an thân nơi, không cần bắc khu ra tay, Serena sẽ hương tiêu ngọc vẫn.
  
  Tưởng tượng đến này, Trầm Dịch cũng nóng nảy.
  
  "Tọa ổn !" Hắn hô to.
  
  Mãnh nhấn ga, Trầm Dịch toàn lực gia tốc, con ngựa hoang bay nhanh địa nhằm phía nội thành.
  
  Quỷ hút máu tòa thành ở vào vùng ngoại thành vùng, phụ cận hẻo lánh trống trải, nếu muốn tìm một chỗ có thể che nắng đích địa phương không phải làm không được, nhưng là ở phía sau có truy binh đích tình huống hạ, gì nơi đều chỉ biết trở thành bị bắc khu vây công đích chết nơi, này khiến cho hắn không thể không trước cố gắng súy điệu truy binh.
  
  Kia giúp bắc khu đích mạo hiểm người tựa hồ cũng nhìn ra  Trầm Dịch muốn làm gì, một đám phát điên bàn đích điên cuồng đuổi theo, có kia tốc độ mau đích, ngược lại tiến thêm một bước ngắn lại  cùng con ngựa hoang đích khoảng cách.
  
  Trầm Dịch nâng thủ nhất chiêu, vài tên hàng không doanh binh lính bị hắn triệu ra.
  
  "Ngăn trở tên kia!" Trầm Dịch kêu to, con ngựa hoang xe điên cuồng cấp sử.
  
  West một kháng ống phóng rốc-két, đối với phía sau chính là càng đạn hỏa tiễn.
  
  Kia truy ở trước nhất phương đích mạo hiểm người lăng không nhảy, thật lớn đích khí lãng ở hắn dưới chân nổ mạnh.
  
  Bất quá bị West như vậy một trở, khoảng cách lần thứ hai bị Trầm Dịch rớt ra. Mạo hiểm người nhóm truy là đuổi không kịp đến, nhưng là nếu muốn hoàn toàn súy điệu bọn họ cũng không dễ dàng.
  
  Trên bầu trời ánh sáng đang ở càng ngày càng lượng, hôn ám đích đại địa dần dần vén lên kia tầng thần bí cái khăn che mặt, Serena cả người đều cuộn mình ở bên trong xe bóng ma trung. Nhưng mà nàng chỗ,nơi đích cũng một chiếc sưởng bồng xe, căn bản ngăn không được ánh sáng đích xâm nhập.
  
  Tay nàng thượng, trên mặt, đã muốn bắt đầu xuất hiện  rất nhỏ đích tổn thương.
  
  "Quan trên, nàng mau xanh không được !" Kafka kêu lên: "Cần ta đối nàng sử dụng trị liệu đạn sao không?"
  
  "Không, không được, của ngươi trị liệu đạn hội giết chết của nàng!" Trầm Dịch quay đầu lại nhìn Serena, kêu lên: "Tái kiên trì hai phút, chúng ta lập tức đi ra nội thành , nơi đó có cũng đủ đích địa phương cung chúng ta tránh né!"
  
  "Ta sợ nàng xanh không được hai phút , quan trên." Kafka ngẩng đầu nhìn thiên, nửa thái dương đã chui ra tầng mây, ánh mặt trời đang ở càng ngày càng chói mắt: "Chúng ta cần đồ vật này nọ đến giúp nàng che ánh mặt trời."
  
  "Tán bao!" Trầm Dịch kêu lên: "Dùng dù để nhảy cái trụ nàng!"
  
  Do vì hàng không binh đích duyên cớ, mỗi một danh gọi về binh lính ở bị triệu hồi ra đến khi, đô hội có một dù để nhảy bao, này thuộc loại bọn họ đích tự mang trang bị.
  
  Thời khắc này theo Trầm Dịch đích tiếng hô, Kafka bừng tỉnh đại ngộ, hắn nhanh chóng đem tán bao mở ra.
  
  Đất bằng phẳng phóng tán, to như vậy đích dù để nhảy như một đóa Bạch Liên Hoa bàn không cầm quyền trên mã xa nở rộ, đem Serena cả cái trụ. Cứ việc dù để nhảy không thể hoàn toàn ngăn cản ánh mặt trời chiếu, cũng may cuối cùng có suy yếu tác dụng, tại đây mặt trời mới mọc nắng sớm trung, bởi vì ánh sáng còn không tính quá mạnh mẻ liệt, Serena rốt cục có thể tái nhiều kiên trì một hồi.
  
  Phía trước nội thành xuất hiện, Trầm Dịch lái xe nhắm ngay một nhà siêu thị liền vọt đi vào. Ở ầm vang long đích tiếng đánh trung, con ngựa hoang một đầu đánh vào hóa cái thượng mới dừng lại.
  
  Trầm Dịch theo trên xe nhảy xuống, nhìn trời ngay cả khai sổ thương, đến mua sắm đích khách hàng đều hướng siêu thị ngoại chạy tới Trầm Dịch tắc ôm lấy Serena chạy hướng siêu thị cửa sau.
  
  Siêu thị cửa sau là một cái u tĩnh ngỏ tắt nhỏ, ngỏ tắt nhỏ ngoại chính là một mảnh phồn hoa buôn bán khu, bốn phía nơi nơi đều là cao chọc trời đại lâu.
  
  Lao ra ngỏ tắt nhỏ, Trầm Dịch kêu lên: "Các ngươi đi địa phương khác!"
  
  West chờ gọi về binh lính vội vàng rời đi, Trầm Dịch tắc ôm Serena lao ra ngỏ tắt nhỏ.
  
  Lao ra ngỏ tắt nhỏ đích thời khắc đó, bầu trời một lũ mãnh liệt ánh mặt trời chiếu xuống dưới, Serena phát ra thống khổ đích thét chói tai.
  
  Trầm Dịch khẩn trương, nhìn trời một lóng tay: "Hàng không gọi về!"
  
  Hơn mười danh lính dù đột nhiên ở không trung xuất hiện, bọn họ xuất hiện đích vị trí phi thường xảo diệu, ở không trung một người tiếp một người gắn bó một cái hàng dài, vừa lúc hình thành  một cái hẹp dài đích bóng ma mang.
  
  Trầm Dịch đồng thời phi trảo bắn ra, mang theo Serena hướng đối diện một tràng ước bốn mươi nhiều tầng đích đại lâu bay đi, cũng may này phi trảo bị hắn thăng quá cấp, bằng không thật đúng là mang bất động hai người.
  
  Đại lâu lý một đám người đang ở họp, một vị tóc hoa râm, tây trang giày da đích lão niên nam tử khẳng khái trần từ: "Sự thật đã muốn chứng minh, khoa lâm tập đoàn đích sản phẩm mới đang ở đánh sâu vào  chúng ta đích thị trường giữ lấy ngạch, từ năm trước chín tháng phân bắt đầu, chúng ta đích thị trường giữ lấy ngạch đã muốn theo phần trăm chi ba mươi hai ngã xuống đến phần trăm chi hai mươi tám giờ bốn, này một con số trước mắt chính bày biện ra tăng tốc độ xu thế. Nếu muốn đoạt lại,trở về mất đi đích trận địa, chúng ta đích sản phẩm mới nghiên phát tốc độ nhất định phải nhanh hơn, này cần tiến thêm một bước đích đầu tư. . . . . ."
  
  Phanh!
  
  Ở chàng toái một mặt thủy tinh sau, Trầm Dịch ngã vào đại lâu bốn tầng.
  
  Đang ở họp đích một đám người sợ tới mức đều đứng lên.
  
  "Các ngươi là người nào?" Lão nhân phẫn nộ gọi.
  
  Trầm Dịch na lo lắng để ý đến hắn, vội vàng sẽ nghị thất bức màn tạo nên, lúc này mới xốc lên bao  Serena đích dù để nhảy.
  
  Serena lúc này liền tượng cái toàn thân đều đại diện tích bỏng đích bỏng người bệnh, đã muốn hấp hối.
  
  "Gặp quỷ!" Trầm Dịch quay đầu lại chung quanh.
  
  Nơi này tuy là đại lâu, nhưng là luôn luôn ánh mặt trời dật nhập. Loại trình độ này đích ánh sáng có lẽ sẽ không tái chết cháy Serena, nhưng cũng khiến nàng đích mình khôi phục năng lực không thể phát huy tác dụng, cho nên hắn phải sẽ tìm một cái càng thích hợp đích địa điểm bí mật.
  
  Đúng lúc này, West đích thanh âm ở bên tai vang lên: "Quan trên, bọn họ lại đây ."
  
  "Ta còn có bao nhiêu thời gian dài?"
  
  "Nhiều nhất nửa phần chung, bất quá có lẽ chúng ta có thể nghĩ biện pháp kéo dài một chút bọn họ đích cước bộ."
  
  "Tận khả năng giúp ta nhiều tranh thủ chút thời gian!"
  
  "Hiểu được, quan trên."
  
  Đại lâu ngoại bắt đầu vang lên đạn hỏa tiễn đích tiếng nổ mạnh, hơn mười danh bị Trầm Dịch triệu hồi ra tới hàng không binh lính bắt đầu công kích này mạo hiểm người. Luận thực lực bọn họ đương nhiên xa xa không phải mạo hiểm người đích đối thủ, nhưng này đó huấn luyện có tố taxi binh kinh nghiệm chiến đấu tương đương phong phú. Bọn họ cũng không tử chiến, thường thường đánh một thương bỏ chạy, mượn dùng vu phức tạp địa hình cùng địch nhân dây dưa, chậm lại bọn họ đích tốc độ.
  
  Serena vô lực mở hai mắt: "Ta. . . . . . Sắp đã chết. . . . . . Đúng không?"
  
  "Không, không, ngươi sẽ không chết, ta sẽ không cho ngươi tử đích." Trầm Dịch vội vàng an ủi Serena.
  
  "Vô dụng đích. . . . . ." Serena vô lực địa lắc đầu: "Đừng nữa lãng phí thời gian , chạy nhanh chạy đi, bọn họ rất nhanh sẽ vây quanh này đại lâu, bọn họ hội một chỗ địa phương một chỗ địa phương đích sưu lại đây. . . . . ."
  
  "Bọn họ sẽ không tìm được chúng ta đích, phải tin tưởng ta, khỏe?"
  
  Serena kinh ngạc địa nhìn thấy Trầm Dịch, rốt cục điểm phía dưới.
  
  Trầm Dịch mỉm cười vỗ vỗ của nàng mặt: "Lúc này mới ngoan, chúng ta đi tầng hầm ngầm, ở nơi nào không có nhân quấy rầy ngươi."
  
  Hắn vừa nói một bên đem Serena cột vào trên lưng, đang muốn rời đi, kia vừa rồi lên tiếng đích lão nhân đột nhiên nói: "Trên thực tế. . . . . . Nơi này đích tầng hầm ngầm là cái thương trường."
  
  "Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch bỗng nhiên quay đầu, lão nhân kia nhún nhún vai: "Nơi đó không thích hợp che dấu. . . . . . Ta là nói nếu các ngươi muốn giấu lên nói."
  
  "Vậy ngươi biết địa phương nào càng thích hợp ẩn thân sao không?"
  
  Lão nhân bật thốt lên trả lời: "Có lẽ ngươi có thể lo lắng tỷ như thông gió ống dẫn và vân vân địa phương, điện ảnh lý không đều như vậy diễn đích sao không?"
  
  ". . . . . . Cám ơn." Trầm Dịch đang muốn rời đi, đột nhiên một cỗ kỳ lạ đích thanh âm ở bên tai vang lên.
  
  Hắn biến sắc: "Nằm úp sấp hạ!"
  
  Hắn bắt lấy lão nhân ra bên ngoài một đâu, chính mình tắc hướng ra phía ngoài đánh tới.
  
  Oanh!
  
  Càng đạn hỏa tiễn theo cửa sổ bay vào, ngọn lửa khí lãng nháy mắt thổi quét tứ phương, đem cả phòng họp tạc đắc phá thành mảnh nhỏ, phòng họp trung trừ lão nhân kia, tái không một người trữ hàng.
  
  Trầm Dịch dọc theo hàng hiên cuồng hướng, ngay tại lao ra góc đích thời khắc đó, đại lâu ngoại một đạo bóng người đánh vỡ thủy tinh phi thân tiến vào.
  
  Trầm Dịch nâng thủ một thương, chính đánh vào vào một gã mạo hiểm người trên người, đem người nọ lại cho tới bây giờ chỗ đánh trở về.
  
  Đúng lúc này, West kêu lên: "Quan trên, có mấy người nhân tiến vào đại lâu , đang ở tiến vào thang máy!"
  
  Trầm Dịch lập tức dừng lại, đối lão nhân hô: "Thang máy khẩu ở đâu?"
  
  Lão nhân kia đang bị này đột nhập này tới nổ mạnh sợ tới mức ngốc điệu, Trầm Dịch ngay cả hảm hai tiếng mới phản ứng lại đây, cuống quít một lóng tay phía sau: "Ở bên kia!"
  
  Trầm Dịch vội vàng nước xoáy.
  
  Đi vào thang máy khẩu, thang máy thượng đích chỉ thị đăng đã muốn lượng đến ba tầng, mắt thấy  sẽ đến bốn tầng.
  
  Trầm Dịch hai tay cắm xuống, cửa thang máy bị hắn ngạnh sinh sinh cấp rớt ra.
  
  "Ôm chặt ta!" Trầm Dịch đối Serena quát, phi thân nhảy ra.
  
  Phía dưới thang máy đang ở bay lên, Trầm Dịch bắt lấy dây thừng một cái xoay quanh, dừng ở thang máy phía trên.
  
  Tay trái quỷ hút máu chi xúc cấp huy, chính chém vào một cái điếu trụ thang máy đích dây thừng thép thượng, lúc này đem kia dây thừng thép chém đứt.
  
  Thang máy mãnh đích chấn động, nhất thời huyền đứng ở không trung.
  
  Trầm Dịch chủy thủ tái huy, lại là một cây dây thừng thép gảy, thang máy lý đã truyền ra mạo hiểm người đích tiếng kêu: "Mặt trên có người!"
  
  Một gã mạo hiểm người một quyền đánh vào thang máy đỉnh trên vách đá, tê ra một cái động lớn. Theo sau một cái thấp bé thân ảnh đã nhảy ra thang máy, lao thẳng tới Trầm Dịch.
  
  Ngay tại hắn muốn bắt trung Trầm Dịch đích thời khắc đó, Trầm Dịch tùy tay một hoa, cuối cùng một cây dây thừng thép cũng bị hắn cắt đứt.
  
  Mất đi giắt đích thang máy nhanh chóng hướng về mặt đất trụy đi, Trầm Dịch tắc cầm lấy gảy đích dây thừng thép hướng không trung thăng đi.
  
  Kia tiểu ải cái chỉ kém một chút đã bắt tới rồi Trầm Dịch, trơ mắt địa nhìn thấy Trầm Dịch hướng không trung bay đi, không cam lòng đích kêu to: "Không!"
  
  Trầm Dịch tắc cười lạnh lấy ra một viên cao nổ mạnh đạn, hướng về phía dưới một nhưng: "Tái kiến!"
  
  Này một nhưng, chính theo thang máy thượng đích phá động ném vào thang máy nội.
  
  Nếu là ở bình thường, mạo hiểm người nhóm có khi là biện pháp đối phó loại này bom, khả tại đây phong bế đích thang máy trung, bọn họ căn bản không có quay về tránh né đích không gian.
  
  Oanh!
  
  Theo một tiếng ầm ầm nổ, thang máy ở nổ mạnh thật mạnh rơi xuống, nhấc lên đích bụi mù hỏa lãng lao thẳng tới không trung.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: