Hạ Mạt ban đêm, vẫn là trước sau như một nóng bức.
 
 	Hồng Lãng gục ở trong bụi cỏ, đỉnh đầu là ong ong dăng côn trùng bay múa.
 
 	Điều này làm cho hắn có chút căm tức, vốn là tựu vô cùng lo lắng tâm tình càng phát ra khó nhịn.
 
 	"Ta nói, này đô tám giờ đi qua, những thứ kia Đức quốc binh thế nào còn không có tới đây?" Hồng Lãng nhỏ giọng hỏi bên cạnh kim cương: "Không phải nói địch nhân nhanh nhất bốn giờ là có thể chạy tới sao?"
 
 	"Nhận được tin tức, tụ họp bộ đội, định ra kế hoạch tác chiến, đô phải thời gian. Địch nhân là tới đây đoạt lại đại cầu, không phải là tới đây chịu chết." Kim cương híp nửa mắt trả lời, hắn nhìn cách đó không xa Trầm Dịch, người nầy đang trong đầu buồn bực Đại Thụy.
 
 	"Thật thiếu hắn trả ngủ được." Hồng Lãng cảm khái nói, sau đó đột nhiên nói: "Ngươi đoán chúng ta nếu là bây giờ khẩu súng chỉ ở hắn trên đầu, sau đó dùng tiếng Đức hô to mấy tiếng, hắn có thể hay không bị làm cho sợ đến tè ra quần?"
 
 	"Ngươi có thể thử một chút." Kim cương giựt giây hắn.
 
 	Hồng Lãng cười hắc hắc, lại không được động.
 
 	Một mực dùng ống dòm quan sát phương xa ôn nhu đại khái là cổ chua rồi, để xuống ống dòm vuốt vuốt cổ của mình, sau đó cười nói: "Các ngươi thật là có lòng thanh thản, không có chuyện gì tựu thay ta canh gác, nên ta nghỉ ngơi."
 
 	"Để cho ta tới sao." Nói lời này dĩ nhiên là Trầm Dịch, hắn đột nhiên ngồi dậy tiếp lấy ống dòm.
 
 	Hồng Lãng có chút há hốc mồm: "Tiểu tử ngươi không ngủ?"
 
 	"Mến giường, đổi lại địa phương tổng ngũ không yên giấc." Trầm Dịch trả lời, sau đó hắn giơ lên ống dòm nhìn về phía nơi xa, cũng không quay đầu lại nói: "Hơn nữa ta đặc biệt thích ở người khác tự cho là đúng thời điểm đột nhiên cho hắn một bạt tai... Ngươi mới vừa rồi thật nên thử một chút đề nghị của ngươi, như vậy ta liền có lý do đau dẹp ngươi một trận rồi."
 
 	Mấy cái trả tỉnh Mạo Hiểm Giả đồng thời che miệng Tiếu.
 
 	Hồng Lãng có chút thẹn quá thành giận: "Cận chiến ngươi đánh không lại ta."
 
 	"Cho nên ta mới nói muốn ngươi thử một chút." Trầm Dịch nhàn nhã đi chơi trả lời: "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ta trung học bắt đầu đi học tập Không thủ đạo, trong đại học là Không thủ đạo hiệp hội phó hội trưởng, Không thủ đạo tam đoạn, thiên tân lưu phái, am hiểu nhất phản chế cùng mượn lực dùng sức."
 
 	Hồng Lãng có chút há hốc mồm: "Ngươi còn có thể cái này?"
 
 	Trầm Dịch rất nhận chân trả lời: "Vừa bắt đầu là vì tán gái, có thể danh chánh ngôn thuận mà tiếp xúc MM cửa thân thể, chà đạp hoặc là nói vuốt ve bọn hắn các bộ vị, sau lại sao..."
 
 	Trầm Dịch không có nói thêm gì đi nữa.
 
 	Ôn nhu nằm ở trong bụi cỏ, hai tay thổi phồng đầu: "Vì giết người?"
 
 	"Dạ." Do dự một chút, Trầm Dịch thừa nhận.
 
 	"Nói như vậy ngươi kế hoạch thật lâu?" Ôn nhu lại hỏi.
 
 	"Bảy năm." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời.
 
 	Mấy cái chữ này khiến cho mọi người đô kinh hãi rồi một thanh.
 
 	Vì một cuộc Huyết Tinh tru diệt, bày ra chuẩn bị bảy năm, nam nhân ở trước mắt, không thể không làm bọn hắn có loại run sợ cảm.
 
 	Ôn nhu lỗ tai bỗng nhiên giật giật, khả ái : đáng yêu như bị kinh hãi con thỏ nhỏ.
 
 	Nàng nhanh chóng ngồi dậy: "Ta nghe được hổ kiểu xe tăng động cơ thanh!"
 
 	Cường hóa quá thính giác ôn nhu, ở nơi này yên tĩnh ban đêm, lỗ tai so sánh với ánh mắt còn có hiệu.
 
 	Đức quốc người rốt cuộc đã tới.
 
 	————————————————
 
 	Nổ vang môtơ thanh đánh vỡ rồi yên tĩnh đêm, Đức quốc người xe tăng đang ở ra.
 
 	Ôn nhu dùng xa hồng ngoại ống dòm quan sát đến, đồng thời điểm số: "Tổng cộng Thập Tam cỗ xe xe tăng, tam môn dẫn dắt hỏa pháo, ước chừng bốn trăm cái Đức quốc binh, thế tới không nhỏ."
 
 	Trầm Dịch nhanh chóng thông qua máy bộ đàm báo cho Frost, đệ 2 không hàng doanh binh lính bắt đầu làm tốt chiến đấu trang bị.
 
 	Ù ù bánh xích thanh càng ngày càng gần, mắt thấy đến rồi bị phá hư đoạn đường. Một số Đức quốc binh từ xe tăng phía sau xông ra, cố gắng di chuyển chướng ngại vật trên đường, ước chừng sáu mươi tên Đức quốc chia ra chừng bố phòng, phòng bị Anh quốc lính dù đánh bất ngờ.
 
 	Dù sao cũng là trải qua huấn luyện chánh quy binh lính, không vội không nóng nảy, hành động tự động.
 
 	Giải tán  Tư Đặc nhìn phía xa một cái mông lung bóng người, giống Đức quốc người một người sĩ quan, chậm rãi giơ súng nhắm vào.
 
 	Ba , thương  vang.
 
 	Sĩ quan kia lên tiếng rớt xuống.
 
 	Tiếng súng chính là ra lệnh, Arnhem bầu trời tiếng súng đại tác phẩm. Đã sớm làm tốt phục kích trang bị đệ 2 không hàng doanh binh lính rối rít hướng Đức quốc người trút xuống cừu hận đầu đạn, ở trong màn đêm lôi ra con con ánh lửa, tựu giống ngày lễ lửa khói nở rộ.
 
 	Nhóm lớn Đức quốc binh từ trên xe nhảy xuống, kêu to hô to lao ra công lộ, càng không ngừng hướng về trong bóng tối để thương . Lẫn nhau đô trong đêm đen giao hỏa, tầm mắt thật to bị ngăn trở, đầu đạn trúng mục tiêu tỷ số thấp kinh người.
 
 	Một gã Đức quốc sĩ quan vọt lên, hai tay khoa tay múa chân cuồng khiếu.
 
 	"Tên kia đang nói cái gì?" Hồng Lãng hỏi Trầm Dịch, nơi này phần lớn Mạo Hiểm Giả không hiểu tiếng Đức, Huyết Tinh đô thị là phi thường hẹp hòi tồn tại, các mạo hiểm giả muốn hiểu những khác các quốc gia tiếng nói, được trước tiêu hao Huyết Tinh điểm. Mỗi hai trăm điểm Huyết Tinh điểm một môn tiếng nói, Trầm Dịch đến là tiến vào đô thị trước tựu hiểu Anh ngữ  cùng tiếng Đức.
 
 	"Đang ở ra lệnh bộ đội của hắn chiếm trước Arnhem giáo đường." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Một đám Đức quốc binh ở đây sĩ quan dưới sự chỉ huy con mèo thắt lưng hướng đại giáo đường phóng đi, gác chuông thượng một điểm ánh lửa sáng lên, một gã Đức quốc binh lính khóc thét rớt xuống.
 
 	Nhóm lớn Đức quốc người bắt đầu hướng gác chuông đánh trả, đầu đạn nghiêng hướng gác chuông, như mưa lũ cuồng tưới. Không cách nào thông qua xe tăng dứt khoát tựu dừng ở tại chỗ nhắm ngay nơi xa khai hỏa, dày đặc đạn pháo đánh tới Anh quốc lính dù đầu đô mang không đứng lên, nơi đều là ù ù tiếng nổ mạnh.
 
 	Đánh lén phương hỏa lực nhất thời tiêu giảm rất nhiều, Đức quốc người thừa cơ che thượng.
 
 	Hồng Lãng khẩu súng nhắm ngay tên kia Đức quốc sĩ quan, Trầm Dịch đè lại súng của hắn, hướng hắn nhẹ nhàng lắc đầu, ý bảo hắn bây giờ còn không phải lúc.
 
 	Công lộ hai bên đã chiến thành một đoàn, thỉnh thoảng lại có người bị lửa đạn trung, phát ra thê lương kêu khóc thanh.
 
 	Mượn tại đêm tối cùng xe tăng che chở, cũng không lâu lắm, một nhóm Đức quốc người tựu vọt tới rồi mấy tràng thấp bé nhà trệt phía sau, bọn họ trốn ở tường hậu càng không ngừng đánh trả. Càng nhiều  Đức quốc binh liền theo đuôi đi lên, chỉ có chút ít binh sĩ ở lại trên đường lớn, vì xe tăng rửa sạch chướng ngại làm cố gắng.
 
 	"Lúc không sai biệt lắm rồi, trang bị động thủ, tận lực nhiều đoạt những xe tăng." Trầm Dịch lạnh lùng nói.
 
 	"Vậy cũng không quá dễ dàng." Kim cương lầm bầm rồi một câu.
 
 	"Chúng ta làm chuyện cũng chưa có dễ dàng." Có Mạo Hiểm Giả lớn tiếng trả lời.
 
 	Theo những lời này rơi xuống, hơn mười tên Mạo Hiểm Giả còn nữa bốn mươi tên đệ 2 không hàng doanh binh lính đồng thời lao ra rừng cây nhỏ, ở Đức Quân cánh nhắm ngay địch nhân phát khởi hung ác đả kích. Cùng lúc đó, chính diện chiến tuyến thượng, đến đệ 2 không hàng doanh binh sĩ cũng gia tăng rồi phản kích độ mạnh yếu. Mạo Hiểm Giả trung hai gã nặng hỏa lực tay đồng thời khai hỏa, bắn phá ra hai cái khổng lồ rồng lửa. Vô số đầu đạn xé rách đêm tối, đục lỗ vách tường, đánh vào Đức quốc trên thân người, đem những thứ này Đức quốc người đánh cho thành rồi mọi người rò máu cái sàng.
 
 	Đột kích tiểu đội tập kích bất ngờ đối với  Đức Quân trận tuyến tạo thành rồi thật lớn khủng hoảng, hơn mười cỗ xe xe tăng rối rít thay đổi pháo khẩu.
 
 	Trầm Dịch khoát tay, càng đạn hỏa tiễn đang đánh trúng phản ứng tốc độ nhanh nhất một chiếc xe tăng. Kia xe tăng ầm ầm nổ tung, bảy tám tên Đức quốc binh từ xe tăng hậu quát to lao ra. Kim cương xông lên qua tựu là một thoi, đưa bọn họ toàn bộ để cũng.
 
 	"Đoạt xe tăng!" Trầm Dịch hô to.
 
 	Hơn mười cái Mạo Hiểm Giả Nhất Khởi hành động. Cái kia có thiểm dược giày Mạo Hiểm Giả bóng người chợt lóe, đã xuất hiện ở một chiếc xe tăng thượng, đang làm rụng xe tăng bên cạnh mấy tên binh lính hậu, mở ra xe có lọng che, vào bên trong ném đi một viên lựu đạn.
 
 	"Đừng có dùng lựu đạn! Ngươi nghe không hiểu đoạt cùng tạc là có ý gì sao?" Trầm Dịch tức giận kêu to.
 
 	Đã chậm, kia xe tăng nội bộ tạc ra một đại đoàn khí lãng.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả xin lỗi mà nhún vai, hướng về một ... khác cỗ xe xe tăng nhảy xuống.
 
 	Các mạo hiểm giả rối rít xông lên, càng đạn pháo ở trong đám người nổ tung, kim cương cao giọng kêu to: "Mau tránh ra!"
 
 	Oanh một tiếng, một gã Anh quốc lính dù bị tạc đến giữa không trung, chỉ còn lại có nửa đoạn thân thể.
 
 	Mấy cỗ xe xe tăng thượng súng máy cũng đồng thời khai hỏa, đánh mấy tên Mạo Hiểm Giả trên người ứa ra bạch quang.
 
 	Trầm Dịch nhanh chóng quay lại ống phóng rốc-két, nhắm ngay nã pháo xe tăng chính là một pháo. Hổ kiểu xe tăng pháo tháp oanh bay lên, rơi xuống lúc đang đập trúng một ... khác cỗ xe xe tăng mui xe, người ở bên trong là đừng nghĩ nữa leo ra rồi.
 
 	Cái kia sử dụng đại uy lực pháp thuật Mạo Hiểm Giả hai tay một tờ, trên bầu trời lôi điện cuồng chặt xuống, đồng thời đánh trúng hai cỗ xe xe tăng.
 
 	Hai chiếc đang ở bắn phá súng máy lập tức ách hỏa.
 
 	Hồng Lãng vọt tới một chiếc xe tăng xe có lọng che thượng, một quyền đánh vỡ mui xe, trước dùng thương  hướng về phía bên trong quét một thoi, sau đó mới kêu to: "Đi ra!"
 
 	"Phanh! Phanh!" Hai tiếng thương  vang, Hồng Lãng trên người nổi lên bạch quang.
 
 	Tức giận Hồng Lãng khẩu súng vừa thu lại, nhảy vào trong xe, cường lực đánh sâu vào phát động, đang đánh trúng kia nổ súng Đức quốc sĩ quan bộ, đem đầu của hắn như tây qua loại đánh nát bấy.
 
 	Một quyền này bị làm cho sợ đến những khác hai gã lính thiết giáp tại chỗ quỳ xuống đầu hàng.
 
 	"Thật mẹ của hắn tiện, vừa hại lão tử trúng hai thương ." Hồng Lãng chửi thề một tiếng, đem hai cái Đức quốc binh quét chết.
 
 	Bởi vì Thập Tam cỗ xe xe tăng xếp thành một cái hàng dài, bị chắn trước sau không cách nào di động, môt khi bị đột kích đội tới gần, tựu mất đi hơn phân nửa uy lực, vì vậy chiến đấu rất nhanh tựu biến thành nghiêng về - một bên khuynh hướng.
 
 	Đột kích đội nhanh chóng nắm giữ cục diện, ở tiêu diệt phần lớn xe tăng hậu đối với  Đức Quân phía sau triển khai mãnh liệt công kích. Trước sau thụ địch Đức quốc binh bị buộc tán loạn.
 
 	Một cuộc hoàn mỹ trận tiêu diệt lúc đó chấm dứt, trước sau chỉ dùng rồi hai canh giờ thời gian.
 
 	Lúc này, thiên đã hơi phát sáng.
 
 	Có điều tiếc nuối chính là, bởi vì chiến đấu tiến hành quá mức kịch liệt, Thập Tam cỗ xe xe tăng cuối cùng chỉ có ba cỗ xe giữ vững hoàn hảo, còn nữa hai cỗ xe coi là miễn cưỡng khả dụng, những thứ khác tất cả đều báo hỏng.
 
 	Trầm Dịch đứng ở Hồng Lãng bắt sống cái kia cỗ xe xe tăng mui xe nhìn bên trong, chỉ thấy bên trong tràn đầy huyết thủy, trả trộn lẫn người óc.
 
 	Hắn phi hướng trên mặt đất nhổ một bải nước miếng, hướng về phía Hồng Lãng chửi ầm lên: "Nhờ cậy ngươi tên khốn kiếp này lần sau đừng đập  người đầu được không? Nhìn xe này trong  đã thành cái gì? Thật mẹ của hắn ác tâm, tìm người tới  rửa sạch một cái!"
 
 	Hồng Lãng hắc hắc cười khúc khích, chiến tranh cảnh tượng để cận chiến ưu thế người khó có cơ hội để phát huy, hắn cũng là thật vất vả mới bắt thời cơ dùng một lần cường lực đánh sâu vào, không nghĩ tới hậu quả phải như vậy.
 
 	Trận này thắng lợi để đệ 2 không hàng doanh phát ra hưng phấn hoan hô, Frost sải bước đi tới Trầm Dịch bên cạnh: "Làm được xinh đẹp, bằng hữu của ta."
 
 	"Đừng cao hứng được quá sớm, Frost, đây chỉ là cái bắt đầu." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Đúng vậy, đây chỉ là cái bắt đầu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: