Thứ mười một bộ toàn bộ kim loại thời đại Chương 22: thành viên mới
 
 Chướng ngại vật trên đường chết rồi.
 
 Nó bị chết rất biệt khuất thực sự rất bình thường.
 
 Vốn là cùng Hornet đại chiến một hồi, bản thân cũng đã đã thụ thương không ít, sau đó tại khiến cho thay Red Spider đã trúng một pháo, kết quả chỉ còn nửa cái mạng.
 
 Tại Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ  liên thủ, chiến đấu chỉ dùng không đến năm phút đồng hồ, chướng ngại vật trên đường liền triệt để bại vong.
 
 Không có gì bất ngờ xảy ra, chướng ngại vật trên đường cũng không có cho ra nguồn năng lượng kết tinh ban thưởng.
 
 Sau đó Hornet cũng đuổi tới hiện trường, vị này anh dũng  Autobots Lính Trinh Sát không có chết, bất quá cũng là bị chướng ngại vật trên đường đánh cho đủ khủng khiếp, thương thế trầm trọng, có thể dưới loại tình huống này không quên chức trách của mình chạy tới nơi này, đã là cực kỳ không dễ.
 
 Chứng kiến chướng ngại vật trên đường  thi thể, Hornet cũng thất thần: "Các ngươi bắt nó giết? Red Spider đâu này?"
 
 "Chạy, thằng này  tốc độ quá nhanh, không có thể giết chết nó. Bất quá nó cũng không nên qua, một đầu cánh tay phải đã đoạn, về sau gặp mặt bên trên nó, cần phải sẽ dễ đối phó một chút." Trầm Dịch trả lời, thuận tay đem Red Spider trên cánh tay phải  khóa sắt cùng pháo laser đều cởi xuống dưới.
 
 Xích sắt kia cũng thì thôi, đến là pháo laser, bởi vì cả đầu cánh tay cởi rơi đích duyên cớ, còn bảo trì hoàn hảo, khó được chính là cánh tay phải pháo laser y nguyên hoàn hảo không tổn hao gì. Chỉ là không có liễu~ bản thể ủng hộ, pháo laser không có năng lượng cung ứng.
 
 Nhưng đem làm Trầm Dịch ánh mắt rơi vào chướng ngại vật trên đường  trên thi thể lúc, trong nội tâm bỗng nhiên khẽ động, sau đó bất động thanh sắc  đem Red Spider  cánh tay phải cùng chướng ngại vật trên đường  thi thể hết thảy thu hồi.
 
 Ngoại trừ tổn thất một cái cánh tay phải bên ngoài, Red Spider  vai phải bộ đạn đạo máy phát xạ cũng đã bị phá hủy, bởi vậy trước mắt Red Spider  hệ thống vũ khí đã chỉ còn lại có một cái vai trái đạn đạo máy phát xạ, trọng pháo cùng với súng máy hạng nặng rồi, sức chiến đấu thế tất suy yếu rất lớn.
 
 Nghe được Red Spider đứt tay trốn chết  sự tình, Hornet cũng không khỏi ngây người.
 
 Với tư cách Autobots  lão đối thủ, Hornet quá rõ ràng Red Spider  đáng sợ cùng khó chơi. Trước mắt  cả nhân loại này lại đem Red Spider đánh cho đứt tay trốn chết, quả thực là thật bất khả tư nghị.
 
 Hornet kinh ngạc địa nhìn xem Trầm Dịch, một đôi máy móc mắt điện tử toát ra tràn ngập nhân tính sắc thái  bội phục cùng ẩn ẩn  sùng bái chi quang —— phải may mắn Autobots không phải cái gì phản trí chủ nghĩa người, chúng đối với cường giả là tôn trọng mà tràn ngập kính ý đấy.
 
 "Ah, trời ạ, cái này là xe của ngươi sao? Nghi Vũ." Xa xa truyền đến một cái êm tai  giọng nữ.
 
 Đúng là Michella.
 
 Nàng từ xa phương đi đường, thướt tha lấy bước chân, tựu giống đang nhìn một pho tượng giống như nhìn xem Hornet, đi vào Chu Nghi Vũ bên người.
 
 "Michella!" Sam không biết từ chỗ nào nơi hẻo lánh chui đi ra, chứng kiến Michella hưng phấn  hoan hô lên tiếng.
 
 Sau đó hắn liền chứng kiến làm hắn bi phẫn gần chết  một màn: Chu Nghi Vũ ôm Michella  bờ eo thon bé bỏng, ôn nhu trả lời: "Là của chúng ta xe, bảo bối."
 
 Michella cho Chu Nghi Vũ một cái ngọt ngào  hôn: "Ngươi thật không dậy nổi, ta nhìn thấy chiến đấu của ngươi rồi, ngươi tựu là địa cầu  thủ hộ thần. . . . . ."
 
 "Không! Không! Không!" Sam tuyệt vọng địa lắc đầu: "Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? Ngươi tên hỗn đản này. . . . . ."
 
 Hắn vọt tới Chu Nghi Vũ bên người, nắm chặt cổ áo của hắn: "Ngươi đã đoạt xe của ta, lại cướp đi nữ nhân của ta!"
 
 "Sam!" Michella kêu to lên: "Ngươi đang nói cái gì? Cái gì gọi là hắn đã đoạt nữ nhân của ngươi? Ta lúc nào thành nữ nhân của ngươi rồi hả?"
 
 Sam ngẩn ngơ: "Michella. . . . . ."
 
 Michella đã nổi giận đùng đùng nói: "Ta cảnh cáo ngươi tốt nhất thả ta ra nam nhân, còn có, ta và ngươi cái gì quan hệ đều không có, ta không phải ngươi là bất luận cái cái gì người, chúng ta chỉ là nhận thức, chỉ là nhận thức mà thôi! Nếu như ngươi cho rằng ta ngồi qua lần thứ nhất xe của ngươi coi như là nữ nhân của ngươi, ta đây  nam nhân đã có thể trải rộng New York rồi!"
 
 Sam chậm rãi buông tay, kinh ngạc địa nhìn xem Michella: "Michella, ta. . . . . ."
 
 "Câm miệng, ta không muốn nghe ngươi nói cái gì." Michella tức giận  trừng mắt liếc hắn một cái, quay người Ôn Nhu địa vi Chu Nghi Vũ sửa sang lại bị|được Sam lộng [kiếm] loạn  cổ áo, ôm áy náy nói: "Đừng nóng giận được không nào, thân yêu, ta cùng hắn thật sự không có gì. . . . . ."
 
 "Ngươi biết nếu như ta muốn sinh khí, vậy hắn hiện tại đã nằm trên mặt đất rồi. Đừng lo lắng, bảo bối, ta sẽ không hoài nghi ngươi. Giống như ngươi cô gái như vậy có người truy là chuyện tốt, nhưng ta biết rõ ngươi chỉ biết làm ra thích hợp nhất ngươi đấy, nhất anh minh  lựa chọn."
 
 "Ngươi nói là ngươi là nhất anh minh chính là cái kia rầu~?" Michella tiếu nhãn nhìn xem Chu Nghi Vũ.
 
 "Ah, nếu như ngươi kiên trì cho rằng như vậy lời mà nói..., ta sẽ không phản đối." Chu Nghi Vũ sờ lên cằm cười nói.
 
 Michella cười khanh khách lấy ngã vào Chu Nghi Vũ trong ngực, sau đó hai người tốt dừng lại:một chầu không coi ai ra gì  nụ hôn dài.
 
 Đối mặt một màn này, Trầm Dịch đối với Hornet buông buông tay: "Rất xứng  một đôi, không phải sao?"
 
 "Đúng là như thế." Hornet rất chân thành gật đầu.
 
 Trước mắt  Sam nhìn về phía trên rất thất lạc, nhưng là không ai đồng tình hắn.
 
 Chính như Michella theo như lời đấy, nàng cho tới bây giờ cũng không phải hắn liên hệ thế nào với, cùng hắn cái gì quan hệ cũng vô dụng.
 
 Đã từng tái qua hai người bọn họ  Hornet phi thường tinh tường điểm này, hắn tinh tường Sam ưa thích Michella, rõ ràng hơn Michella đối với hắn không có hảo cảm —— bởi vậy Hornet đối với Sam vừa rồi  phản ứng cực kỳ bất mãn.
 
 Cái gì gọi là ngươi cướp đi xe của ta, lại cướp đi nữ nhân của ta?
 
 Những...này vốn là cũng không phải là ngươi đấy, cho dù ngươi từng có quá cơ hội, nhưng chính ngươi buông tha cho.
 
 Sam lần lượt  biểu hiện làm cho|lệnh Hornet cảm thấy thất vọng, hôm nay hắn đối với Sam  cảm tình có lẽ chỉ còn lại có nhiệm vụ cần cái này nhân tố rồi.
 
 Mà cái này cũng đúng là Trầm Dịch muốn nhìn đến đấy, nếu không Chu Nghi Vũ lại thế nào khả năng dưới loại tình huống này mang Michella tới.
 
 Bọn hắn biết rõ, chỉ cần bọn hắn lại thêm sức lực, như vậy mang đi Hornet có lẽ thực không còn là việc khó gì.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch đối với Hornet nói: "Thương thế của ngươi như thế nào đây?"
 
 "Rất nặng, bất quá không có sao, xe cứu thương cũng sắp đã đến, nó có thể sửa tốt ta."
 
 "Ngươi được may mắn, kỳ thật ta là so xe cứu thương càng xuất sắc  Autobots bác sĩ." Trầm Dịch cười nói, đem để tay tại Hornet trên người, kích hoạt phát động.
 
 Hornet phát hiện gặp  bị thương vậy mà bắt đầu tự động khỏi hẳn.
 
 Cho dù nó sớm biết như vậy Trầm Dịch có được chữa trị máy móc  năng lực, nhưng là lần nữa kinh nghiệm loại này thần kỳ, hãy để cho nó giật mình không nhỏ.
 
 Chữa trị một cái Transformers hiển nhiên so khống chế một cái Transformers muốn dễ dàng hơn nhiều, đem làm Trầm Dịch  năng lượng tiêu hao một phần ba về sau, Hornet vốn là thương thế nghiêm trọng đã hoàn toàn khôi phục, một lần nữa trở nên sinh long hoạt hổ.
 
 "Ngươi quả thực có thể làm chúng ta Autobots  chuyên chúc quân y rồi, Optimus Prime nhất định sẽ phi thường thích xem đến cái này, bất quá xe cứu thương chưa hẳn cao hứng, bởi vì nó muốn thất nghiệp, ha ha!" Hornet hưng phấn toát ra nói.
 
 "Nói đến Optimus Prime. . . . . . Lúc này thời điểm bọn hắn cũng nên đã đến a?" Trầm Dịch hỏi.
 
 Sắc trời đã tối, trên bầu trời mơ hồ hiện ra mấy đạo như lưu tinh  hào quang.
 
 Đi ra đường hầm  Hornet, ngửa đầu nhìn xem bầu trời, thì thào nói: "Đúng vậy, bọn hắn đã đến, ta mang ngươi đi gặp bọn hắn."
 
 ——————————
 
 Sự tình  phát triển lại nhớ tới liễu~ nội dung cốt truyện trong vốn nên có quá trình, Hornet mang theo mọi người|đại gia đi gặp Optimus Prime, Hornet tái lấy Sam, Chu Nghi Vũ tắc thì mở ra (lái) màu đen tia chớp, mang theo Trầm Dịch cùng Michella.
 
 Trên đường Chu Nghi Vũ hỏi Trầm Dịch: "Tình huống như thế nào đây?"
 
 Trầm Dịch biết rõ hắn đang hỏi cái gì, lắc đầu trả lời: "Không có bất kỳ nhắc nhở."
 
 Tại chữa trị liễu~ Hornet về sau, Trầm Dịch chờ mong  hữu hảo độ nhắc nhở cũng không xuất hiện, cái này lại để cho Trầm Dịch có chút thất vọng. Căn cứ chiến tranh thế giới II nhiệm vụ  kinh nghiệm, tại hữu hảo độ không đạt tới trình độ nhất định lúc, văn chương là không có nhắc nhở đấy.
 
 Cần phải biết rõ vì nịnh nọt Hornet, nhưng hắn là nghĩ hết biện pháp, tiêu diệt Decepticons, cứu vớt Sam, phá hư Sam cùng Hornet ở giữa cảm tình, cũng chữa trị liễu~ bị hao tổn nghiêm trọng  Hornet.
 
 Đây chính là chiến hữu trong lúc đó cùng sinh tử chung hoạn nạn  tình cảm, không nói tăng lên tới cảm tình đỉnh phong, ít nhất nên có thể tăng lên tới hữu hảo độ xuất hiện biểu hiện mới đúng.
 
 Như vậy là cái gì ngăn trở loại tình huống này?
 
 Chẳng lẽ nói đây cũng là một cái cùng nguồn năng lượng kết tinh đồng dạng  ngoại lệ?
 
 Trầm Dịch đắm chìm đang tự hỏi trong.
 
 "Vậy ngươi cảm thấy chúng ta sẽ thành công sao?" Chu Nghi Vũ nhìn thoáng qua phía trước dẫn đường  Hornet.
 
 "Vô luận thành công hay không, chỉ cần hết sức, là được không thẹn với lương tâm. . . . . . Nói sau bất kể thế nào nói, ngươi đều đã lấy được đầy đủ  hồi báo, không phải sao?"
 
 Chu Nghi Vũ ha ha cười cười, ôm chầm Michella: "Đúng vậy, Michella chính là ta lần này tới thu hoạch lớn nhất."
 
 Michella thâm tình địa nhìn xem Chu Nghi Vũ: "Ta rất nguyện ý làm chiến lợi phẩm của ngươi, thân yêu, bất quá ta vẫn là hy vọng có thể đối với ngươi có càng nhiều hiểu rõ."
 
 "Sẽ  bảo bối, tại chúng ta đến chỗ mục đích về sau, ngươi sẽ hiểu rõ hết thảy tình huống, kể cả chúng. . . . . ." Chu Nghi Vũ chỉa chỉa Hornet, lại chỉa chỉa chính mình: "Cũng kể cả chúng ta."
 
 "Mặc kệ ngươi là người nào, ngươi đều là lòng ta trong mắt vĩ đại nhất  anh hùng." Michella tràn ngập nhu tình mật ý địa trả lời lại để cho Chu Nghi Vũ cảm giác sảng khoái không thôi.
 
 Đang khi nói chuyện, phía trước chỗ mục đích rốt cục đuổi tới.
 
 Cùng nguyên nội dung cốt truyện bất đồng, lúc này đây, là Optimus Prime bọn hắn trước đuổi tới, cùng đợi Hornet.
 
 Đem làm xa xa cái mấy chiếc xe hơi xuất hiện lúc, Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ bỗng nhiên đồng thời run rẩy thoáng một phát.
 
 Trước mắt xuất hiện  rõ ràng là sáu đài ô tô.
 
 "Thậm chí có sáu cái. . . . . ." Chu Nghi Vũ thì thào lên tiếng.
 
 Tại Transformers  đệ nhất bộ ở bên trong, đám đầu tiên đi vào địa cầu đấy, trừ Hornet bên ngoài, vốn là chỉ có bốn người, theo thứ tự là
 
 Optimus Prime, xe cứu thương, sắt lá cùng tước sĩ.
 
 Song lần này lại nhiều hơn hai bệ.
 
 Vô luận là Trầm Dịch hay hoặc là Chu Nghi Vũ, cũng không cho rằng gia tăng hai gã Autobots giúp đỡ sẽ là cái gì chuyện tốt.
 
 Dùng huyết tinh đô thị  gần đây thói quen, nếu như nó vi ngươi gia tăng lên hai thành chiến lực, cái kia bình thường ý nghĩa nó đồng thời cũng vì ngươi  thế lực đối địch gia tăng lên ít nhất ba thành.
 
 "Thực con mẹ nó. . . . . ." Thời khắc này nhìn qua cái kia sáu chiếc xe, Chu Nghi Vũ khắc chế không được  cúi đầu mắng chửi mà bắt đầu..., chết tiệt đô thị, nó đến cùng vì lần này nhiệm vụ chuẩn bị bao nhiêu Decepticons?
 
 "Xem trước một chút rốt cuộc là nhiều hơn cái đó hai vị bạn tốt a, ta dường như nhận ra trong đó một cỗ. . . . . . Có ý tứ." Trầm Dịch  ánh mắt đã rơi vào trong đó một đài hỏa hồng sắc trên xe đua.
 
 Lúc này Hornet đã dừng lại, Sam theo trong xe đi ra.
 
 Theo một hồi phức tạp đến làm cho người hoa mắt  biến hình động tác, sáu chiếc xe hơi đồng thời biến hình vi người máy hình tượng, cầm đầu cái kia chiếc có dẫn dắt xe tải đầu biến hình mà thành đấy, thân hình cao lớn  Autobots đúng là Optimus Prime, giống nhau trong phim ảnh sở bày ra cái kia dạng uy mãnh bất phàm, thậm chí càng thêm cường tráng hữu lực.
 
 Nó cúi xuống thân hình tới gần Sam, dùng nó ù ù  phát âm hỏi: "Ngươi là Sam Witwicky, Archibald Witwicky  hậu đại sao?"
 
 "Đúng vậy." Sam mờ mịt trả lời.
 
 "Tên của ta gọi Optimus Prime, đến từ Sebo Tan tinh cầu  tự chủ máy móc sinh vật. . . . . ."
 
 Nội dung cốt truyện tại đây khắc rốt cục chính thức triển khai.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: