Đứng ở giữa sân, kia người da đen mắt lạnh quét ngang tứ phương, tuy là đứng thẳng bất động, một cỗ biểu hãn khí lại thi triển hết không bỏ sót phao! *
 
 Hắn vi thử  hạ nha, lộ ra một ngụm tuyết trắng răng nanh.
 
 "Ban, chính là này mấy tên cho chúng ta gây sự?"
 
 Một ngụm tiêu chuẩn quốc ngữ.
 
 "Đúng vậy, hắc báo đại nhân." Ban Đông Minh cung kính trả lời.
 
 Này hắc báo đích tên hiệu xứng thượng này người da đen đích màu da còn có hắn kia sắc bén đích tiến công, đến đích xác tương xứng. Chính là ai cũng không nghĩ tới, Ban Đông Minh lâm vào phục vụ đích đại lão, thế nhưng không phải đông khu đích nhân, khó trách tạ ơn quân nhân danh dự muốn nói hắn là cẩu Hán gian, thế nhưng vi đừng khu mạo hiểm người phục vụ.
 
 Thời khắc này hắc báo giương lên hắn kia cao ngạo đích cằm: "May mắn thượng giáo liêu đắc chuẩn, biết không có thể lấy việc trông cậy vào các ngươi, làm cho ta trước lại đây nhìn xem, bằng không vấn đề liền nghiêm trọng . . . . . . Ta đem bọn họ đều giết, ngươi đi lấy thùng."
 
 Kia thùng tuy rằng ngay tại ngọn lửa ác ma đích thân hình hạ, nề hà hắn là bốn khó khăn mạo hiểm người.
 
 Ba khó khăn đích mồi lửa diễm ác ma động thủ, ngọn lửa ác ma sau khi không có gì thưởng cho.
 
 Nếu là bốn khó khăn đích động thủ, vậy không phải không có thưởng cho đích vấn đề, mà là trực tiếp mai một mục tiêu quanh thân hết thảy, ngay cả tế đàn đều có lẽ nhất, cho nên hắc báo đừng nói lấy thùng , ngay cả hỗ trợ giết chết ngọn lửa ác ma cũng không có thể.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đã muốn hắc hắc nở nụ cười: "Cái gì chó má ngoạn ý, ngươi này hắc quỷ tự cho là hỗn đến bốn khó khăn, là có thể ở lão tử trước mặt xưng lớn, ngươi làm cho thượng giáo tự mình đến còn kém không nhiều lắm!"
 
 Kia người da đen một phiết đầu căm tức tạ ơn quân nhân danh dự, hắn là người da đen, kiêng kị nhất đích chính là người khác mắng hắn hắc quỷ, thời khắc này vừa nghe lời này, lập tức hướng về tạ ơn quân nhân danh dự cấp lược mà đi, nói cũng không nhiều lời, đón đầu chính là một trảo.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự dám không tránh, phản thủ một đao bổ quá khứ, kia người da đen động tác thật sao mau đắc dọa người, tay trái đột nhiên biến hướng, cổ tay vừa lật đã bắt trụ tạ ơn quân nhân danh dự sống dao, tay phải năm ngón tay như câu, đâm thẳng tạ ơn quân nhân danh dự bụng.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự phản thủ đón đánh, hai người đích thủ trảo phanh đích đánh vào cùng nhau, kia người da đen lực lượng vô cùng lớn, thế nhưng một kích chàng đoạn tạ ơn quân nhân danh dự đích một cây ngón út, hợp với tay hắn cùng nhau đụng phải quá khứ, một chưởng đem tạ ơn quân nhân danh dự đánh bay. Chính là tạ ơn quân nhân danh dự bị đánh bay phía trước, thế nhưng còn đối với kia người da đen đá ra một cước, phản đá vào kia người da đen ngực, mới vừa vừa rơi xuống đất, thế nhưng lại hướng về kia người da đen bổ ra một đao, khí thế cương liệt, kia người da đen cũng không nghĩ tới tạ ơn quân nhân danh dự phản ứng như thế quyết tuyệt cương mãnh, phản thủ một quyền thế nhưng trực tiếp chấn khai chiến đao, chính mình mu bàn tay thượng cũng chảy ra một tia máu tươi.
 
 Hắn giận dữ: "Cút ngay!"
 
 Một quyền đảo hướng tạ ơn quân nhân danh dự trong ngực.
 
 "Nguyên thủy thú hóa!" Tạ ơn quân nhân danh dự quát lên điên cuồng  phản kích một quyền, thế nhưng đem kia hắc quỷ đích nắm tay đứng vững, nứt ra linh thiết trảo phản chấn đối thủ, thế nhưng tại nơi người da đen trên người trát ra năm lỗ máu.
 
 Này một màn thấy Ban Đông Minh cùng Trầm Dịch đồng thời rung động, không nghĩ tới tạ ơn quân nhân danh dự đích thực lực thế nhưng đã muốn có thể ngạnh hám bốn khó khăn đích mạo hiểm người, tạ ơn quân nhân danh dự cũng đã đối với Kim Cương kêu to lên: "Còn nhìn cái gì? Này hắc quỷ còn không có xuất ra bản lãnh thật sự đến, thực đả khởi đến ta không phải đối thủ của hắn."
 
 "Ngươi làm cho chúng ta giúp ngươi?" Kim Cương ngạc nhiên chỉ vào chính mình cái mũi.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đã cuồng khiếu đứng lên: "Thúi lắm! Là lão tử ở giúp các ngươi! Mặc kệ nói như thế nào, này đông khu là người Trung Quốc đích địa bàn, không phải do này ngoài nghề đến giương oai, thùng cho ai cũng không có thể làm cho bọn họ cầm!"
 
 Một phen nói rốt cục nói ra tạ ơn quân nhân danh dự đích tiếng lòng.
 
 Huyết tinh đô thị tuy rằng chia làm bốn khu, nhưng mà bởi vì đông khu nhân số nhiều là người Trung Quốc đích duyên cớ, bởi vậy vô hình trung cũng có  mãnh liệt đích liên hợp tính bài ngoại ý thức. Loại này tính bài ngoại ý thức xa so với mặt khác gì khu đều càng mạnh liệt, người trong nước ở bản khu nội tuy rằng tự giết lẫn nhau đích thảm thiết, chỉ khi nào gặp gỡ  khác khu đích mạo hiểm người, thường thường sẽ bỏ xuống thành kiến, liên hợp một mạch.
 
 Đông khu sở dĩ có thể được xưng đô thị cực mạnh, này cái kết ngay tại không sai.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự sở dĩ ngay từ đầu liền che lại Ban Đông Minh đích định vị truyền tống khí, chính là bởi vì hắn tuyệt không sẽ làm tây khu đích người đến nhúng tay đông khu đích tranh đoạt chiến. Này nhân tuy rằng hỗn đản, tâm ngoan thủ lạt, không phải người tốt, đã có  mãnh liệt đích quốc gia dân tộc ý thức, chẳng sợ đang ở huyết tinh đô thị loại địa phương này, cũng tuyệt không hướng gì ngoại nhân cúi đầu. Kiêu ngạo lão nhóm đích Người Đại lý không quan hệ, chính là làm ngoại khu đại lão đích Người Đại lý, chính là hắn tạ ơn quân nhân danh dự đích địch nhân, càng đừng nói này địch nhân thế nhưng còn sau lưng tính kế hắn, làm hại hắn chiến bại. Bởi vậy hắn nói Ban Đông Minh mới là hắn tối oán hận đích thủ sát mục tiêu, kia đến là nửa điểm không giả.
 
 Thời khắc này hắn như vậy vừa nói, Trầm Dịch thế nhưng cười nói: "Hắn nói được đúng vậy."
 
 Hồng Lãng cũng gật đầu: "Ta cuối cùng tính có thấy quán hắn đích địa phương ."
 
 Kim Cương lại không rên một tiếng địa đánh về phía kia hắc quỷ, một quyền hướng đối phương ném tới.
 
 Hắn lúc trước bị hắc quỷ đánh lén, thế nhưng quăng ngã cái chổng vó, sớm nghẹn  một bụng khí, bởi vậy thời khắc này là toàn lực ứng phó đích đối kia hắc quỷ khởi xướng công kích.
 
 Lúc này Trầm Dịch cũng đánh về phía Thu, đồng thời còn không quên một thương đánh hướng Ban Đông Minh. Này trong cốc Tật Phong đội hiện giờ duy có Ban Đông Minh một người, hắn bám trụ Thu cùng Ban Đông Minh hai cái, Hồng Lãng Ôn Nhu đám người tắc đánh về phía kia ngọn lửa ác ma.
 
 Lúc này vừa lúc Tật Phong đội đội viên khác đã ở chạy về.
 
 Trầm Dịch gọi to: "Kim Cương, hàn băng phong Tật Phong đội thành viên!"
 
 Kim Cương mãnh một hồi thân, hàn băng cũi phát động, đem gấp trở về đích lưu hải túc, Trần Đào, bạch nha, hổ bách bốn người cùng nhau vây khốn.
 
 Kỳ thật nếu bàn về thực lực, Tật Phong đội bốn người thêm đứng lên cũng so ra kém một cái hắc báo, thay đổi người khác, trực tiếp hay dùng hàn băng cũi đem hắc báo cấp mệt nhọc, làm sao cho hắn cơ hội phát uy.
 
 Nhưng là Trầm Dịch tình nguyện vây Tật Phong đội bốn người cũng sẽ không đi vây hắc báo. Này nguyên nhân ngay tại vu vây khốn hắc báo, tạ ơn quân nhân danh dự chỉ sợ hội lập tức trở mặt, vội vàng Đoạn Nhận đội đuổi giết. Vây khốn Tật Phong đội thành viên, tạ ơn quân nhân danh dự lại thế tất cùng hắc báo hợp lại cái ngươi chết ta sống.
 
 Đồng dạng đối mặt, không đồng dạng như vậy giải quyết phương thức, kết cục cũng sẽ khác nhau rất lớn.
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, loại này đối hết thảy khả lợi dụng điều kiện đích đầy đủ lợi dụng, đã muốn trở thành hắn đích một loại bản năng, không có lúc nào là không ở ảnh hưởng  hắn, đồng thời cũng ảnh hưởng  hắn đích đoàn đội.
 
 Thời khắc này Tật Phong đội bốn người bị đóng băng, Trầm Dịch một người độc đấu Thu cùng Ban Đông Minh, nguyên bản xác nhận tử địch đích Kim Cương cùng tạ ơn quân nhân danh dự lại liên thủ đại chiến hắc báo, thế sự ly kỳ, bởi vậy có thể thấy được.
 
 Về phần Hồng Lãng mấy, cố nhiên là ở liên thủ đối phó ngọn lửa ác ma, nhưng càng nhiều đích cũng chú ý Kim Cương bên này. Một khi Kim Cương cùng tạ ơn quân nhân danh dự kháng không được đối phương, liền lập tức lại đây cứu giúp.
 
 Chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ tới, nguy cơ sẽ đến đắc nhanh như vậy.
 
 Kia người da đen đồng thời đối mặt Kim Cương cùng tạ ơn quân nhân danh dự đích tiến công, nghiêm nghị không, rồi đột nhiên thét dài một tiếng, nhân liền vội tốc xoay tròn đứng lên, giống như một đạo màu đen gió xoáy.
 
 "Đây là cái gì?" Kim Cương kêu sợ hãi.
 
 Pandora biến sắc kêu to: "Cẩn thận, đây là ma quỷ gió xoáy, đến từ ma điện đích đặc thù thưởng cho!"
 
 Nàng cùng bốn khó khăn đại lão giao tiếp nhiều nhất, đối bốn khó khăn đích này năng lực cũng nhất quen thuộc hiểu biết. Này ma quỷ gió xoáy chính là ma trong điện có điều,so sánh nổi danh đích một cái thưởng cho, bởi vì đổi lấy năng lực này cần đích vinh quang giá trị ít, kỳ thật dùng trình độ lại tương đương cao, không hề ít bốn khó khăn mạo hiểm người đều thích sử dụng. Nó có thể trực tiếp đem chính mình hóa thành một cỗ cơn lốc tiến hành tốc độ cao di động, di động trong lúc miễn dịch thương tổn lực ở 150 điểm dưới đích bình thường công kích, chủ động công kích mục tiêu khi, bình thường công kích thêm thành phần trăm chi hai mươi.
 
 Loại năng lực này không chiếm theo kỹ năng lan, có thể tự do vận dụng, bởi vậy tương đương lợi ích thực tế.
 
 Thời khắc này hắc báo hóa thành đích ma quỷ gió xoáy hung mãnh quát hướng Kim Cương, gió xoáy trung rồi đột nhiên tìm hiểu một bàn tay, một chưởng đánh trúng Kim Cương trong ngực, chấn đích hắn khổng lồ thân hình bay lên. Theo sau hắc báo đích thân ảnh đã thật sao như báo bàn thoát ra, liên tiếp ba chưởng hung ác bổ vào Kim Cương trên người.
 
 Theo sau một cái trở lại, thế nhưng tay không bắt lấy tạ ơn quân nhân danh dự bổ tới đích long diễm chiến đao, trong lòng bàn tay bạo bắn ra một đoàn màu đen cột sáng, chính đánh vào tạ ơn quân nhân danh dự trước ngực, theo sau một cái khửu tay đánh tạp đắc tạ ơn quân nhân danh dự bay lên.
 
 Này hắc quỷ hiển nhiên cũng là cái cận chiến kỹ xảo cực kỳ xuất sắc đích mạo hiểm người, không chỉ có hành động mau tuyệt, thế công như nước, đồng thời cực thiện bên người thưởng công. Chính là hắn vô luận ở thuộc tính vẫn là kinh nghiệm thượng, đều so với trước mắt nhân mạnh hơn nhiều lắm, bởi vậy nhưng lại đem Kim Cương cùng tạ ơn quân nhân danh dự hoàn toàn áp chế.
 
 Bên này mới vừa một chưởng đánh bay tạ ơn quân nhân danh dự, kia hắc quỷ lại trở lại một cước đá vào Kim Cương trên người.
 
 Kim Cương bay lên đích đồng thời, kêu to đối kia hắc quỷ đánh ra một quyền: đòn nghiêm trọng!
 
 Kia hắc quỷ bị kiềm hãm, tạ ơn quân nhân danh dự đích một cái nứt ra linh thiết trảo đã muốn chộp vào kia hắc quỷ ót thượng, tuy rằng không giống Trầm Dịch đích nứt ra tàn trảo vậy bá đạo, nhưng cũng trảo đắc kia hắc bướng bỉnh đáng yêu đỉnh mạo huyết. Kia hắc quỷ quái kêu một tiếng, phản thủ một cách, nện ở tạ ơn quân nhân danh dự cánh tay thượng, một kiên đụng phải quá khứ, lần thứ hai đem tạ ơn quân nhân danh dự đánh bay, này đòn nghiêm trọng cũng chỉ có thể đối hắn tạo thành một giây đồng hồ đích mê muội hiệu quả.
 
 Bất quá Kim Cương lúc này cũng lần thứ hai đánh tới, hung hăng một quyền đánh vào hắc quỷ phía sau lưng, hắn có ma thần huyết thống thêm thành một trăm điểm công kích thương tổn, hơn nữa tự thân thương tổn, cũng có gần hai trăm điểm lực công kích, này một quyền đánh cho kia hắc quỷ ngay cả lui vài bước.
 
 Quay đầu lại căm tức Kim Cương, trong mắt đã là tràn ngập sát ý.
 
 Hắn có chút phẫn nộ.
 
 Cứ việc hắn cũng biết chính mình giờ phút này đối mặt chính là hai cái khó khăn trung đích người nổi bật, hơn nữa đều có huyết thống biến thân chống đỡ, chính mình chịu bị thương cũng là bình thường, khả hắn rốt cuộc là bốn khó khăn đích mạo hiểm người, mặc dù không phải đứng đầu cường giả, muốn nói ngay cả một cái hai khó khăn thêm một cái ba khó khăn mạo hiểm người đều đánh không thắng, cũng thật sự rất mất mặt.
 
 Chiếu chính hắn đích cái nhìn, này âm u cốc lý đích mọi người, quản hắn Đoạn Nhận đội cũng tốt, Thứ Huyết lão Đại cũng thế, chính mình một người có thể toàn bộ giết sạch.
 
 Thời khắc này lấy một chọi hai, thế nhưng còn bị đại trung hai quyền, lập tức trong cơn giận dữ, hai tay đồng thời hướng về không trung một trảo.
 
 Này một trảo, liền giống như là xé mở không gian cái khe bình thường, đột nhiên trảo ra giống nhau đồ vật này nọ, đối với Kim Cương một lóng tay.
 
 Kim Cương sợ tới mức sắc mặt đại biến: "Plasma gia tốc pháo!"
 
 Hắn ngao đích hú lên quái dị, hướng về không trung chạy trốn.
 
 Chỉ thấy một đạo bạch quang oanh đích hướng hắn dưới chân xẹt qua, chính đánh vào phía sau một khối tảng đá lớn thượng, trực tiếp đem kia tảng đá lớn hoá khí thành phần tử.
 
 Cửa này Plasma gia tốc pháo cùng trang bị ở Zeus trên người đích hiển nhiên lại có sở bất đồng, không có súc có thể thời gian, hơn nữa không cần hậu bị nguồn điện, trực tiếp lấy ra nữa liền có thể làm cho dùng.
 
 Kia hắc quỷ nhìn đến một pháo vô công, trước phản thủ một quyền đẩy lui tạ ơn quân nhân danh dự, sau đó thu hồi Plasma gia tốc pháo, hướng thiên một lóng tay, chỉ thấy không trung ầm vang long lại đến rơi xuống ba lượng không người điều khiển xe tăng hạng nặng, tháp đại bác chuyển động, pháo khẩu nhắm ngay tạ ơn quân nhân danh dự đồng thời nổ súng.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự quát to một tiếng, long diễm chiến đao trực tiếp đem càng đạn pháo bổ ra, tái né tránh càng đạn pháo, chính mình lại bị đệ tam pháo bắn trúng, oanh đích chấn hướng vách tường, ói ra một mồm to huyết, toàn thân cháy đen.
 
 Kia người da đen còn không thỏa mãn, lần thứ hai nhìn trời một lóng tay, chỉ nghe trên bầu trời lại vang lên đinh tai nhức óc đích động cơ tiếng gầm rú.
 
 Hai cái không người điều khiển chiến đấu máy bay ném bom theo bọn họ đích đỉnh đầu xẹt qua, theo sau lao xuống  nhằm phía mặt đất Kim Cương đám người.
 
 Hồng Lãng giật mình kêu to: "**, là máy bay chiến đấu! Tránh mau!"
 
 Bốn mai AGM cơ tái đạn đạo đồng thời gào thét  theo cơ phúc hạ bay ra, đối với Hồng Lãng, Trầm Dịch, Kim Cương cùng với Ôn Nhu bốn người vọt tới. Đồng thời kia hắc quỷ cao uống ra tiếng: "Tử vong cùng thệ ước chi kiếm!"
 
 Một phen vô hình trường kiếm ở trong tay hắn dâng lên.
 
 Kia hắc quỷ chợt lóe thân đi vào tạ ơn quân nhân danh dự bên người, huy kiếm lực phách!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: