Trở về đích trên đường, xe khai thật sự chậm.
 
 Trầm Dịch nãy giờ không nói gì, làm như ở tự hỏi cái gì, Lĩnh Chủ đám người cũng không không biết xấu hổ quấy rầy hắn.
 
 Một hồi lâu, hắn đột nhiên nói: "Tham Mưu."
 
 "Ta ở."
 
 "Theo ta nói nói ngươi là như thế nào giải phong ngã xuống trang bị đích."
 
 "Ngươi đối này cảm thấy hứng thú?"
 
 Trầm Dịch xuất ra tinh quang vòng cổ hướng Tham Mưu trong tay ném đi, Tham Mưu la hoảng lên: "Ngươi cũng có nhất kiện ngã xuống trang bị. . . . . . A, ngươi không có giải phong nó."
 
 "Tìm không thấy giải phong manh mối." Trầm Dịch đem tinh quang vòng cổ cầm trở về.
 
 Tham Mưu thở dài: "Kỳ thật, phải giải phong ngã xuống trang bị, là rất đơn giản đích."
 
 "Ân?"
 
 "Phương pháp có ba." Tham Mưu trả lời: "Vừa tiến vào nên trang bị đối ứng cấp bậc khu, tỷ như ngươi tiến nhập bốn khó khăn, trực tiếp là có thể cầm nó đi cửa hàng tiêu tiền giải phong, chỉ cần một nửa giá là có thể được đến nó."
 
 "Nhưng là khi đó đã muốn đã không có cấp bậc kém ưu thế."
 
 "Đúng vậy, người thứ hai biện pháp chính là giết chết một con đồng khó khăn đích cao đẳng mãnh thú, dùng nó đích huyết có thể tẩy đi ra, nhưng không thể là cái loại này quần chiến hình đích."
 
 "Kia còn không bằng tiến vào bốn khó khăn đâu." Trầm Dịch thở dài nói: "Thoạt nhìn ngã xuống trang bị chính là đô thị cho chúng ta khai đích một cái vui đùa, cố ý lấy dạng thứ tốt đi ra đậu đậu chúng ta, làm cho chúng ta vi nó si mê, vi nó điên cuồng, liền giống con lừa phía trước điếu  đích cà rốt, dụ dỗ  chúng ta từng bước một đi phía trước cất bước. . . . . . Làm cho chúng ta mau chút thăng cấp tiến vào năm khó khăn."
 
 Hắn quay đầu lại nhìn xem Tham Mưu, sau đó nói: "Như vậy loại thứ ba phương pháp chính là ngươi sở dụng quá đích, cần trả giá thật lớn đại giới đích phương pháp?"
 
 Tham Mưu gật gật đầu: "Kỳ thật kia không phải cái gì phương pháp. Bởi vì ta cũng không có cởi bỏ nó đích phong ấn, chẳng qua ta cho nó tân đích sinh mệnh mà thôi."
 
 "Ngươi nói cái gì? Tân đích sinh mệnh?" Trầm Dịch đem xe ngừng lại.
 
 Tham Mưu trên mặt lộ ra bất đắc dĩ đích cười khổ: "Là, nhưng mới đầu kia chính là cái ngoài ý muốn."
 
 Nói xong, Tham Mưu theo trên người lấy ra một cái plastic búp bê binh món đồ chơi.
 
 Này món đồ chơi đều không phải là là đô thị thưởng cho trang bị, mà là nhất kiện chân chính đích cuộc sống món đồ chơi, hình thể nhỏ nhất.
 
 Nhưng mà ngay tại Tham Mưu buông nó đích thời khắc, kia món đồ chơi lại tự động sống đứng lên, đi rồi vài bước, thấy Trầm Dịch trợn mắt há hốc mồm.
 
 "Đây là của ta dị năng ảo giác quân đoàn, có thể sử món đồ chơi binh lính cập binh khí biến thành chân thật quân đội tác chiến. Đương nhiên, chịu khống chế trong lúc liên tục tiêu hao năng lượng."
 
 "Không tồi đích năng lực." Trầm Dịch không hỏi đi xuống, hắn biết cái kia ngoài ý muốn nhất định cùng loại này dị năng có quan hệ hệ.
 
 Tham Mưu tiếp tục nói: "Ảo giác quân đoàn kỳ thật chính là một loại sinh mệnh ban cho năng lực. Ở ta có được loại năng lực này sau, ta tằng không ngừng một lần đích nghiên cứu nó, nhìn xem ta rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể bắt nó đích giá trị phát huy đến lớn nhất hóa. Ở của ta nghiên cứu trung, ta phát hiện nguyên lai cái gọi là đích dị năng năng lượng, kỳ thật chính là chúng ta sinh mệnh đích một loại khác hình thức thể hiện, cũng thông qua bất đồng đích phương thức tác dụng, sinh ra bất đồng đích kết quả."
 
 "Ngươi là nói. . . . . ."
 
 "Đây là vì cái gì dị năng tiêu hao có thể dùng sinh mệnh thay thế đích nguyên nhân." Tham Mưu thực còn thật sự đích trả lời: "Dị năng năng lượng, kỳ thật chính là một loại khác loại hình thức đích sinh mệnh năng lượng. Bởi vì của ta dị năng là ban cho vật chết sinh mệnh, cho nên ta đối phương diện này đích cảm xúc sâu nhất. Ta có thể cảm giác được, mỗi một cái bị ta ban cho sinh mệnh đích vật chết, chúng nó có được đích sinh mệnh đều là thuộc loại của ta. Đương chúng nó chết trận khi, ta sẽ cảm thấy bi ai, sẽ làm bị thương đau. . . . . ."
 
 "Của ta gọi về binh lính chết trận, ta cũng sẽ bi ai."
 
 "Kia không giống với!" Tham Mưu chính sắc trả lời: "Ta theo như lời chính là một loại siêu việt cảm tình đích tồn tại, kia hoàn toàn xuất phát từ đối với tự thân đích thương hại. Khi ta đích này món đồ chơi binh lính bị địch nhân đích lửa đạn tê thành phấn toái khi, ta giống như cảm giác được  chính mình bị tê toái. . . . . ."
 
 Này trả lời làm cho Trầm Dịch giật mình trụ: "Điều này sao có thể? Nếu là như thế này, vì cái gì mặt khác mạo hiểm người không có phát hiện? Huyết tinh đô thị sẽ không chỉ có ngươi hội ảo giác quân đoàn đi?"
 
 Tham Mưu cười cười, hắn tùy tay nhất chiêu, cái kia món đồ chơi binh lính đã muốn bay lên, hành động mạnh mẽ như thường nhân, mãnh vung thủ đối với xa xa đích cây nhỏ chính là một thương.
 
 Này một thương đánh cho cực vang, ở trên cây mở một cái động lớn, uy lực đúng là pha đại, thấy Trầm Dịch giật mình không nhỏ.
 
 Như thế nào Tham Mưu đích dị năng hội như thế cường đại? Này còn chính là hắn đích món đồ chơi binh lính ảo giác, nếu hắn thưởng thức đủ xe tăng ảo giác đâu?
 
 "Rất kỳ quái đúng không?" Tham Mưu hỏi lại: "Kỳ thật không đáng kỳ quái, đây là thiên phú thêm thành đích tác dụng."
 
 "Nguyên lai ngươi cũng có thiên phú."
 
 Tham Mưu gật gật đầu: ". . . . . . Ta ở tiến vào huyết tinh đô thị phía trước, chính là cái không thể hành tẩu đích nam hài, ta bình thường không có cách nào khác xuất môn, chỉ có thể cả ngày sống ở ảo tưởng đích trong thế giới, sáng tạo ra một đám không tồn tại đích sinh mệnh, cùng bọn họ nói chuyện với nhau, cảm thụ bọn họ đích hỉ nộ ái ố. Ở ta tiến vào đô thị đích ngày thứ ba, ta liền mở ra  chính mình đích thiên phú: linh hồn ý chí. Nó làm cho ta đối hết thảy bị ta sáng tạo đi ra đích sinh mệnh đều có  độc đáo đích cảm giác, có thể càng thêm hữu hiệu đích cảm thụ chúng nó, chỉ huy chúng nó, cũng cho chúng nó càng cường đại hơn đích lực lượng. Cho nên của ta dị năng khống chế hạ đích món đồ chơi binh lính cùng vũ khí, đô hội đặc biệt tăng mạnh."
 
 Nói đến này Tham Mưu ngẩng đầu nhìn xem Trầm Dịch: "Đây là vì cái gì ta biết chúng ta đích dị năng là sinh mệnh đích một loại khác tồn tại hình thức đích nguyên nhân. Bởi vì ta đích món đồ chơi binh lính, được đến đích không chỉ có là của ta năng lượng cung ứng, còn có ta đích linh hồn ý chí. Chúng nó cùng ta là nhất thể đích, là chúng nó cho ta này đáp án!"
 
 Trầm Dịch gật gật đầu, hắn đột nhiên nhớ tới  chính mình đích câu thông, nhớ tới  hắn nhìn đến đích áo trắng cô gái. Chẳng lẽ dị năng năng lượng kỳ thật chính là có lối suy nghĩ ý chí hoặc là kêu linh hồn đích thể hiện? Chúng nó liền giống sinh mệnh đích râu, có thể tại đây cái thế giới hướng về tứ phương tự do đích kéo dài, tuy rằng không thể thay thế sinh mệnh, lại có thể phát huy ra độc đáo đích tác dụng.
 
 "Như vậy cái đó và giải phong ngã xuống trang bị có cái gì quan hệ?"
 
 "Đó là ta phải đến ngã xuống trang bị sau chuyện . Ngươi cũng biết, gì một cái có được loại này trang bị đích nhân, đô hội nhịn không được nếu muốn tẫn biện pháp đi mở ra nó đích phong ấn. Sau đó muốn đánh mở ra ấn lại là như thế khó khăn. . . . . . Có một ngày ta đột phát kì nghĩ muốn, nếu ngã xuống trang bị cần bốn khó khăn mãnh thú cấp bậc đích máu mới có thể giải trừ phong ấn, đó là không phải nói đúng là, ngã xuống trang bị đích phong ấn, kỳ thật chính là một loại sinh mệnh năng lượng đích đưa vào đâu?"
 
 Trầm Dịch bừng tỉnh đại ngộ: "Gặp quỷ, ngươi đối ngã xuống trang bị sử dụng  ảo giác quân đoàn dị năng?"
 
 Tham Mưu cười khổ gật đầu: "Xác thực đích nói, là thiên phú thêm dị năng đích liên hợp vận dụng, không chỉ có cho nó sinh mệnh, càng cho nó của ta linh hồn cùng máu. . . . . ."
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch: "Đó là một điên cuồng đích nếm thử, ta nghĩ ta lúc ấy thật là điên rồi. Ta rất cao nhìn chính mình, nó liền tượng cái ma quỷ, điên cuồng đích hấp phệ  lực lượng của ta. Ta lúc ấy năng lượng hao hết, sinh mệnh hao hết, ngay cả khôi phục dược phẩm đều hao hết, mắt thấy  sẽ chết quá khứ, đã có thể ở cuối cùng thời điểm nó thế nhưng thực đắc thành công . . . . . . Nó bị giải che, mà ta làm mất đi này tái không có cách nào khác đứng lên. Bởi vì ta mất đi đích đã muốn không chỉ có là ngay lúc đó sinh mệnh, là của ta linh hồn ý chí."
 
 Nói xong, Tham Mưu vỗ vỗ dưới thân đích xe lăn, hộ sĩ đem hắn ôm lấy đến, kia xe lăn biến thành  một viên tròn vo đích tiểu hạt châu phiêu động Tham Mưu trong lòng bàn tay: "Đây mới là nó đích vốn hình thái, ở tiếp nhận rồi của ta giáo huấn sau, nó liền có được  của ta bộ phận ý chí, có thể tự do đích biến hóa hình thể. Nó có thể cảm nhận được của ta thống khổ, nó biến thành  xe lăn, mang theo ta, liền giống ta chính mình."
 
 "Khí linh!" Trầm Dịch trở nên hiểu được.
 
 Nguyên lai cái này ngã xuống trang bị ở Tham Mưu đích tác dụng hạ, chẳng những bị giải khai  phong ấn, nhưng lại biến thành  nhất kiện có khí linh đích trang bị.
 
 Này quả thực rất bất khả tư nghị .
 
 Một cái có được người sử dụng ý chí đích khí linh, hắn không biết kia ý nghĩa cái gì, nhưng là có thể khẳng định, này tuyệt đối là phi thường phi thường đặc thù đích tồn tại.
 
 Tham Mưu buồn bả cười: "Là, khí linh, cũng chính là của ta linh hồn, của ta ý chí thể hiện! Nó có thể tự động biến hóa hình thái, có thể cảm nhận được chủ nhân đích thống khổ cùng sung sướng. . . . . . Nó chính là của ta hết thảy."
 
 Hiểu được  này hết thảy, Trầm Dịch nếu không nói cái gì.
 
 Mặc kệ nói như thế nào, cuối cùng đã biết ngã xuống trang bị đích giải phong phương pháp, về phần Tham Mưu đích gặp được, hắn chỉ có thể thâm biểu đồng tình.
 
 Đột nhiên gian hắn trong đầu linh quang chợt lóe, mở ra chưởng thượng máy tính: "Zeus, nói cho ta biết ngươi có biện pháp nào không làm cho một người ở không có chân đích tình huống hạ cũng có thể đi đường?"
 
 "Kia quả thực là dễ dàng nhất bất quá chuyện. Cho dù là giờ chuẩn đại đích khoa học kỹ thuật, cũng đã muốn có thể làm được."
 
 "Ta nói đích không phải giờ chuẩn đại đích khoa học kỹ thuật, mà là tương lai thời đại đích, chân chính trí năng hóa đích hai chân, có thể cảm nhận được người sử dụng đích tâm ý, cũng tùy này tâm ý hành động. Nếu có thể, tốt nhất tái thêm giờ khác cái gì liêu, tỷ như cường lực nhảy đánh trang bị và vân vân."
 
 "Nga, kia đã có thể có chút khó khăn , cần ở đối phương đích trong thân thể trang nhập có lối suy nghĩ dắt tâm phiến, đó là công nghệ cao gì đó."
 
 "Cấp bậc nhiều ít?"
 
 "Ít nhất cũng muốn C cấp."
 
 "Như thế nào như vậy quý, nó đích giá cả cùng nó có thể sinh ra đích hiệu quả và lợi ích rất không đúng đợi."
 
 "Không phải cái gì vậy đều có thể dùng kinh tế ích lợi đến cân nhắc đích, một bộ âm hưởng còn có thể đổi mười phát hỏa tiến đạn đâu, chủ nhân của ta." Zeus không mất hài hước đích trả lời.
 
 ". . . . . ." Trầm Dịch nhún vai, quay lại đầu nhìn về phía Tham Mưu: "Ta làm không được cho ngươi đích chân khôi phục, nhưng ta nghĩ ta có thể một lần nữa giúp ngươi đứng lên, thậm chí trở nên càng cường đại hơn."
 
 Tham Mưu cả người đều kích động đắc run run , hắn bắt lấy Trầm Dịch đích thủ: "Ngươi. . . . . . Ngươi là nói. . . . . . Ngươi tài cán vì ta làm một bộ máy móc chi giả?"
 
 "Dù sao khẳng định so với đầu đường thượng mua thật là tốt." Trầm Dịch cười nói.
 
 M7 đích một chúng đội viên cho nhau nhìn xem, đột nhiên gian đồng thời ôm Tham Mưu kêu to cười ha hả, càng phát ra tượng đàn đứa nhỏ. Tiểu hộ sĩ rõ ràng ôm Trầm Dịch hung hăng đích hôn một cái: "Chúng ta hội phó ngươi huyết tinh điểm đích, sẽ không bạch chiếm ngươi tiện nghi."
 
 Trầm Dịch sờ sờ trên mặt Ôn Nhuận đích thấp ngân, cười nói: "Xem tại đây vừa hôn đích phân thượng, nếu các ngươi có thể bán ta chút xem xét quyển trục, các ngươi có thể một phân tiền cũng không dùng phó."
 
 "Kia không thành vấn đề! Chúng ta có hai cái sân nhà thế giới, có một đã muốn ra xem xét quyển trục , còn một cái hạ nguyệt cũng có thể chiếm được!" Người làm vườn kêu to.
 
 "So với ta đích nhiều." Trầm Dịch than thở  một câu.
 
 Để cho Trầm Dịch cảm thấy buồn bực đích chính là, rõ ràng hắn mỗi lần đều là hoàn mỹ quá nhiệm vụ, nhưng sân nhà thế giới lại chỉ có một. Theo xem xét quyển trục góc độ lo lắng, xem ra về sau không thể tái khủng hoảng , phải tái nhiều chút sân nhà thế giới, làm tốt tương lai siêu cấp nhà xưởng đích sản xuất làm chuẩn bị.
 
 Thời khắc này Lĩnh Chủ cảm động đích nhìn thấy Trầm Dịch: "Ta. . . . . . Ta không biết nên nói như thế nào."
 
 "Vậy cái gì đều đừng nói nữa, nga đúng rồi, tâm phiến nhanh nhất cũng muốn đợi cho tháng sau mới được, nếu xem xét quyển trục đủ trong lời nói, ta nghĩ nó có thể có song rất tốt đích chân."
 
 "Không thành vấn đề, bao lâu chúng ta đều có thể chờ!" Một đám choai choai tiểu tử cùng nhau kêu.
 
 Một đường vui ồn ào náo động, Hắc Tia chớp về tới lúc trước đích rẫy.
 
 Trên sườn núi trừ bỏ Trương Kiến Quân cùng Lan Mị Nhân ngoại, lại vẫn hơn một người.
 
 Mặc ma tự trường bào, trên mặt cái lồng  màu đen mặt nạ bảo hộ, cầm trong tay hắc bạch song nhận.
 
 Đúng là Phan Đa Lạp.
 
 Như thế nào hắn hội đột nhiên xuất hiện ở trong này?
 
 Xa xa Trương Kiến Quân cùng Lan Mị Nhân đã muốn nhìn đến Trầm Dịch bọn họ trở về, Lan Mị Nhân kêu to: "Trầm Dịch! Nơi này có cái hỗn đản tìm chúng ta đích phiền toái!"
 
 Hắc Tia chớp bỗng nhiên bôn tới.
 
 Trầm Dịch theo trên xe nhảy xuống, nhìn đến Phan Đa Lạp trong tay bạch kiếm một chút huyết quang.
 
 Cùng với đối ứng chính là Trương Kiến Quân trên vai đích một chút vết máu.
 
 Xem ra song phương là đã giao thủ, mà Trương Kiến Quân bọn họ lấy hai đánh một lại không có thể chiếm được tiện nghi.
 
 Trầm Dịch hừ lạnh một tiếng, tay trái hướng Phan Đa Lạp mặt chộp tới.
 
 Phan Đa Lạp bước nhanh lui về phía sau: "Trầm Dịch, ta không phải đến đánh nhau đích, ta có lời cùng với ngươi nói, hai người kia nghĩ muốn đuổi ta đi, ta không có ác ý. . . . . ."
 
 Trầm Dịch quyền ra như gió, giẫm chận tại chỗ khi thân, tay phải năm trảo thẳng chỉ Phan Đa Lạp mặt: "Ta biết ngươi thực lực rất mạnh, nhưng là ngươi đánh bằng hữu của ta, phải trước bị ta đánh trở về. Có cái gì nói đánh xong nói sau!"
 
 Phan Đa Lạp vừa sợ vừa tức, tay trái hắc kiếm cấp huy, ý đồ ngăn trở Trầm Dịch đích sắc bén tiến sát, không nghĩ tới Trầm Dịch tay phải sửa lao thẳng tới vi hạ xao, thế nhưng vô cùng tinh chuẩn đích đập vào hắn đích hắc trên thân kiếm, xao ra đăng đích một tiếng thanh âm, Trầm Dịch phản thủ một cước đã muốn đá vào Phan Đa Lạp trên cổ tay.
 
 Lần này đá đắc vừa vội vừa nặng, Phan Đa Lạp hắc kiếm tùy theo đẩy ra, trung tâm không môn đại lộ, Trầm Dịch mãnh đích một cái toàn thân bay lên, một cước đặng ở hắn bụng thượng, đặng đích hắn ngay cả lui vài bước, Trầm Dịch lúc này mới thu chân.
 
 Mặt sau một đám choai choai tiểu tử ngay cả kêu: "Đánh cho xinh đẹp!"
 
 Trầm Dịch đã muốn ngừng tiến công, lạnh lùng nói: "Hiện tại huề nhau."
 
 Phan Đa Lạp băng bó bụng ngoan là xoa nhẹ vài cái, lúc này mới hung hăng trừng mắt Trầm Dịch nói: "Hỗn đản!"
 
 Hắn đặc biệt đã chạy tới tìm Trầm Dịch, không nghĩ tới đi lên trước hết bị Trầm Dịch tấu một chút, tuy nói không nặng, lại ăn trước một hạ mã uy, ban đầu chuẩn bị tốt đích nói từ bị này vừa thông suốt quyền cước quấy rầy, thế cho nên cũng không biết nói nên như thế nào mở miệng.
 
 Phản đến là Trầm Dịch, dùng bình tĩnh hòa hoãn đích khẩu khí nói: "Nếu ngươi là đại biểu đại lão lại đây tìm ta, chúng ta đây đích xác có thể nói chuyện."
 
 Phan Đa Lạp trong lòng cả kinh, nhìn về phía Trầm Dịch: "Ngươi có biết. . . . . ."
 
 "Không phải rất nhiều." Trầm Dịch trả lời.
 
 Phan Đa Lạp rốt cục nhẹ nhàng thở ra: "Ta cùng với ngươi một mình nói chuyện."
 
 "Vậy đắc nhìn ngươi có hay không làm cho ta cảm thấy hứng thú trong lời nói đề ."
 
 "Đại lượng đích huyết tinh điểm cùng trang bị có hay không hứng thú?"
 
 Trầm Dịch trên mặt hiện ra tươi cười: "Đương nhiên, rất có hứng thú."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: