Cùng tân thủ nhiệm vụ bất đồng, Trầm Dịch lần này cũng không  có trực tiếp trở lại trong đô thị, mà là trước xử đang ở một mảnh hư vô trong không gian.
 
 	Trước mắt là một vài bức hình ảnh hiện lên, toàn bộ là hắn ở trong chiến đấu biểu hiện ghi chép.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu ở trên phi cơ cổ động mọi người đi theo hắn hướng bắc, càng về sau ống phóng rốc-két oanh kích xe tăng, phi cơ, trị liệu thuật cứu mấy phe Mạo Hiểm Giả cùng binh lính, tổ chức phòng ngự trận tuyến, đến cuối cùng hắn tạc hủy hỏa pháo trận địa, khuyên dừng Đức Quân tiến công, đánh chết Đức Quân Thiếu tướng, một màn màn cảnh tượng rối rít tái hiện. Mà từ Arnhem đại cầu cảnh tượng bắt đầu, hình ảnh hữu hạ giác liền bắt đầu xuất hiện một cái nho nhỏ lục sắc mấy chữ, cũng bắt đầu bất quy tắc nhảy lên.
 
 	Trầm Dịch rất nhạy cảm phát hiện, mình mỗi đánh chết một gã Đức Quân binh lính, mấy chữ sẽ tăng 1, mà mỗi tạc rụng một chiếc xe tăng, mấy chữ hội tăng 50, cứu sống một tên binh lính, mấy chữ tăng 5, xoá sạch một đoàn phi cơ, mấy chữ tăng 200, khi hắn tạc rụng Đức Quân mấy chục ổ hỏa pháo, cái này lục sắc mấy chữ điên cuồng phát ra hơn hai ngàn điểm, cho đến khi cuối cùng đánh chết Đức Quân Thiếu tướng, dừng lại ở tại 8850 đếm trị giá thượng. Theo sau đếm vừa tự động tăng hơn ba ngàn điểm, cuối cùng biến thành 12492 điểm, nghĩ đến phải là thứ hai không hàng doanh tăng thành.
 
 	Huyết Tinh văn chương truyền đến thanh âm nhắc nhở: ngươi đạt được 12492 điểm độ cống hiến, cống hiến trị giá chiếm tổng cống hiến 47. 52%, vì lần này nhiệm vụ cống hiến cao nhất người. Lần này nhiệm vụ sống còn Mạo Hiểm Giả 8 người, còn thừa lại 7 người chia đều cống hiến so sánh với 7. 49%.
 
 	Đệ 2 không hàng doanh Frost Trung giáo sống còn, Ralph Thiếu giáo sống còn. Sống còn binh lính 156 người, phần thưởng Huyết Tinh điểm 4012 điểm. Ngươi phân phối đến 1906 điểm Huyết Tinh điểm phần thưởng.
 
 	Ngươi cống hiến so sánh với ra ngoài những khác Mạo Hiểm Giả bốn mươi phần trăm, đem ngươi đạt được một lần song C cấp đặc thù phần thưởng.
 
 	Trầm Dịch không khỏi một trận không rõ.
 
 	Mặc dù sớm đã biết, mình nhiệm vụ lần này hoàn thành độ cống hiến rất cao, nhưng Trầm Dịch hay là không nghĩ tới mình thậm chí  có thể được đến song C cấp bậc phần thưởng.
 
 	Ở Huyết Tinh đô thị phần thưởng cấp bậc phạm vi trung, tân thủ nhiệm vụ giống như là nhận được vô cấp bậc vật phẩm phần thưởng, chỉ có trăm phần trăm khó khăn mới có cơ hội tìm được D cấp phần thưởng. Năm cái khó khăn khu vực, chia ra đối ứng D, B, C, A, S năm cái cấp bậc.
 
 	Giống song C cấp phần thưởng, có thể nói đã là bình thường khu cao cấp Mạo Hiểm Giả mới có thể đạt được phần thưởng, mà đặc thù phần thưởng hơn ý nghĩa là xài cũng mua không được phần thưởng.
 
 	Trầm Dịch lần này có thể nói là đi đại vận, hắn lưu lại mập mạp chết bầm cử chỉ, quả nhiên trở thành hắn đột phá bốn mươi điểm tỉ lệ phần trăm trọng yếu trạm kiểm soát. Nếu mập mạp chết mất, như vậy Mạo Hiểm Giả chia đều trị giá đem đạt tới gần 9 trình độ, đây mới là bọn họ chính là cống hiến. Kể từ đó, Trầm Dịch chỉ có thể nhận được một cái C cấp phần thưởng. Mặc dù này đồng dạng  cũng là rất rất giỏi phần thưởng, nhưng là so với song C cấp dù sao lại rồi hảo đại một đoạn.
 
 	Chính là loại này chi tiết thượng chú ý, mới khiến Trầm Dịch lần đầu tiên chính thức nhiệm vụ phải có được rồi mùa thu hoạch lớn. "Là hay không xác định bây giờ nhận lấy cao nhất phần thưởng?"
 
 	"Xác định."
 
 	"Xin lựa chọn ngươi phải nhận lấy phần thưởng giống: trang bị loại, kỹ năng loại, đạo cụ loại, dị năng loại, công pháp loại, huyết thống loại."
 
 	Trầm Dịch khẽ ngây ra một lúc, Huyết Tinh đô thị cường hóa phương hướng quá nhiều, hắn nhất thời lại có những không biết nên lựa chọn như thế nào.
 
 	Theo như ý tứ của hắn, vũ khí trang bị nhất định là buông tha cho, hắn bây giờ trong tay linh súng kíp cùng quỷ hút máu chi sờ, ở một khó khăn cảnh tượng đã đủ. Huyết thống loại cùng dị năng đô cụ bị duy nhất tính, một khi có được hậu rất khó nữa đổi lại, cho nên quá sớm có được chưa chắc là cái gì chuyện tốt, cũng có thể buông tha cho. Đặc thù đạo cụ trong tay của hắn đã có rồi vài món, cũng không còn cần thiết lại đi  theo đuổi. Trước mắt mình thiếu nhất đúng là gần người tác chiến năng lực. Vô luận là ở tân thủ trong nhiệm vụ hay là đang chính thức trong nhiệm vụ, đụng với tiểu BOSS cấp bậc chính là tồn tại, mình cũng muốn đánh e rằng so sánh với gian khổ. Phản đến là đối mặt biển người chiến tranh, hắn đánh cho thành thạo. Từ nơi này một điểm suy nghĩ, hắn sở trường là kéo dài tác chiến năng lực mạnh, từng binh sĩ tác chiến năng lực kém.
 
 	Không ai có thể xác định lần sau nhiệm vụ thế giới như thế nào cảnh tượng, cũng là nên suy nghĩ tăng cường của mình đơn thể tác chiến năng lực.
 
 	Như vậy rốt cuộc là lựa chọn kỹ năng hay là công pháp đi?
 
 	Căn cứ Hồng Lãng thuyết pháp, công pháp ở nhận được hậu, trả phải để tu luyện. Cùng huyết thống bất đồng, giống như huyết thống cũng không cụ bị kiêm dung tính, Mạo Hiểm Giả bình thường chỉ có thể có được một loại huyết thống, công pháp cũng là chỉ cần không có xung đột, có thể học tập nhiều loại. Vì vậy công pháp là càng sớm có được càng tốt. Về phần kỹ năng, đã biết lần nhiệm vụ Huyết Tinh điểm nên cũng đủ nữa mua cái kỹ năng.
 
 	Nghĩ tới đây, Trầm Dịch rốt cục làm ra quyết định.
 
 	"Công pháp loại."
 
 	"Ngươi lựa chọn công pháp loại phần thưởng, ngươi đạt được tùy cơ song C cấp đặc thù phần thưởng: vũ hóa long xà công bí tịch. Giao nộp 18000 điểm Huyết Tinh điểm có thể học tập."
 
 	Trầm Dịch thấy vậy trợn mắt hốc mồm.
 
 	Hắn vốn tưởng rằng công pháp phần thưởng phải làm là trực tiếp để hắn có được nào đó công pháp, không nghĩ tới cũng là cho hắn một quyển bí tịch, khác còn phải lại giao tiền mới có thể học tập.
 
 	Này cơ hồ muốn làm hắn tại chỗ phát điên.
 
 	Một vạn tám ngàn Huyết Tinh điểm a! Hắn lấy đâu ra nhiều tiền như vậy đi nộp?
 
 	Hắn này mới ý thức tới mình phạm vào một cái sai lầm lớn lầm. Công pháp cùng huyết thống ở Huyết Tinh trong đô thị là cực kỳ cónhất giá trị năng lực tăng lên, vì vậy trừ Huyết Tinh điểm yêu cầu ngoài còn nữa đặc thù vật phẩm yêu cầu. Mà đô thị lần này cho chính là đặc thù phần thưởng, lại là thương điếm cùng nhiệm vụ thế giới đều không thể lấy được, vì vậy giá trị tính ra lập tức gấp thăng, thậm chí  bằng một quyển bí tịch tựu thay thế rồi cả song C cấp đặc thù phần thưởng.
 
 	Trầm Dịch không biết mình là nên khóc tốt hay nên cười tốt.
 
 	Từ giá trị thượng phân tích, Trầm Dịch có thể nhất định, này vốn vũ hóa long xà công nhất định so sánh với bình thường song C cấp công pháp càng cường đại hơn thậm chí vượt qua B cấp song B cấp cũng có thể. Nhưng vấn đề là hắn bây giờ căn bản không có cũng đủ tiền đi học tập.
 
 	Trầm Dịch tính ra một chút, mình ở nhiệm vụ lần này trong , tổng cộng nhận được nhiệm vụ Huyết Tinh điểm phần thưởng 6200 điểm, trước sau giết chết 60 cỗ xe xe tăng cùng 5 chiếc phi cơ, đạt được 2000 điểm Huyết Tinh điểm, hơn nữa 1906 điểm đoàn đội nhiệm vụ cống hiến so sánh với Huyết Tinh điểm phần thưởng, mình tổng cộng có được 10106 điểm Huyết Tinh điểm, khoảng cách học tập vũ hóa long xà công còn kém suốt tám ngàn điểm.
 
 	Này còn không nói mình ở Huyết Tinh trong đô thị cuộc sống một tháng phải, cường hóa thuộc tính phải, dự lưu bộ phận Huyết Tinh điểm trang bị ứng đối hạ một cái nhiệm vụ phải.
 
 	Trong tay mình đến hay là còn nữa mở màu xám cái rương lái tới ba bàn bày mại ý vị súng tự động, nhưng là bất quá là 900 Huyết Tinh điểm mà thôi.
 
 	Như vậy tính toán, này vốn vũ hóa long xà công lần này là tuyệt đối không thể nào học tập rồi.
 
 	Thở dài, Trầm Dịch cũng chỉ có thể lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	Cảm giác như vậy là tốt rồi so sánh với chơi truyền kỳ lúc liều mạng tánh mạng đánh tới đem long văn kiếm nhưng bởi vì cấp bậc không đủ mà chỉ có thể trợn mắt mà nhìn, hưng phấn đồng thời mang theo vô cùng nôn nóng.
 
 	Huyết Tinh đô thị vấn đề lớn nhất, ngay cả có rất nhiều đồ cũng không nói cho ngươi biết, phải một mình ngươi đi đối mặt, nghiên cứu, phân tích cùng phát hiện. Trong lúc này, ngươi thế tất muốn gặp gỡ một số ngăn trở. Theo một qui tắc có thể sẽ bị ngươi lợi dụng, tỷ như dùng mập mạp chết bầm tới  rơi chậm lại chia đều trị giá, theo một qui tắc liền có thể đem ngươi đùa bỡn, tỷ như thoạt nhìn có tiện nghi có thể buôn bán phần thưởng, nhưng thật ra lại làm cho ngươi đang ở đây nơi đó hướng về phía thứ tốt giương mắt nhìn.
 
 	Đối với các mạo hiểm giả mà nói, đem mỗi một kiểm nhận được nhanh chóng chuyển thành lực chiến đấu của mình mới là có thể ở nơi này dạng thế giới trường kỳ sinh tồn được trọng yếu dựa. Một vị theo đuổi tiềm lực, chỉ sợ ngay cả trước mắt cửa ải khó đô quá không được.
 
 	Vì vậy giống vũ hóa long xà công loại này không cách nào lập tức làm cho mình phái thượng tác dụng công pháp là bất luận kẻ nào đô hoan nghênh rồi lại tuyệt không sẽ chủ động theo đuổi.
 
 	Nhưng trước mắt vấn đề nếu đã như thế, Trầm Dịch cũng chỉ có thể tiếp thu.
 
 	Huyết Tinh văn chương thanh âm nhắc nhở vang lên.
 
 	"Ngươi hoàn thành Huyết Tinh hoa viên chiến dịch trung toàn bộ nhiệm vụ. Nhiệm vụ hoàn thành độ tám mươi phần trăm. Vượt qua kiểm tra đánh giá: hoàn mỹ."
 
 	"Ngươi đạt được cấp bậc cấp bậc tăng lên. Trước mắt cấp bậc: binh nhất, chứa đựng không gian thăng cấp vì mười vuông."
 
 	"Bởi vì ngươi đang ở đây chính thức trong nhiệm vụ biểu hiện xuất sắc, đem ngươi có tư cách đem vốn thế giới tuyển định vì sân nhà thế giới."
 
 	"Vị sân nhà thế giới, chỉ có Mạo Hiểm Giả ở chính thức trong nhiệm vụ nhận được hoàn mỹ cấp vượt qua kiểm tra đánh giá hậu mới có thể xuất hiện. Tuyển định sân nhà thế giới hậu, đem ngươi có được tự do xuất nhập nên thế giới quyền lực. Ở nên trong thế giới tạm ở lại mười ngày, tương đương với Huyết Tinh trong đô thị tạm ở lại một ngày. Sân nhà thế giới tiến độ đem thủy chung giữ vững ở ngươi trải qua hậu biến hóa trung. Ngươi đang ở đây sân nhà trong thế giới thành lập quan hệ, bao gồm đồng minh, địch nhân, đều muốn thủy chung tồn tại. Trong khi hắn Mạo Hiểm Giả tiến vào ngươi sân nhà giờ quốc tế, đem ngươi phải nhận được báo cho. Ngươi có quyền phát động ngươi có được Lực Lượng đối với  kia tiến hành công kích, sẽ không đã bị bất kỳ trừng phạt. Ngươi đang ở đây sân nhà trong thế giới đạt được hết thảy, trừ phi nhiệm vụ đạt được, còn lại không thể mang ra sân nhà thế giới. Nhưng là ngươi đang ở đây sân nhà trong thế giới thu hoạch đến kiến thức cùng Lực Lượng không có ở đây lần này trong hạn chế."
 
 	"Đem ngươi bị những khác Mạo Hiểm Giả đánh bại, đem ngươi mất đi của mình sân nhà, người thắng có quyền ý xử lý nên sân nhà thế giới."
 
 	"Một gã Mạo Hiểm Giả một lần chỉ có thể có được một cái sân nhà thế giới, trừ phi bị xâm lấn Mạo Hiểm Giả giết chết, nếu không không thể tự động buông tha cho."
 
 	Trầm Dịch không nghĩ tới lại vẫn hội có chuyện như vậy.
 
 	Dựa theo Huyết Tinh văn chương nêu lên, có được sân nhà thế giới sau này, Mạo Hiểm Giả tựu tương đương với có được địa bàn của mình, có thể ở bên trong tùy ý phát triển, thậm chí xưng vương xưng bá, nhưng là giới hạn với mình sân nhà thế giới.
 
 	Bây giờ Huyết Tinh đô thị cấp ra lựa chọn, Trầm Dịch suy nghĩ một chút nhưng rốt cục hay là buông tha cho.
 
 	Lựa chọn sân nhà thế giới tựu giống tuyển lão bà, trừ phi bị người đoạt đi, nếu không phải đi theo ngươi cả đời. Ở điều kiện cho phép dưới tình huống, hay là tận lực tìm xinh đẹp vừa giàu nhân ái tương đối khá. War World II thế giới trừ cũng đủ hỗn loạn, nhìn không ra bất kỳ tiền đồ, tương đương với mỗ chỉ sở long đối với mình vừa thấy đã yêu, thịnh tình có thể khen, nhưng là không nên cũng được.
 
 	Trầm Dịch vừa mới ăn lựa chọn phần thưởng lần trước buồn bực thiếu, không muốn ở sân nhà thế giới vấn đề thượng lại phạm sai lầm lầm, vì vậy không chút do dự lựa chọn buông tha cho.
 
 	Trong không gian hình ảnh trở nên dần dần ảm đạm, cho đến biến mất.
 
 	Trước mắt là một mảnh ánh sáng, kia trị liệu thần quan lão đầu xuất hiện ở Trầm Dịch trước mặt, đang muốn đối với  Trầm Dịch dương tay, Trầm Dịch đã kêu to lên: "Không cần, chính mình có thể trị!"
 
 	Hắn bây giờ đầy trong đầu đều là Huyết Tinh điểm, có thể tỉnh liền tỉnh. Thần quan trị liệu mặc dù so sánh với dùng thuốc tiện nghi, chung quy là thu phí phục vụ, mình có được chữa bệnh thuật, cho nên hay là thôi đi.
 
 	Kia trị liệu thần quan tay run run một chút, ngạc nhiên nhìn một chút Trầm Dịch, sau đó vung lên ống tay áo, hóa thành hư ảnh rời đi.
 
 	"Trầm Dịch!" Nơi xa truyền đến tiếng kêu to.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Hồng Lãng, ôn nhu, kim cương chờ sáu tên Mạo Hiểm Giả đang ở bên kia chờ hắn.
 
 	"Các ngươi đến là ở phía trước ta đi ra." Trầm Dịch ha hả cười nói.
 
 	"Chúng ta còn muốn hỏi ngươi sao, làm sao ngươi  ở bên trong dừng thời gian dài như vậy? Nếu không phải tính toán cống hiến so sánh với lúc biết tổng cộng tám người sống còn, chúng ta thật muốn nghĩ đến ngươi chết ở bên trong rồi." Ôn nhu nhìn chằm chằm mắt to nhìn.
 
 	Trầm Dịch Tiếu Tiếu, đem mới vừa rồi trong không gian chuyện phát sinh đại khái nói xuống.
 
 	"Ta đoán chính là như vậy." Hồng Lãng lầm bầm: "Tiểu tử ngươi thành thật khai báo, cao nhất phần thưởng là cái gì?"
 
 	Trầm Dịch Tiếu mà không đáp.
 
 	Đại khái là mình cũng biết cái vấn đề này có chút quá, Hồng Lãng ha ha cười một tiếng, không có tiếp tục hỏi tới.
 
 	Huyết Tinh đô thị thế giới, cũng không phải là chỉ có đoàn đội tác chiến thế giới. Ở đô thị an bài, hôm nay bằng hữu, có lẽ sẽ là ngày mai địch nhân.
 
 	Bất quá đối với này một tình huống, ai cũng không muốn nhiều lời, ai cũng không muốn nói thêm.
 
 	Ôn nhu đi lên trước, hướng Trầm Dịch đưa cho 310 điểm Huyết Tinh điểm đi qua.
 
 	"Đây là?" Trầm Dịch không có hiểu.
 
 	"Mập mạp cái kia phân chia làm." Trầm Dịch lúc này mới chợt hiểu hiểu ra.
 
 	Có lẽ là bởi vì bị lừa gạt được đau lòng, cho nên mập mạp chết bầm giao ra Huyết Tinh điểm hậu trực tiếp từ mình rời khỏi rồi, không trách được đã biết khắc không có thấy hắn.
 
 	Kim cương vỗ vỗ Trầm Dịch bả vai, lớn tiếng nói: "Đợi ngươi hồi lâu, nếu trở về, đi, cùng đi uống chén rượu sao."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: