sổ thập mai đạo đạn đích đồng thì bạo tạc, tại lạp tư duy gia tư trực tiếp hiên khởi nhất cổ sa trần bạo, tương chu biên nhất thiết yểm mai.
 tại giá đạt đáo cực chí đích bạo tạc hậu, chiến tràng xuất hiện nhất phiến chiến đấu chân không đái. 
 
      thế giới nhất hạ tử an tĩnh hạ lai, thính bất đáo nhất ti thanh hưởng. 
 
      duy hữu nhĩ trung ông ông ông đích hồi âm, chấn đắc nhân đầu vựng não trướng. 
 
     "Phác!" 
 
      bàn tử thổ xuất nhất đại khẩu sa thổ, hoảng liễu hoảng thân thể, đẩu lạc nhất thanh đích hôi thổ. 
 
      tùy hậu thị chu nghi vũ, kim cương, hồng lãng, trầm dịch kỷ cá, phân phân tòng thổ trung toản xuất, đại phiến đích hôi sa trần nê kỷ hồ tương tha môn hoạt mai, chỉnh cá nhân nhất thân hôi phác phác đích, khán thượng khứ yếu đa lang bái hữu đa lang bái. 
 
     "Đại gia đô hoàn hảo ba?" Trầm dịch vấn. 
 
     "Hoàn hảo." Hồng lãng đẳng nhân hồi đáp. 
 
     "Giản trực tao cao thấu liễu." Thiết bì bất mãn địa hồi đáp, tha khán liễu khán tự kỷ đích thân thể đạo: "Ngã đích hấp khí quản tiến liễu sa tử, đô khoái bị đổ trụ liễu, giá nhượng ngã đích hô hấp ngận bất thuận sướng. Hắc, cứu hộ xa, cấp ngã thông thông khí." 
 
      cứu hộ xa thân xuất nhất căn bì quản, tắc đáo thiết bì đích hấp khí quản trung, cô lỗ cô lỗ cấp tha hấp xuất đại phê trần thổ. 
 
     "Phát long!" Bất viễn xử đột nhiên truyện lai sở thăng tê tâm liệt phế đích hảm thanh. 
 
      trầm dịch tâm trung nhất kinh, hướng trứ sở thăng na biên vọng khứ, chích kiến sở thăng chính bão trứ quách phát long thê lệ khiếu hảm, quách phát long thân thượng dĩ mãn thị tiên huyết, nhất điều thối dĩ bị tạc phi, chỉnh trương kiểm đô bị thiêu thành khô tiêu, hung tiền canh thị khai xuất nhất cá đại động. 
 
      bất cận thị tha, tựu liên sở thăng tự kỷ hoàn hữu man ngưu đội kỳ tha đội viên dã phân phân thụ thương —— tha môn khả một hữu chu nghi vũ kim cương na dạng đích viễn trình khống chế năng lực, canh một hữu bàn tử na dạng đích đại phạm vi bảo hộ lực tràng. 
 
      man ngưu đội đích cường thế tại vu công phòng lưỡng cực hóa, đãn thị tại diện đối đại quy mô oanh tạc thì đích ứng biến năng lực tựu soa liễu nhất tiệt. 
 
      giá khắc quách phát long bị nhất phát chiến phủ kỷ hồ thị trực tiếp kích trung, nhãn khán trứ dụng dược đô cứu bất hạ tha, sở thăng cấp đắc đô yếu khốc liễu. 
 
      trầm dịch cấp mang thoán quá khứ, khán liễu nhất nhãn quách phát long, phát hiện tha hoàn hữu hô hấp, tri đạo hoàn năng cứu quá lai, nhị thoại bất thuyết trực tiếp phát động thần thánh y liệu thuật. 
 
      thần thánh trì liệu quang mang đích lung tráo hạ, man ngưu đội chúng nhân đồng thì cảm thụ đáo liễu na cổ phi đồng nhất bàn đích trì liệu hiệu quả, nhất cá cá thương thế phân phân tại giá khắc hảo chuyển khởi lai, tựu liên quách phát long na đoạn điệu đích thối dã khai thủy trọng tân sinh trường, hung tiền đích sang khẩu bí hợp. 
 
      dã hạnh khuy tại nhất luân đạo đạn tẩy địa hậu, mỹ ** phương một hữu lập khắc tiến hành hạ nhất bộ hành động, tứ chu đích phách thiên hổ đáo thị bị tảo liễu cá kiền tịnh, nhân thử một nhân đả nhiễu tha thi cứu. Phủ tắc đan thị giá nhất tằng cự đại quang đoàn, tựu túc dĩ hấp dẫn túc cú đích hỏa lực tương trầm dịch yêm một. 
 
      tại thần thánh y liệu thuật đích tác dụng hạ, quách phát long mãnh đích khái xuất nhất đại khối huyết đoàn, xả trứ tảng tử khiếu đạo: "Ngã sát nhĩ muội đích mỹ quốc chính phủ!" 
 
      ngận hảo, giá gia hỏa đích mệnh tổng toán thị bị trầm dịch thưởng hồi lai liễu, trầm dịch mạt liễu bả đầu thượng đích hãn. 
 
      sở thăng khán khán trầm dịch, giá thứ mục quang đái trứ cảm kích chi sắc: "Tạ tạ!" 
 
     "Bất khách khí, tựu đương thị hoàn khiếm nhĩ đích nhất điều nhân mệnh." Trầm dịch tiếu đáp. 
 
     "Nhĩ thị tưởng nhượng ngã bả na tứ vạn đa điểm hoàn cấp nhĩ mạ?" 
 
     "Nhĩ yếu tưởng cấp đích thoại, ngã dã bất giới ý a." Trầm dịch a a tiếu đạo. 
 
      lưỡng cá nhân bỉ thử khán khán đối phương, đột nhiên đồng thì đại tiếu trứ thân thủ, hỗ kích nhất chưởng. 
 
      giá nhất chưởng, đại biểu sở thăng chính thức nhận khả liễu trầm dịch, dã nhượng lưỡng cá nhân đích giao tình đại phúc độ đề thăng nhất bộ. 
 
      tùy hậu trầm dịch tựu thính đáo huyết tinh văn chương đề kỳ: 
 
     "Biên hào E1589 hướng nhĩ chuyển nhượng huyết tinh điểm tứ vạn ngũ thiên điểm, thị phủ tiếp thụ?" 
 
      trầm dịch tưởng liễu tưởng, điểm liễu tiếp thụ, nhiên hậu đạo: "Tạ liễu, khán tại đại lực thần phân thượng, chấn đãng ba thị nhĩ đích liễu." 
 
      sở thăng văn thanh hồi đầu, chích kiến bất viễn xử chấn đãng ba chính tòng nhất đại phiến phế khư trung trạm khởi, toàn thân thượng hạ bị tạc đắc phá phá lạn lạn, nhất chích độc nhãn đáo nhưng nhiên thiểm thước trứ tranh nanh đích hung mang. 
 
      tại tha đích thân biên, tha đích sủng vật lợi toản ma canh thị bị tạc thành liễu lưỡng tiệt, cự đại đích thân khu chính phẫn nộ địa đối trứ thiên không tê hống. 
 
      giá gia hỏa thị chiến phủ tập kích đích chủ yếu mục tiêu, cương tài đích nhất luân công kích chí thiểu thừa thụ liễu tứ đáo lục mai đạo đạn đích tập kích. Tức tiện như thử, dã một năng bả tha kiền điệu, khước thị tương kỳ kích thành liễu trọng thương. Thuyết khởi lai dã toán tha đảo môi, luận thực lực, tha khả dĩ thuyết chích tại uy chấn thiên, ngự thiên địch, kình thiên trụ giá loại đính cấp nhân vật chi hạ, na phạ thị hồng tri chu dã vô pháp dữ tha chính diện ngạnh hãn. 
 
      đãn thị thuyết đáo linh xảo, tha bỉ hồng tri chu tựu soa viễn liễu. 
 
      như quả cương tài giá nhất luân oanh tạc thị đối hồng tri chu khứ đích, hồng tri chu đa bán năng khinh dịch đóa quá, chấn đãng ba khước chích năng ngạnh thụ, kết quả tựu thị tha hiện tại thương đích cực vi thảm trọng, thực lực đại phúc hạ điệt. Bất cận như thử, tựu liên tha lại dĩ vi hào đích thân vệ đội hòa lợi toản ma dã thụ sang thảm trọng. 
 
      giá chủng tình huống hạ, giá thai khủng phố đích sát nhân ky khí tại mạo hiểm giả nhãn trung dĩ luân vi liễu nhất thai tống phân ky khí. 
 
      yếu bất thị sở thăng tố nhân cú sảng lợi, trầm dịch tuyệt đối thưởng tẩu giá đại gia hỏa, hiện tại tắc thị bả tha nhượng cấp liễu man ngưu đội, dã toán thị giao cá bằng hữu. 
 
      nhĩ đối ngã hào sảng, ngã tiện đối nhĩ nhân nghĩa. 
 
      giá khắc khán liễu chấn đãng ba nhất nhãn, sở thăng dã tri đạo giá gia hỏa dĩ kinh thị cường nỗ chi mạt, tha cấp liễu trầm dịch nhất quyền: "Tạ liễu huynh đệ." 
 
     "Bất khách khí." Trầm dịch hồi đáp, khán trứ man ngưu đội chúng nhân hướng chấn đãng ba trùng khứ, tha hựu khiếu liễu nhất cú: "Du trứ điểm, ngã đích trì liệu kỹ năng bán tiểu thì nội một pháp tái sử dụng liễu." 
 
     "Dụng bất trứ liễu, đối phó giá yêu nhất cá tàn phế yếu thị tái thương thành na dạng, ngã man ngưu đội dã bất dụng hỗn liễu!" Sở thăng đại hống đạo. 
 
      hoặc hứa thị giá nhất luân đạo đạn tẩy địa đương chân cường lực đích duyến cố, quân phương đích hỏa lực thử thì dĩ trục tiệm chuyển hướng kỳ tha khu vực, vân tiêu tháp giá nhất phiến đích xác chung vu hựu khôi phục vi mạo hiểm giả dữ phách thiên hổ chi gian đích chiến đấu. 
 
      nhãn khán man ngưu đội hòa chấn đãng ba đả thành nhất phiến, trầm dịch hồi khiếu đạo: "Đả tảo chiến tràng đích thì gian đáo liễu, sở hữu nhân cân ngã khứ kiền điệu ngự thiên địch!" 
 
      thính đáo giá thoại, sở thăng đại tiếu đạo: "Trầm dịch, biệt thuyết ngã bất cú giao tình. Cấp nhĩ ngũ phân chung thì gian khứ kiền điệu ngự thiên địch. Ngũ phân chung nhĩ yếu thị thu thập bất liễu tha, ngã khả tựu thân tự thượng liễu." 
 
      chấn đãng ba tối đa chi xanh lưỡng phân chung tựu hội quải, tùy hậu man ngưu đội tựu hồi đằng xuất thủ lai. Sở thăng khẳng cấp tha đa kỷ phân chung thì gian, toán thị đầu đào báo lý, bất quá giá đào bất cú đại, thì gian thượng kháp đắc hữu điểm tử, trầm dịch khước dã bất giới ý liễu. 
 
     "Hảo a." Tha mạn thanh hồi đáp. 
 
      tha nguyên bản một đả toán độc thôn ngự thiên địch, đãn ký nhiên sở thăng giá yêu thuyết liễu, tha nhược thị bất thí thượng nhất thí, dã vị miễn hữu ta đối bất trụ tự kỷ. 
 
      giá khắc hữu thủ nhất dương, tinh thần tham sát dĩ kinh phát động. 
 
     "Ngự thiên địch: tiền khí xa nhân lĩnh tụ, phách chủ cấp biến hình kim cương, trang giáp trị 1758028000, lực lượng hệ sổ 150, phòng ngự 95..." 
 
      tương bỉ uy chấn thiên, ngự thiên địch đích trang giáp trị hoàn yếu tái cao nhất ta, chích thị lực lượng dữ phòng ngự bỉ uy chấn thiên lược đê, tức tiện như thử, dã dĩ thị thực lực bất thâu vu kình thiên trụ, uy chấn thiên đích khủng phố tồn tại. 
 
      chiến đấu đáo hiện tại, tha dã bất quá thị tổn thất liễu nhất vạn điểm tả hữu trang giáp trị, giá hoàn thị tại thừa thụ trứ kình thiên trụ dữ nhân loại song trọng đả kích hạ tạo thành đích thương hại. Khả kiến yếu tại ngũ phân chung nội kiền điệu hoàn hữu nhất vạn bát thiên điểm trang giáp trị đích ngự thiên địch hữu đa yêu bất hiện thực. 
 
      bất quá việt thị hữu nan độ, trầm dịch tựu việt hưng phấn. Giá khắc tha nhãn trung thiểm hiện xuất cuồng nhiệt tình tự, hữu thủ thương đột hiện, đối trứ ngự thiên địch liên khai sổ thương, đồng thì hồng lãng, kim cương, thiết bì toàn bộ nhất khởi trùng hướng ngự thiên địch. 
 
     "Cổn khai! Vô dụng đích lâu nghĩ!" Ngự thiên địch cao hô xuất thanh, tha thủ trung kỳ trường cương đao đáng trụ kình thiên trụ năng lượng kiếm đích đồng thì, tả thủ thuẫn dĩ chàng hướng suất tiên trùng lai đích hồng lãng. 
 
      hồng lãng cương cương trùng chí tựu bị tha nhất thuẫn tảo phi, ngự thiên địch mãnh đích khiêu khởi, tại không trung phiên cổn trứ lạc hạ, cương đao dĩ phách hướng thiết bì. Giá nhất hạ công kích động tác khoái tiệp, nhãn khán trứ cương đao nghênh diện khảm lai, thiết bì cánh lai bất cập phản ứng, hảo tại bàng biên đồng dạng nhất diện thuẫn bài thân liễu quá lai giá trụ cương đao, chính thị hách lạp. Tựu tại tha bang thiết bì giá trụ giá nhất đao đích đồng thì, ngự thiên địch dĩ nhất cước thích trung hách lạp, trực tiếp tựu tương tha thích phi xuất khứ, tùy hậu nhất cá toàn phong hồi thân, trọng thuẫn tạp phi kim cương, hữu tí chàng phi đại hoàng phong, tại thừa thụ liễu cứu hộ xa hòa bạo long công kích đích đồng thì, liên tục phi xuất song thối, tương lưỡng cá đại gia hỏa đồng thì thích phi, tha tự kỷ tá lực hậu thối, đóa khai liễu kình thiên trụ truy kích đích nhất kiếm, song tí tại địa thượng nhất xanh, dĩ linh xảo khiêu khởi, hữu thị nhất ký hữu thủ đao, trực trảm bàn tử. 
 
      giá nhất đao lai đắc phi khoái, hách đích bàn tử súc đầu đả cổn tài kham kham đóa quá, chích kiến ngự thiên địch dĩ hướng trứ chúng nhân hựu trùng liễu quá khứ, cánh thị toàn nhiên vô cụ đối phương đích nhân đa thế chúng. 
 
      giá cá gia hỏa tựu tượng cá biến hình kim cương trung đích vũ lâm cao thủ, tại chúng nhân vi công trung tiến thối đằng na, bôn bào khiêu dược, động tác linh hoạt nhi liên quán, bất sử dụng nhâm hà vũ khí, toàn kháo nhất đao nhất thuẫn, na phạ thị hãm nhập vi công trung dã chiếu dạng túng hoành trì sính. Dã chích hữu tại giá thì, tài năng khán xuất giá cá gia hỏa đích chân chính thực lực thị như hà khủng phố. 
 
     "Nghi vũ!" Trầm dịch khiếu đạo. 
 
     "Minh bạch!" Chu nghi vũ trùng quá lai đối trứ ngự thiên địch diêu diêu nhất chỉ, giá nhất hạ thị toàn diện khống chế, ngự thiên địch na nguyên bản bôn phóng túng hoành đích thân khu tựu tượng thị điện ảnh trung đích tạm đình kính đầu, đột nhiên tạp trụ bất động. Dữ thử đồng thì, hồng lãng, kim cương, thiết bì, cứu hộ xa đẳng nhất đại quần nhân đích công kích phân phân lạc tại ngự thiên địch thân thượng, kình thiên trụ đích năng lượng kiếm canh thị trực tiếp nhất kiếm tòng tha đích thân thượng hoa quá, tại tha thân thượng cát xuất liễu nhất đạo sử vô tiền lệ đích thương khẩu. 
 
     "Ngao!" Ngự thiên địch phát xuất thống khổ đích hô hống, tha lưỡng tí nhất chấn, nhất song thủ tí cánh tại chu nghi vũ đích kim chúc khống chế trung sinh sinh sĩ liễu khởi lai. Chu nghi vũ"A" đích đại khiếu nhất thanh, tha đích kim chúc khống chế cánh nhiên bị giá gia hỏa cấp cường hành đả đoạn, năng lượng phản phệ hạ chu nghi vũ cuồng thổ tiên huyết điệt thối, một hữu liễu kim chúc khống chế, ngự thiên địch dĩ nhất đầu chàng tiến thiết bì hoài trung, cương đao thấu thể nhi quá, sáp tiến thiết bì hung khẩu. 
 
     "Thiết bì!" Kình thiên trụ, cứu hộ xa phát xuất tê tâm liệt phế bàn đích hống khiếu, ngự thiên địch dĩ nhất cước tương thiết bì thích phi. Cứu hộ xa phi thân phác xuất, tưởng yếu tiếp trụ thiết bì, một tưởng đáo ngự thiên địch dĩ kinh trùng liễu quá lai, cương đao nhất hoa, trảm tại cứu hộ xa đích bối hậu, cứu hộ xa bão trứ thiết bì trọng trọng điệt lạc. 
 
      ngự thiên địch công thế bất giảm, cương đao vũ thành nhất phiến đao luân trạc hướng cứu hộ xa bối hậu, nhãn khán giá nhất đao cứu hộ xa tái đóa bất quá, bạo long đột nhiên trùng quá lai vãng cứu hộ xa thân thượng nhất bát, cương đao dĩ xuyên thấu bạo long thân thể. 
 
     "Bạo long!" Đại hoàng phong cấp đắc đô yếu phong liễu, nhất đầu chàng tại ngự thiên địch hung khẩu xuất, hữu thủ trọng pháo đối trứ ngự thiên địch hung khẩu tựu thị nhất kích. 
 
      giá nhất pháo đích cự đại trùng kích trực tiếp tương ngự thiên địch đả phi. Ngự thiên địch tiên tiền bị kình thiên trụ nhất kiếm phách trung, giá khắc tái trung liễu giá nhất pháo, hung tiền phòng ngự cương bản dĩ triệt để tổn phôi, ẩn ước lộ xuất thể nội đích năng lượng hạch tâm. 
 
      bất quá ngự thiên địch hoàn thị a a đại tiếu trứ trạm liễu khởi lai: "Tiều, giá tựu thị nhĩ môn khí xa nhân đích nhược điểm... Vi liễu đồng bạn nhi hi sinh tự kỷ, giá thị đa yêu đích ngu xuẩn a. Ngã bất quá thị tiểu tiểu đích lợi dụng liễu nhất hạ, tựu khinh dịch đích giải quyết điệu liễu tam cá ma phiền. Giá tựu thị vi thập yêu nhĩ môn vô pháp chiến thắng phách thiên hổ đích nguyên nhân." 
 
     "Nhĩ dã tằng kinh thị khí xa nhân, ngự thiên địch, khả tích nhĩ vĩnh viễn một hữu liễu giải hi sinh đích chân ý." Kình thiên trụ khán liễu nhất nhãn thân hậu trọng thương đích tam danh hỏa bạn, tha khán đáo trầm dịch dĩ kinh quá khứ cứu trì, chung vu tùng liễu khẩu khí, giá tài đại thanh hồi đáp. 
 
     "Na hựu chẩm dạng." Ngự thiên địch thủ trung cương đao vũ xuất nhất đoàn cấp chuyển đích toàn phong: "Chích hữu thắng lợi, thị duy nhất đích vĩnh hằng!" 
 
     "Thuyết đắc một thác, chích hữu thắng lợi, thị duy nhất đích vĩnh hằng." Trầm dịch đột nhiên tiếp khẩu. 
 
      tha hoãn hoãn trạm liễu khởi lai, khán hướng ngự thiên địch: "Giá tràng chiến đấu, thắng lợi chú định tương thị chúc vu ngã môn đích, ngự thiên địch, nhĩ một hữu nhâm hà doanh đích hi vọng." 
 
     "Nhĩ chân dĩ vi nhĩ năng sát tử ngã mạ?" 
 
     "Sự thực thượng na nhất điểm bất nan." Trầm dịch hốt nhiên vi vi nhất tiếu. 
 
      tha nhãn thần trung đẩu nhiên phóng xuất lăng lệ đích quang: "Kim cương, động thủ!" 
 
     "Ngao!" Kim cương mãnh nhiên ngưỡng thiên trường hống nhất thanh, thân khu tại sát na gian tráng đại, chính thị ma thần huyết thống biến thân. Giá nhất hạ biến thân tương tha đích thân thể tráng đại đáo kỷ hồ hòa ngự thiên địch đẳng cao đích địa bộ, nhất song đồng linh bàn đích cự nhãn nộ thị ngự thiên địch, cánh nhiên khán đắc hậu giả tâm thần nhất chiến: "Giá thị thập yêu?" 
 
     "Nhĩ đích thôi mệnh phù!" Kim cương song tí nhất cử dĩ hướng trứ ngự thiên địch trảo khứ. 
 
     "Hỗn đản!" Ngự thiên địch trường đao nhất huy, trực thứ kim cương, một tưởng đáo kim cương cánh thị thiểm đô bất thiểm, nhâm do cương đao thứ nhập hung thang. 
 
      giá nhất đao hạ khứ, tại kim cương hung khẩu khai xuất nhất cá cự hình huyết khẩu, đồng thì kim cương đích song thủ dã dĩ trảo trụ ngự thiên địch đích kiên bàng, đăng thì tương tha áp chế trụ. 
 
      ngự thiên địch đại hãi: "Phóng khai ngã!" 
 
      nhiên nhi kim cương na lý hội thính tha đích, song tí tử tử trảo trụ ngự thiên địch bất tùng thủ, đồng thì hồng lãng dã hổ hống trứ trùng quá lai, thân khu tại đồng nhất thì gian trướng đại, chính thị nham thạch cường hóa, tòng hạ phương bão trụ liễu ngự thiên địch đích thối. 
 
      song tí song thối đồng thì bị trảo, ngự thiên địch lập khắc động đạn bất đắc, trầm dịch dĩ hướng trứ ngự thiên địch trùng khứ, đồng thì khiếu đạo: "La hạo bả hỏa chủng cấp ngã!" 
 
      bàn tử thủ oản nhất phiên, tiên tiền nhất trực do tha bảo tồn trứ đích hỏa chủng hướng trứ trầm dịch bối hậu trịch khứ. Trầm dịch phảng phật hậu bối hữu nhãn, thủ tí hướng hậu nhất thân, dĩ trảo trụ hỏa chủng, đồng thì hướng không trung khiêu khứ, trảo trứ hỏa chủng trực chỉ ngự thiên địch, giá nhất khắc đích động tác tiện tượng thị mại khắc nhĩ kiều đan tại biểu diễn đột phá thượng lam, thủ trung đích hỏa chủng tại thuấn gian phóng xuất vạn đạo quang mang. 
 
      khán trứ hỏa chủng hướng tự kỷ phi lai, ngự thiên địch chung vu tưởng đáo liễu thập yêu, diện sắc đại biến: "Bất!" 
 
      trầm dịch dĩ phi thân khi cận, phảng phật đại quán lam bàn tương hỏa chủng ngoan ngoan tạp tiến ngự thiên địch đích hung khẩu, thuận trứ ngự thiên địch đích cương bản liệt phùng, tương hỏa chủng tắc tiến ngự thiên địch thể nội. 
 
      nhất cổ năng lượng cự trụ tòng ngự thiên địch thân thể bạo xạ nhi khởi, trực trùng thiên không. 
 
      ngự thiên địch phát xuất phong cuồng nhi bất cam đích hống khiếu thanh, tha bàng đại đích kim chúc thân thể phảng phật tại sát na gian kinh lịch liễu vĩnh hằng, bất đoạn biến hóa trứ, trực chí cương ngạnh thành nhất khối hôi sắc kim chúc khối, giá tài oanh nhiên đảo hạ. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: