Cửa hàng lý, mọi người lẫn nhau nhìn xem.
 
 Hồng Lãng hướng Trầm Dịch khoát tay áo, ý bảo"Ngươi trước" , thần tình đích giám sát ý.
 
 Trầm Dịch cười khổ đi vào thuộc tính lỗ ống kính trung.
 
 Hắn hiện tại lỏa trang thuộc tính là lực lượng 19, thể chất 39, nhanh nhẹn 37, tinh thần 39, ý chí 39, bởi vậy chỉ cần nhắc lại thăng 27 điểm thuộc tính, có thể làm cho chính mình làm được toàn bộ thuộc tính 40 điểm, như vậy đích thuộc tính phóng nhãn cả bình thường khu, đều là cực kỳ hiếm thấy đích.
 
 Lỗ ống kính ngay cả thiểm 27 hạ, Trầm Dịch trở lại mọi người bên người.
 
 Có quan hệ vu mọi người cường hóa đích phương hướng cùng nội dung, kỳ thật đêm qua cũng đã đại khái định rồi xuống dưới, chính là kế hoạch cản không nổi biến hóa, bị Trầm Dịch như vậy một muốn làm, mọi người lập tức nhiều ra  hơn hai vạn đích chỗ hổng. Vẫn là Ôn Nhu chủ động tỏ vẻ, chính mình kia bộ phận đích cường hóa tạm thời từ từ nói sau.
 
 Tái mua hạp song B cấp viên đạn, Trầm Dịch đích cường hóa chấm dứt, Hồng Lãng Kim Cương cùng mập mạp trước sau dẫm nát lỗ ống kính thượng. Hồng Lãng cũng là đem thuộc tính thêm đến toàn bộ bốn mươi, Kim Cương còn lại là trừ ý chí thêm đến 25 ngoại, mặt khác toàn bộ bốn mươi, mập mạp còn lại là đem lực lượng thêm đến bốn mươi điểm, nhanh nhẹn thêm đến hai mươi điểm mặt khác tiếp tục nguyên dạng.
 
 Kế tiếp đó là kỹ năng lựa chọn.
 
 Làm chủ công đánh phát ra đích Hồng Lãng, dẫn đầu lựa chọn  hai cái kỹ năng.
 
 C cấp kỹ năng huyết tinh cuồng nhiệt: đem tất cả lực phòng ngự chuyển hóa vi 1. 6 lần công kích thương tổn. Tiêu hao tinh thần 3 điểm, liên tục thời gian 30 giây, làm lạnh thời gian một phút đồng hồ. Mỗi tăng lên một bậc, gia tăng 0. 2 lần công kích thương tổn.
 
 C cấp kỹ năng xung phong: năm mươi thước khoảng cách nội khởi xướng một lần cường lực xung phong, đối xung phong lộ tuyến thượng tất cả mục tiêu tạo thành 1. 2 lần tiêu chuẩn công kích thương tổn, 10% năm tỷ lệ tạo thành bị công kích mục tiêu thương tổn gấp bội hiệu quả. Tiêu hao tinh thần 5 điểm, làm lạnh thời gian ba phần chung. Mỗi tăng lên một bậc, gia tăng 0. 1 lần công kích thương tổn.
 
 Này hai cái kỹ năng đều là cao công kỹ năng, một cái hy sinh phòng ngự lấy đổi lấy càng mạnh đích thương tổn lực, còn một cái còn lại là quần chiến kỹ năng. Trầm thuyền thành một trận chiến, tạ ơn quân nhân danh dự đích vô song khí phách gây cho Hồng Lãng đích rung động là tương đối lớn đích. Làm một cái cận chiến mạo hiểm người, bị đối thủ lần lượt đánh bay, nếu nói Hồng Lãng trong lòng không điểm bất bình hành lại như thế nào có thể. Cũng đang bởi vậy, hắn đối Trầm Dịch"Tiêu tiền như nước" đích tiêu phí đặc biệt đau lòng. Kỳ thật vị tất là ích kỷ, càng nhiều là một loại tâm lý thượng đích muốn phát huy lớn hơn nữa tác dụng đích tâm tính.
 
 Có lẽ đúng rồi giải Hồng Lãng đích loại tâm tính này, Trầm Dịch có ý thức đích ở cường hóa phương diện thoáng thiên hướng  Hồng Lãng một chút, không chỉ có làm cho hắn lập tức học tập hai cái C cấp cao công kỹ năng, càng đem kia bình bà đồng nước thuốc cũng xuất ra một lọ cho hắn.
 
 Ăn vào bà đồng nước thuốc, Hồng Lãng toàn bộ thuộc tính tăng lên 2 điểm, đồng thời C cấp kỹ năng xung phong cũng biến thành  phần trăm chi ba mươi tỷ lệ tạo thành bị công kích mục tiêu thương tổn gấp bội hiệu quả.
 
 Cuối cùng Trầm Dịch còn đặc biệt vì hắn trang bị  một phen song C cấp chiến phủ.
 
 "Song C cấp một tay chiến phủ tàn sát: công kích 28-36."
 
 "Tự mang kỹ năng 1 quay về phủ. Ném mạnh hình công kích, công kích khoảng cách 50 thước, đánh trúng mục tiêu sau tự động phản hồi. Tiêu hao tinh thần 2 điểm, làm lạnh thời gian một phút đồng hồ. Ném mạnh dốc lòng đối nên kỹ năng có được thêm thành năng lực, mỗi tăng lên một bậc ném mạnh dốc lòng, gia tăng quay về phủ tổng thương tổn 0. 2 lần."
 
 "Tự mang kỹ năng 2: điên cuồng tàn sát: đối 3*3 trong phạm vi đích tất cả mục tiêu tiến hành tổng cộng 36 thứ điên cuồng công kích, công kích thương tổn vi chiến phủ tự thân lực công kích, phần trăm chi năm tỷ lệ sinh ra không nhìn phòng ngự công kích. Mục tiêu nhân số càng ít, chịu công kích số lần càng nhiều. Sử dụng sau lâm vào suy yếu trạng thái, lực phòng ngự giảm xuống một nửa. Liên tục thời gian một phút đồng hồ. Tiêu hao tinh thần 8 điểm, làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ."
 
 "Chiến phủ tự mang kỹ năng khả chồng vận dụng, chồng vận dụng sau, chiến phủ thoát ly người sử dụng nắm trong tay tự động công kích, đương công kích trong phạm vi còn sót lại một mục tiêu khi, đem đối này tiến hành tập trung công kích, thẳng đến công kích số lần tiêu hao xong sau phản hồi. Sử dụng kỹ năng chồng đem lâm vào nghiêm trọng suy yếu trạng thái, lực phòng ngự giảm xuống vi linh, lực công kích giảm xuống phần trăm chi hai mươi. Liên tục thời gian ba phần chung."
 
 "Chiến phủ có được địch hữu dấu hiệu công năng."
 
 "Bị dấu hiệu đích bằng hữu, đem sẽ không đã bị chiến phủ thương tổn."
 
 "Bị dấu hiệu đích địch nhân, ở gặp được chiến phủ công kích khi, chiến phủ thương tổn lực phát huy 1. 5 lần."
 
 "Mỗi dấu hiệu một cái địch nhân hoặc bằng hữu, tiêu hao huyết tinh điểm một ngàn điểm."
 
 "Chiến phủ không thể tấn giai hoặc thăng cấp."
 
 "Sử dụng chiến phủ cần tiến giai cấp đánh nhau kịch liệt dốc lòng, lực lượng 46 điểm, nhanh nhẹn 30 điểm."
 
 Cái chuôi này chiến phủ ưu thế cùng hoàn cảnh xấu đều thực rõ ràng, nếu chỉ nhìn ưu thế, nó thậm chí so với tạ ơn quân nhân danh dự đích long diễm còn cường.
 
 Đáng tiếc tác dụng phụ cũng không nhỏ, chiến phủ không thể tăng lên phẩm giai không nói, sử dụng kỹ năng còn có thể làm cho tự thân lực phòng ngự trên diện rộng độ giảm xuống.
 
 Nhưng mà này cũng đang là Hồng Lãng vì cái gì lựa chọn cái chuôi này chiến phủ đích nguyên nhân —— đối với mới vừa học tập quá huyết tinh cuồng nhiệt đích Hồng Lãng mà nói, phòng ngự loại này đồ vật này nọ, đã muốn hoàn toàn không ở hắn lo lắng đích trong phạm vi .
 
 Có cái chuôi này chiến phủ, Hồng Lãng đích lực công kích có thể nói đã muốn biến thái đến khủng bố đích nông nỗi. Hắn ở vô phòng ngự trang bị dưới tình huống phòng ngự 20 điểm, sử dụng quá huyết tinh cuồng nhiệt sau, phòng ngự vi 0, gia tăng 32 điểm lực công kích, hơn nữa tự thân lực lượng cùng chiến phủ thương tổn lực, thương tổn lực biểu lên tới 110 điểm tả hữu, loại này cận chiến thương tổn lực phóng nhãn cả bình thường khu tìm khắp không ra mấy.
 
 Vì theo đuổi cường đại đích lực lượng, thằng nhãi này ngang nhiên đi lên  một cái con thuộc loại chính mình đích đặc sắc đường. Hắn ký không có tạ ơn quân nhân danh dự như vậy hào dũng cái thế, khí phách mười phần, cũng không có Trầm Dịch như vậy khôn khéo linh động, chính xác nắm trong tay, nhưng là hắn đủ quang côn, đủ ngoan, cũng đủ dám hợp lại!
 
 Ta không có kỹ xảo, sẽ không dùng kỹ xảo, ngươi đá ta một cước, ta còn ngươi một quyền, không phong, không đỡ, không cách, không tránh, lấy thương còn thương, lấy công đối công. Ta không cần linh bị thương đích đả bại ngươi, ta chỉ phải ở ta rồi ngã xuống tiền, trước cho ngươi rồi ngã xuống!
 
 Đây là Hồng Lãng đích chiến đấu ý nghĩ, đơn giản, hung ác, bá đạo, vô sỉ, nhưng cũng chính phù hợp hắn đích nhất quán bản tính.
 
 Hào dã, thô lỗ, trực tiếp, chưa từng có từ trước đến nay!
 
 Về phần nói chiến phủ không thể thăng cấp này chỗ thiếu hụt, tắc từ Trầm Dịch đến vì hắn bù lại.
 
 Hắn xuất ra kia khỏa thần hồn châu phóng tới Hồng Lãng trong tay: "Cho ngươi."
 
 "Ngươi đối chiến phủ tàn sát sử dụng  thần hồn châu."
 
 "Hủy bỏ tàn sát song C phẩm giai, giữ lại nguyên thuộc tính chuyển hóa vi khả lớn dần vũ khí, trước mặt cấp bậc một."
 
 "Tàn sát chiến phủ mỗi tăng lên một bậc: công kích hạn mức cao nhất gia tăng 3 điểm; quay về phủ công kích khoảng cách gia tăng mười thước; điên cuồng tàn sát: gia tăng ba lượt công kích số lần, không nhìn phòng ngự tỷ lệ tăng lên phần trăm chi ba; dấu hiệu địch hữu khi, giảm bớt huyết tinh điểm tiêu hao một trăm điểm. Chiến phủ cao nhất lớn dần cấp bậc thập cấp."
 
 "Của ngươi chiến phủ có được  khí linh."
 
 "Khí linh sát hồn: phệ huyết đích hắc ám chi hồn, đối linh hồn có vô tận đích khát vọng, nhận người sử dụng chỉ huy đối chỉ định mục tiêu tiến hành công kích. Lực công kích 1, phòng ngự 0, hấp linh đặc hiệu, công kích mục tiêu sau tạo thành mục tiêu tinh thần lực tổn thương, cũng tặng lại tinh thần lực cấp vũ khí người sử dụng, sinh mệnh 100( bất tử hệ hư thể sinh mệnh, không thừa nhận thật thể công kích, hỏa hệ,
 
 Tinh thần loại chờ thương tổn hữu hiệu ), trôi nổi di động. Bị tiêu diệt sau trở lại chiến phủ nghỉ tay dưỡng 24 giờ, khả hồi phục nguyên trạng. Mỗi tăng lên một bậc, gia tăng công kích 1 điểm, sinh mệnh 50. Trước mặt cấp bậc một, cao nhất thập cấp."
 
 "Tự mang kỹ năng: 1 hắc ám giết chóc 2 huyết tinh đánh sâu vào ( chưa mở ra )3 phệ hồn ( chưa mở ra )."
 
 "Hắc ám giết chóc: chế tạo một mảnh 100*100 đích phạm vi lớn màu đen mây mù, tầm nhìn có thể đem độ rơi chậm lại vi 0, sát nhập sinh tinh thần ảo giác. Người sử dụng cùng dấu hiệu chiến hữu không thể ảnh hưởng."
 
 "Tàn sát chiến phủ thông qua hấp thụ bị giết lục mục tiêu đích máu lực lượng nhắc tới thăng tự thân hoặc khí linh cấp bậc, mục tiêu thực lực càng mạnh, hút lấy thu đích lực lượng càng lớn. Ngươi có thể lựa chọn chiến phủ cùng khí linh đích lớn dần phân phối phương án, lựa chọn hoàn thành sau, ngươi đem không thể thay đổi phân phối phương thức."
 
 Theo liên tiếp nêu lên âm đích chấm dứt, Hồng Lãng trong tay cái chuôi này mang theo huyết sắc ám văn đồ án đích búa ở mặt ngoài, thế nhưng hiện ra  một đoàn thản nhiên đích bóng đen, như màu đen mây khói bàn phiêu động , như ẩn như hiện, xem ra đây là khí linh .
 
 Hồng Lãng ngẩng đầu nhìn xem Trầm Dịch, Trầm Dịch hiểu được ý tứ của hắn, thản nhiên nói: "Chia đều phân phối đi. Nếu trên đường không thể thay đổi phân phối phương thức, trọng điểm tính lớn dần lại không thể thủ. Nếu không một cái lên tới cao nhất, người lại chỉ có thể chậm rãi đích đi."
 
 "Ân."
 
 "Thứ này tương lai nhất định hội trở thành một phen đáng sợ đích đại sát khí." Kim Cương tấm tắc tán thưởng nói.
 
 Nhìn thấy kia bóng loáng phủ mặt đích khí linh sát hồn, mọi người trong lòng đều hiện ra sát hồn công kích khi đích cái loại này quỷ mị tư thái. Tuy rằng sát hồn không thể đối mạo hiểm người tạo thành sinh mệnh tổn thương, nhưng là hấp linh đặc hiệu mang đến đích tinh thần lực tặng lại hiệu quả, tuyệt đối là phi thường cường đại đích, càng đừng nói còn có tự mang kỹ năng .
 
 "Ta đánh giá này ngoạn ý phải tăng lên cấp bậc không quá dễ dàng." Hồng Lãng than thở.
 
 "Ngươi là là ám chỉ chúng ta không cần đố kỵ ngươi sao không?" Trầm Dịch cười nói.
 
 Hồng Lãng cười ha ha: "Ta là là ám chỉ về sau có muốn giết người đích sống, liền tận lực giao cho ta làm. Ra mòi ta về sau cùng với của ngươi gọi về binh lính thưởng thưởng kinh nghiệm . Bất quá ta so với bọn hắn tốt, gọi về ta không cần tiêu tiền."
 
 "Gọi về bọn lính lĩnh chính là tiền lương, ngươi lấy đích chính là công ty cổ phần chia hoa hồng nga." Ôn Nhu trêu ghẹo nói.
 
 Mọi người cùng nhau cười ha ha đứng lên.
 
 Hồng Lãng yêu thích không buông tay đích nhìn thấy cái chuôi này tàn sát chiến phủ, trong mắt hiện ra rào rạt sát ý: "Tạ ơn quân nhân danh dự. . . . . . Mẹ nó, để cho thứ lão tử gặp mặt thượng ngươi, nhất định đem ngươi cái quy đứa con đánh cho tè ra quần!"
 
 Nói xong hắn ha ha cuồng tiếu đứng lên, thuận tay đem Trầm Dịch bốn người dấu hiệu đi vào, cường hóa tính đến vậy hoàn thành.
 
 Cường hóa xong rồi Hồng Lãng, kế tiếp chính là Kim Cương.
 
 C cấp kỹ năng héo rũ: công kích mục tiêu sau, rơi chậm lại mục tiêu 5 điểm thể chất, cũng tạo thành mỗi giây 2 điểm sinh mệnh giảm xuống, liên tục thời gian một phút đồng hồ. Liên tục trong lúc, không thể sử dụng gì tiêu chuẩn dược vật. Kỹ năng mỗi tăng lên một bậc, gia tăng 1 điểm sinh mệnh giảm xuống tốc độ, làm lạnh thời gian ngắn lại 20 giây. Tiêu hao tinh thần 6 điểm, làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ.
 
 Này kỹ năng đích thực chính tác dụng, kỳ thật không phải tạo thành nhiều ít thương tổn, mà là lệnh mục tiêu không thể sử dụng dược vật.
 
 Này ý nghĩa đương ba người tổ lại liên thủ phát uy khi, bị công kích mục tiêu đem ở vào không thể hồi phục đích trạng thái lý, trừ phi đối phương sử dụng cấp bậc rất cao đích dược vật, nhưng bình thường rất ít nhân hội chuẩn bị như vậy đích nước thuốc, này cũng liền tiến thêm một bước vi giây sát đối thủ đặt  trụ cột.
 
 Ngoài ra Kim Cương lại lựa chọn  một đôi quyền bộ.
 
 C cấp sắt thép quyền bộ: hai tay vũ khí, mỗi con quyền bộ lực công kích 15-20, tự mang kỹ năng: búa tạ phóng ra. Công kích mục tiêu tạo thành 120 bị thương hại. Sử dụng cần lực lượng 35 điểm, trụ cột đánh nhau kịch liệt dốc lòng.
 
 Này phó quyền bộ đến là tương đối đơn giản  rất nhiều, tự mang kỹ năng chính là thuần túy thương tổn. Này cũng là Trầm Dịch lo lắng đến Kim Cương khuyết thiếu hữu hiệu công kích thủ đoạn, vì hắn đặc biệt lựa chọn đích bổ sung phương thức.
 
 Ở cường hóa đích phân phối thượng, Trầm Dịch cũng không muốn làm bình quân chủ nghĩa, hoàn toàn lấy đoàn đội thực lực tăng lên lớn nhất hóa thành tiêu chuẩn. Loại này"Trung ương điều hành thức" đích phân phối phương thức, lớn nhất thật là tốt chỗ chính là chỉnh thể thực lực hiệu quả rõ rệt, nhưng cá nhân lại thường cần vì thế trả giá hy sinh, nếu không có tuyệt đối đích uy tín thực dễ dàng khiến cho nội chiến cùng bất mãn.
 
 May mắn chính là Trầm Dịch ở uy tín phương diện cũng không khiếm khuyết, hắn đích đội viên cũng tin tưởng tương lai chính mình có thể được đến rất tốt đích bồi thường.
 
 Ở hoàn thành  Kim Cương đích cường hóa sau, kế tiếp chính là mập mạp.
 
 La Hạo không có lựa chọn vũ khí, mà là trực tiếp lựa chọn  một cái kỹ năng —— song D cấp phòng ngự kỹ năng bảo hộ tất yếu.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đích cái lổ tai đột nhiên không có tới từ đích một trận nóng lên.
 
 ——————————
 
 Một vòng cường hóa chấm dứt, Trầm Dịch nhìn xem huyết tinh điểm còn có không ít, làm cho Ôn Nhu cũng cường hóa  một chút thuộc tính, Ôn Nhu đích thuộc tính trở thành lực lượng 30, thể chất 40, nhanh nhẹn 40, tinh thần 30, ý chí 25. Nguyên bản Ôn Nhu cũng có chính mình mạnh hơn hóa đích kỹ năng, hơn nữa là phối hợp một khác bình bà đồng nước thuốc sử dụng đích, hiện giờ chỉ có thể trước tạm dừng này từng bước chờ đợi lần tới.
 
 Kế tiếp chính là đi nghiên cứu sở cường hóa vũ khí.
 
 Theo huyết tinh đô thị khu vực cấp bậc đích tăng lên, mỗi tiến vào một cái tân đích khu vực, sẽ tương đối có một chút càng nhiều đích công năng kiến trúc mở ra, nghiên cứu sở chính là một trong số đó.
 
 Ở vào đô thị một góc đích kia tòa màu trắng kiến trúc, chính là bình thường khu nghiên cứu sở .
 
 Đi vào nghiên cứu sở, một cái áo trắng người trẻ tuổi đang xem thư.
 
 Nhìn đến Trầm Dịch bọn họ tiến vào, người trẻ tuổi cũng không ngẩng đầu lên nói: "Vũ khí cường hóa tổng cộng có bốn loại phương thức, bất quá tình hình chung hạ con chọn dùng lưỡng chủng, chính là tấn giai cùng bình thường thăng cấp. Tấn giai chính là đem D cấp đích vũ khí tăng lên tới song D cấp, tái thăng C cấp, bình thường thăng cấp chính là cho ngươi đích vũ khí gia tăng thêm vào đích lực công kích. Bất quá phải muốn làm rõ ràng hai kiện sự. Thứ nhất, ở trong này, vũ khí cao nhất chỉ có thể tấn chức đến song C cấp. Đệ nhị, thăng cấp sau đích vũ khí tái tấn giai trong lời nói, thăng cấp hiệu quả hội biến mất. Nhất định phải muốn làm thanh trình tự, đừng con mẹ nó chính mình muốn làm không rõ ràng lắm ra trạng huống lại đến tìm ta đích phiền toái."
 
 Trầm Dịch về phía trước từng bước: "Thoạt nhìn / thường xuyên có người phạm loại này sai lầm?"
 
 "Thế giới này vĩnh viễn không thiếu khuyết ngu ngốc." Áo trắng người trẻ tuổi buông thư, nhìn xem Trầm Dịch: "Nguyên lai là các ngươi, Đoạn Nhận đội, ngày hôm qua các ngươi thực phong cách a."
 
 Hồng Lãng có chút kinh ngạc: "Chúng ta đã muốn đã làm ngụy trang , ngươi như thế nào còn nhận ra được?"
 
 Người trẻ tuổi chỉa chỉa mập mạp: "Hắn đích hình thể không ngụy trang."
 
 "Dựa vào!" Mọi người cùng nhau mắng.
 
 Mập mạp thực ủy khuất: "Đô thị không có giảm béo dược."
 
 Mọi người cùng nhau ha hả nở nụ cười.
 
 Duy có Trầm Dịch đích sắc mặt đổi đổi, hắn đột nhiên hỏi: "Ngươi tên là gì?"
 
 "Lâm Vũ." Người trẻ tuổi tùy ý trả lời: "Cho dù lôi kéo tình cảm cũng không có thể cho ngươi đánh gảy."
 
 "Không, chính là nghĩ muốn cám ơn ngươi trấn vu Thứ Huyết đội đích tư liệu bán cho ta." Trầm Dịch trả lời.
 
 Người trẻ tuổi sắc mặt đại biến.
 
 —————————
 
 Có quan hệ vu C cấp kỹ năng héo rũ, làm đơn giản giải thích.
 
 Dược vật ưu tiên độ bình thường phân ba loại, cụ thể con số tạm định vì 50, 100, 200.
 
 Kỹ năng ưu tiên độ bình thường từng cấp bậc cao nhất 30 tả hữu, ít có vượt qua hạn mức cao nhất người. C cấp kỹ năng cao nhất ưu tiên độ 60 tả hữu, cho nên có thể đối phó tiêu chuẩn ưu tiên độ nước thuốc, nhưng là đối 100 ưu tiên độ nước thuốc tức không có hiệu quả. Ưu tiên độ 200 tức vi cao nhất ưu tiên độ, không thể đánh vỡ.
 
 Tương quan đặt ra lý đích nước thuốc khôi phục công năng cùng giá cả đều là tiêu chuẩn loại.
 
 Héo rũ kỹ năng cận đối tiêu chuẩn ưu tiên độ dược vật hữu hiệu, đối cao đẳng hoặc cao nhất dược vật không có hiệu quả. Ưu tiên độ không viết, bởi vì không tất yếu, 51 cũng là đánh vỡ, 60 cũng là đánh vỡ, tăng lên cấp bậc thêm ưu tiên độ cũng vô dụng, dù sao thêm không đến 100, phải đột phá 100, đắc là A cấp kỹ năng mới có thể làm được. S cấp kỹ năng cũng không có cách nào khác đột phá 200.
 
 Cao đẳng nước thuốc giá cả là tiêu chuẩn nước thuốc giá cả đích 1. 5 lần, cao nhất là 2 lần. Khả chồng loại sử dụng đích nước thuốc là này trụ cột 1. 5 lần. Có tiền trong lời nói cứ việc uống, cụ thể hãy nhìn tương quan đặt ra, đã tăng thêm.
 
 Mặt khác cảm Tạ Phong Dật cung cấp đích vấn đề, cho ta dẫn dắt. Còn có thể có cướp đoạt hồi phục nước thuốc công năng đích kỹ năng.
 
 Áp chế đích ý nghĩa ở chỗ đối phương ở một đoạn thời gian nội không thể sử dụng hồi phục nước thuốc.
 
 Cướp đoạt đích ý nghĩa ở chỗ cướp đoạt đối phương nước thuốc đích công hiệu, nhưng là cướp đoạt sau, đối phương vẫn như cũ có thể sử dụng nước thuốc tự bổ, bởi vậy tính cùng cấp, chính là hiệu quả bất đồng.
 
 Nếu trước dùng cướp đoạt, lại dùng áp chế. . . . . . Ân, đối phương hội thực không hay ho.
 
 Ngoài ra cướp đoạt bình thường phân lưỡng chủng, một lần kỹ năng con khả cướp đoạt một lọ, hoặc là một lần kỹ năng khả cướp đoạt hơn bình chồng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: