ở huyết chi minh ước đích tối phía dưới đích vài đoạn nêu lên:
 " huyết chi minh ước là chiến hữu nhóm cộng đồng tiến thối đích ràng buộc. dùng chính mình đích máu tươi ở huyết chi minh ước thượng viết xuống chính mình đích tên cùng đánh số, ngươi là có thể trở thành minh ước trung đích một viên. này phân từ xưa đích huyết chi minh ước nhiều nhất khả cất chứa thất vị mạo hiểm người cộng đồng tác chiến. đương đội viên sử dụng quần thể hoặc phạm vi tính công kích kỹ năng khi, đem sẽ không đối bên ta đội viên sinh ra tác dụng."
 " huyết chi minh ước ký kết sau, mỗi danh mạo hiểm người đem có được đoàn đội kênh công năng, công cộng không gian công năng cùng xác lập dự bị đội viên ba hạng kiến thức cơ bản có thể."
 " huyết chi minh ước có được đoàn đội chiến đấu công năng: 1 định vị. dùng cho đối đoàn đội thành viên vị trí tiến hành định vị.2 huyết mạch tương liên. từng nhiệm vụ thế giới, đương đoàn đội thành viên gặp được nguy hiểm khi, có thể bắt đầu dùng huyết mạch tương liên năng lực, vi bên ta đoàn đội thành viên chia sẻ thương tổn, đoàn đội công năng chỉ có thể từ đội trưởng sử dụng. đoàn đội công năng có thể lựa chọn mở ra hoặc không ra khải. đoàn đội công năng mở ra sau, đương đoàn đội trung thành viên tử vong khi, từng còn thừa thành viên đem khấu trừ ba nghìn thừa khu vực khó khăn cấp bậc đích huyết tinh điểm. nên khấu trừ khả ở nhiệm vụ hoàn thành sau chấp hành. không ra khải đặc thù công năng tắc không thể trừng phạt."
 " ký kết huyết chi minh ước, cần từng đoàn đội thành viên giao nộp một ngàn điểm huyết tinh điểm, thủ cái minh ước kí tên đem trở thành đội trưởng."
 này huyết chi khế ước không những được làm cho mọi người trở thành chính thức đích đội ngũ, nhưng lại có đặc biệt công năng tồn tại, quả nhiên là giá trị phi phàm. cứ như vậy, bọn họ sẽ không dùng lại đi mua chuyên môn đích liên lạc thiết bị, cũng có thể tỉnh điệu một bút huyết tinh điểm. 
 Kim Cương xao xao khế ước, đối Trầm Dịch nói: " này đội trưởng, liền từ ngươi tới đương đi."
 " hảo." Trầm Dịch cũng không khách khí. 
 trên đời có cái danh từ kêu việc nhân đức không nhường ai, không phải cái gì vậy đều phải khiêm tốn lễ nhượng đích. ở mọi người trung, Trầm Dịch đích thật là công nhận đích tối thích hợp đích đội trưởng chọn người, thay đổi là người khác tới phụ trách, cũng không nhất định có thể làm cho mọi người chịu phục. 
 ở huyết chi minh ước thượng dùng máu tươi viết xuống chính mình đích tên cùng đánh số, huyết chi minh ước thượng hiện ra quỷ dị đích hồng quang. 
 Trầm Dịch đích tên cứ như vậy xuất hiện ở huyết chi minh ước đích tối phía trên, đồng thời Trầm Dịch cũng phát hiện, chính mình bị tự động khấu trừ một ngàn huyết tinh điểm. 
 đồng thời huyết tinh văn chương nêu lên: ngươi sử dụng huyết chi minh ước, thành lập huyết tinh đô thị mạo hiểm người tiểu đội, ngươi đạt được đội trưởng quyền hạn, tiểu đội đánh số 641, minh ước cấp bậc 1, trước mắt không thể vi tiểu đội mệnh danh. 
 huyết tinh văn chương nêu lên: " ngươi thành công thành lập 641 tiểu đội, ngươi có được đoàn đội kiến thức cơ bản có thể.1 đoàn đội kênh công năng, nên công năng sử đội viên vô luận đang ở nơi nào đều có thể bảo trì liên hệ.2 công cộng không gian mười lập phương. công cộng không gian dùng cho gửi đoàn đội cùng sở hữu vật phẩm, nên không gian không thể làm vật phẩm chuyển nhượng trạm ý sử dụng, đương mỗ kiện công cộng vật phẩm bị trong đó một gã đội viên lấy ra sử dụng để cạnh nhau quay về công cộng không gian sau, mặt khác khoảng cách vượt qua nên đội viên vượt qua một trăm thước đích đội viên đem không thể theo công cộng không gian trung lấy ra cùng sử dụng vật ấy phẩm.3 dự bị đội viên hạn định nhân số 1. dự bị đội viên có thể cùng chính thức đội viên tiến vào cùng thế giới, cũng hưởng thụ đoàn đội kiến thức cơ bản có thể, nhưng là không hưởng thụ đoàn đội chiến đấu công năng. thỉnh quyết định hay không mở ra đoàn đội chiến đấu công năng."
 " mở ra." Trầm Dịch không chút do dự xác định, với hắn mà nói, chỉ cần có thể cường đại, tựa hồ chưa bao giờ cái gì hậu quả là có thể để ý đích. hơn nữa loại này trừng phạt thi thố, cũng càng thêm tiến thêm một bước đích thúc đẩy mọi người đoàn kết đứng lên. 
 " đoàn đội chiến đấu công năng mở ra. trước mắt 641 tiểu đội có được đội trưởng một người, thành viên vô. huyết chi minh ước cấp bậc 1, định vị công năng cấp bậc 1, đương đội hữu khoảng cách một km trong vòng khi, có đúng không này tiến hành tinh chuẩn định vị, nên công năng gì đội viên đều có thể sử dụng. huyết mạch tương liên cấp bậc 1, có thể đối đường kính mười thước trong vòng đích tất cả đội hữu tiến hành huyết mạch tương liên, cộng đồng gánh vác thương tổn, công năng liên tục thời gian 1 phút. mỗi lần nhiệm vụ thế giới chỉ có thể sử dụng 1 thứ bản công năng. nên công năng giới hạn đội trưởng sử dụng. đoàn đội công năng cấp bậc tăng lên cần huyết chi minh ước cấp bậc tăng lên, huyết chi minh ước cấp bậc quyết định bởi vu đoàn đội đánh giá."
 " ngươi hiện tại có thể chính thức chiêu mộ đội viên. làm đội trưởng ngươi có quyền lực đuổi đi đã gia nhập đội viên, mỗi đuổi đi một gã đội viên, cần giao nộp ba nghìn huyết tinh điểm, huyết chi minh ước cấp bậc giảm xuống một."
 tới rồi này từng bước, mọi người rốt cục có thể chính thức trở thành đoàn đội trung đích một viên . 
 Ôn Nhu, Kim Cương còn có Hồng Lãng, đều dùng chính mình đích huyết ở trên mặt viết xuống tên đánh số, mắt thấy một đám tên khắc ở mặt trên, lẫn nhau trong lòng đều cực vui vẻ. bất quá ngay sau đó, mọi người đồng thời nhìn về phía mập mạp. 
 nhìn ra được đến, mập mạp đích trên mặt tràn ngập mong được. 
 hắn phi thường hy vọng có thể chính thức gia nhập Trầm Dịch bọn họ đích đoàn đội. 
 bất quá hắn vẫn là cúi đầu nói: " ta nghĩ ta còn không đủ tư cách gia nhập các ngươi, chuyện này, ta sẽ không cho các ngươi khó xử ."
 hắn nói xong đứng lên, hướng quán bar ngoại đi đến. 
 " chờ một chút." Trầm Dịch đột nhiên nói. 
 mập mạp quay đầu lại nhìn về phía Trầm Dịch, cứ việc hắn nói không gia nhập, nhưng hắn đích ánh mắt lại vẫn là bán đứng hắn. 
 hắn nội tâm là phi thường khát vọng gia nhập đích. 
 Trầm Dịch dùng hết lượng thư hoãn đích khẩu khí nói: " lần trước đích nhiệm vụ, ngươi biểu hiện đắc không tồi...... nhưng là gần là không tồi."
 Trên thực tế nếu không có hắn ở cuối cùng chi chiến đích động thân mà ra, chỉ sợ Trầm Dịch ngay cả không tồi này đánh giá cũng không sẽ cho hắn, chỉ có thể nói hắn là có tiến bộ . 
 Trầm Dịch nói: " nhưng là khoảng cách chúng ta cần đích tiêu chuẩn, vẫn như cũ còn có rất lớn chênh lệch."
 mập mạp đích sắc mặt bị Trầm Dịch đích hai câu này nói điếu đắc chợt cao chợt thấp, khẩn trương đích nhìn thấy Trầm Dịch, hoàn toàn không rõ ý tứ của hắn. 
 Trầm Dịch rất là suy nghĩ một hồi mới nói: " ta nghĩ cho ... nữa ngươi một lần cơ hội, ngươi trước trở thành chúng ta đích dự bị đội viên. lần sau nhiệm vụ, nhĩ hảo hảo biểu hiện. nếu ngươi biểu hiện đắc hảo, khiến cho ngươi trở thành chính thức đội viên, ngươi cảm thấy được thế nào? ta tin tưởng...... ngươi có thể thành công đích."
 mập mạp kích động đắc kêu to lên: " là!"
 với hắn mà nói, này phân thừa nhận có lẽ so với gia nhập đội ngũ càng thêm đáng quý. 
 641 tiểu đội thành lập đứng lên sau, huyết tinh văn chương lập tức đối mọi người đích quân hàm tiến hành bình định. bình định kết quả là trừ Kim Cương vừa lúc có thể tấn chức vi hạ sĩ ngoại, những người khác đều còn chính là binh nhất. tổng hợp lại đánh giá vi không đủ tư cách vào nhập hai khó khăn. 
 thay lời khác nói, bọn họ còn nghĩ ở khu dân nghèo lần thứ hai quá một tháng. 
 đối với khi nào tiến vào hai khó khăn khu vực, kỳ thật tất cả mọi người không phải quá để ý. 
 huyết tinh đô thị nơi này, quan thăng đắc càng lớn, khó khăn lại càng cao, nguy hiểm cũng lại càng lớn. bởi vậy cái gì đều có thể coi trọng, duy có này quân hàm không thể coi trọng. làm binh nhất cũng không có gì không tốt, chỉ cần có thể sống , hơn nữa ngày quá đắc làm dịu, mọi người vẫn là thực dễ dàng thấy đủ đích. 
 bất quá kế tiếp, mọi người sẽ cộng đồng đối mặt một vấn đề —— hoàn thành cùng tạ ơn hoành quân đích hiệp nghị. 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ nói: " ta đi một chuyến bình thường khu tìm tạ ơn quân nhân danh dự, các ngươi ở cửa hàng lý chờ ta đi. chúng ta ở nhiệm vụ trong thế giới thu hoạch đến đích vài thứ kia, mọi người còn muốn một lần nữa phân chia một chút cụ thể phân phối vấn đề, nếu đội ngũ đã muốn thành lập, có chút đồ vật này nọ nhất định phải theo chỉnh thể ích lợi lo lắng. Kim Cương, liền từ ngươi tới thiết kế một chút thu hoạch một lần nữa phân phối còn có đến tiếp sau cường hóa phương diện đích phương án đi, ta trở về tiền, ngươi cấp cho ta cái vừa lòng đích trả lời thuyết phục."
 " không thành vấn đề." Kim Cương gật đầu đồng ý. 
 đích xác, đội ngũ nếu chính thức thành lập , rất nhiều sự tình cũng là có thể yên tâm đi làm. 
 chỉnh thể thực lực gia tăng, chính là tự thân thực lực gia tăng, một ít phân phối cùng cường hóa phương án cũng liền cần tiến thêm một bước đích theo toàn cục lo lắng. 
 công đạo tốt lắm chuyện này, Trầm Dịch đứng dậy đi trước bình thường khu. 
 vừa mới tiến nhập bình thường khu, Trầm Dịch liền nhìn đến một chiếc màu xanh da trời mầu trọng hình xe máy hướng hắn gào thét vọt tới, lấy lôi đình chi thế hung ác chàng hướng Trầm Dịch. 
 xe máy bay nhanh chàng hướng Trầm Dịch, mắt thấy kia xe máy sắp đụng vào chính mình trên người, Trầm Dịch đột nhiên hướng giữ đạp từng bước, thân hình mãnh đích một cái xoay tròn, kia xe liền sát hắn đích biên vọt quá khứ, xe máy thượng đích lái xe phát ra ngạc nhiên đích" di" đích một tiếng, hiển nhiên là không nghĩ tới Trầm Dịch có thể tránh thoát này va chạm. 
 kia xe máy vòng quanh Trầm Dịch chậm rãi dạo qua một vòng rốt cục dừng lại, sau đó đối với Trầm Dịch kêu lên: " phản ứng rất nhanh thôi, ngươi là khu dân nghèo tới được nhân lý, người thứ nhất không bị ta đụng vào đích. uy, không làm sợ ngươi đi? đừng nóng giận nga, đùa giỡn đích, dù sao huyết tinh đô thị cũng chàng không chết người."
 " ngoạn?" Trầm Dịch có chút kinh ngạc, nhìn kỹ hướng kia lái xe. 
 lái xe chính là cái người trẻ tuổi, không mang mũ giáp, mặc nhất kiện GUCCI đích màu đen quần áo trong, thượng sắp xếp đích hai cúc áo thực tùy ý đích buông ra, mơ hồ hiện ra hình dáng rõ ràng cũng không hiển kiêu ngạo đích cơ thể, trên mặt đội một bộ lôi bằng mới nhất khoản đích kính râm, rất có ánh mặt trời thiếu niên đích cảm giác. 
 đây là Trầm Dịch lần đầu tiên ở huyết tinh đô thị trông được đã có nhân khai xe máy, hơn nữa một thân hàng hiệu trang phục mốt. 
 nói thực ra người như vậy đặt ở địa cầu thượng tái bình thường bất quá, ở gì một cái không tính quá kém đích thành thị trên đường cái đều có thể nhìn đến như vậy đích thanh niên. 
 nhưng mà nguyên nhân chính là vì hắn đích bình thường, mới hiện ra hắn đích không bình thường. 
 không phải mỗi người đều có thể ở huyết tinh đô thị lý bảo trì đầy đủ đích bình thường đích. 
 Trầm Dịch nhìn xem người trẻ tuổi: " ngươi canh giữ ở bình thường khu cùng khu dân nghèo đích chỗ giao giới, liền vì chàng nhân ngoạn?"
 năm ấy khinh nhân một buông tay: " xác thực đích nói, là vì dọa người ngoạn. biết không, ta phát hiện nhất kiện rất thú vị chuyện. tuy rằng nơi này không thể lẫn nhau công kích, xe cũng căn bản chàng không hơn bất luận kẻ nào, hơn nữa chẳng sợ đụng vào cũng sẽ không sinh ra cái gì nguy hại, nhưng là chỉ cần có nhân bị ta đụng vào , vẫn là hội dọa một cú sốc, sau đó đối với ta chửi ầm lên. ha ha, này rất có ý tứ."
 " chính là một loại mình bảo hộ đích bản năng thôi." Trầm Dịch thuận miệng nói. 
 người trẻ tuổi nghiêm mặt nói: " vấn đề là huyết tinh đô thị không cần dọa nhảy dựng đích bản năng, chỉ cần lập tức làm ra phản ứng đích bản năng, ngươi là ta hôm nay nhìn đến đích duy nhất một cái lập tức làm ra chính xác phản ứng đích mạo hiểm người, của ngươi phản ứng thực nhanh nhẹn."
 Trầm Dịch trong lòng khẽ nhúc nhích, có lẽ thanh niên nhân này đích hành vi cũng là tượng hắn theo như lời đích chỉ là vì hảo ngoạn mà thôi. 
 hắn nhìn xem người trẻ tuổi, hỏi: " ngươi này chiếc xe mua xuống dưới tìm bao nhiêu tiền?"
 " ba nghìn năm trăm điểm."
 Trầm Dịch đi qua nhìn xem, thuận miệng nói: " kiểu dáng là 07 khoản đích Halley thái tử, 400CC đặc chế động cơ, trước sau điệp sát...... xứng D cấp vô hạn năng lượng pin? quang này năng lượng pin phải ba nghìn điểm đi."
 người trẻ tuổi cười hắc hắc: " này pin thích hợp vu D cấp dưới đích gì chiếc xe, sớm muộn gì có một ngày ta phải đem này xe máy đổi thành hạn mã H2, sau đó đem này pin trang đi lên."
 " kia chỉ là xe phải phải một vạn huyết tinh điểm, không có gì trọng dụng, thuộc loại xa xỉ phẩm, ngươi thật đúng là hạ thủ được, bất quá kia xe khai đứng lên thực thích, ta cũng thực thích." Trầm Dịch cười nói. hắn ở X chiến cảnh thế giới lý ngoạn chạy như bay khi khai đích chính là Hãn Mã H2, cảm giác vượt qua nghiện, đáng tiếc không thể mang về. nếu muốn trực tiếp mua có thể tùy ý mang tiến mang ra đích Hãn Mã, cần suốt một vạn huyết tinh điểm, hơn nữa không có gì cấp bậc, bởi vì nó căn bản không tiến vào đô thị cường hóa hệ thống. 
 không nghĩ tới này người trẻ tuổi lại có này giấc mộng. 
 " ngươi không nói ta là ngốc tử?" người trẻ tuổi một trích kính râm. 
 từ hắn ở huyết tinh đô thị mua hạ này thai xe sau, không biết bao nhiêu người dùng khinh bỉ đích ánh mắt nhìn thấy hắn. 
 ba nghìn năm trăm điểm một thai xe máy, ở trong này không ai mua không dậy nổi, đã có thể tượng kia bình Louis mười bốn giống nhau, ai cũng sẽ không làm như vậy.	 
 ba nghìn năm trăm huyết tinh điểm liền tương đương với một lần kỹ năng cường hóa tái thêm 5 điểm thuộc tính, buông tha cho cường hóa chính mình đích cơ hội đi mua xe máy, quả nhiên là luẩn quẩn trong lòng . 
 huyết tinh đô thị dù sao không phải địa cầu, vốn có đích giá trị xem sớm bị,được hoàn toàn phá vỡ. 
 ở địa cầu, theo đuổi hảo xe là mỗi người đều có đích bình thường lý niệm, nhưng là ở huyết tinh đô thị, loại này bình thường ngược lại liền biến thành không bình thường. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: