chiến đấu ở vài phút sau tức cáo chấm dứt.
  
       chính như đoán trước như vậy, mấy vô thu hoạch.
  
       hồng lãng cầm hai khỏa bổ sung năng lượng 10 điểm năng lượng châu bắt đầu tức giận mắng, thượng trớ ông trời, hạ chú đô thị, một hơi mắng hơn mười phút không mang theo đình, ngay cả thô tục cũng không mang lặp lại nửa câu , dẫn tới mọi người đối hắn nhìn với cặp mắt khác xưa.
  
       lại nói tiếp ám đi thú cứ việc không khó đối phó, nhưng là phải nhân nhân mà dị. lấy bọn người kia hành tẩu cho sương mù bên trong, thần không biết quỷ không hay công kích trạng thái, bình thường nhị khó khăn khu mạo hiểm giả thật đúng là còn khó đối phó, chẳng sợ có thể giết chết này mấy chục chích ám đi thú, bao nhiêu cũng phải trả giá chút đại giới, cũng chỉ có tượng trầm dịch bọn họ như vậy có được cường đại hỏa lực cùng đàn thương năng lực mạo hiểm giả mới có thể thoải mái thu phục.
  
       nhưng mà nhìn xem một trận chiến xuống dưới chiếm được cái gì? song lần hồi báo kết quả hạ, chỉ có hai khỏa thấp nhất trình độ năng lượng châu, khó trách hồng lãng phải cuồng mắng một mạch .
  
      " tốt lắm nghỉ ngơi một chút đi, ngươi còn không có mắng mệt?" chu nghi vũ vỗ vỗ hắn nói.
  
      " có thể mắng đủ sao? mấy chục chích ám đi thú, liền mẹ nó nhất chích cấp hạt châu, bạo dẫn so với hắn mẹ miễn phí trò chơi còn thấp, đô thị tâm quả thực so với sử ngọc trụ còn hắc!" hồng lãng hùng hùng hổ hổ nói: " sớm biết rằng liền tiếp tục ở con kiến khâu lăng sát con kiến !" 
  
      " vô nghĩa!" kim cương thóa hắn một ngụm: " ngươi cho là lão đại không nghĩ a, vấn đề là cũng không đủ đạn dược chống đỡ đi xuống." 
  
       đoạn nhận đội đã muốn có được đánh thắng một hồi hoang dã chiến tranh thực lực, lại còn không cụ bị đánh thắng một hồi trường kỳ chiến tranh thực lực, nếu không thực bảo không chuẩn bọn họ ngay tại con kiến khâu lăng vẫn ngốc đi xuống .
  
       đến là trầm dịch thản nhiên nói: " muốn cao tiền lời còn không đơn giản, tiếp tục hướng trong đi, sơn cốc ở chỗ sâu trong có khi là đại gia hỏa chờ chúng ta, liền nhìn đến thời điểm các ngươi ăn không ăn hạ. đúng rồi, hạt châu ngươi trước dùng đi, hồng lãng." 
  
       hồng lãng không khách khí dùng hạ này hai khỏa năng lượng châu, con kiến tuy nhỏ chính là thịt, cái này hắn biến thân hình thái có năng lực nhiều duy trì vài giây .
  
       cùng hoang dã tuyệt đại đa số địa phương giống nhau, dị thú sơn cốc cũng vâng chịu càng đi ở chỗ sâu trong càng nguy hiểm nguyên tắc. tiềm hành thú liền giống bên ngoài thủ hộ lính gác, qua này một cửa sau, mới tính chân chính tiến vào sơn cốc.
  
       bởi vì sương mù đến từ trên vách đá đêm đàm, bởi vậy sương mù chủ yếu tràn ngập cho sơn cốc quanh thân, theo đội ngũ xâm nhập bên trong sơn cốc bộ, sương mù ngược lại dần dần chuyển đạm, tầm nhìn cũng tùy theo trống trải đứng lên.
  
       tiền phương là một mảnh trống trải hoang đích, xích hồng sắc thổ nhưỡng thượng không có gì thực vật, địa thế bằng phẳng mà toàn vô sinh cơ.
  
       ở màu đỏ thổ địa cuối, nhất chích hình thể như báo màu đỏ lông rậm thú chính nằm co trên mặt đất. nó kia màu đỏ da lông cùng thổ địa cơ hồ hòa hợp nhất thể, không nhìn kỹ cơ hồ nhìn không ra đến. kia lông rậm thú có một cái thật dài tên hình cái đuôi, chính nhàm chán đích vuốt thân thể, cho dù đang nhìn đến trầm dịch bọn họ lại đây, cũng chỉ là phát ra cúi đầu tê rống, nhưng không ra đánh.
  
       này chính là trầm dịch bọn họ lần đầu tiên gặp phải không chủ động công kích hoang dã mãnh thú.
  
      " đây là tên vĩ lửa cháy báo?" kim cương nhìn một chút trong tay tư liệu: " tên còn cử hình tượng ." tư liệu đến từ chính lúc trước tử sa cung cấp, bởi vì dị thú sơn cốc là hoang dã hiếm thấy cung cấp năng lượng châu địa phương, bởi vậy cứ việc mạo hiểm giả nhóm cho tới bây giờ cũng không thích nơi này, nhưng thường thường không thể không đến thượng mấy tranh. tử sa đối vùng này tương đối phải quen thuộc rất nhiều, mà ở hắn cung cấp tư liệu trung, tên vĩ lửa cháy báo chính là dị thú sơn cốc tối cần cẩn thận một loại mãnh thú.
  
       trầm dịch đã tùy tay thả một cái tinh thần tìm kiếm, theo sau đưa tin: 
  
      " tên vĩ lửa cháy báo: sinh mệnh lực 1200 điểm, công kích 78, phòng ngự 24, siêu nhanh nhẹn hình, có được nhất định trí tuệ, quần cư hình mãnh thú. kỹ năng 1 không trung lướt đi 2 phệ cắn 3 báo trảo đánh ra 4 tên vĩ ám sát. vô yếu hại." 
  
       so sánh với từng cuồng bạo thú lưu, loại này tên vĩ lửa cháy báo sinh mệnh đề cao gấp đôi nhiều, phòng ngự bình thường, lực công kích góc cao, mấu chốt là nêu lên thế nhưng vì siêu nhanh nhẹn hình cùng có nhất định trí tuệ, có thể thấy được loại này mãnh thú tốc độ tất nhiên cực nhanh, cái này làm cho người ta đau đầu rất nhiều.
  
       mười hai danh tinh nhuệ binh lính cũng đồng thời hướng địa phương khác quan vọng, cũng hồi báo: 
  
      " không có phát hiện này hắn quái vật!" 
  
      " không có phát hiện này hắn quái vật!" 
  
      " không có phát hiện này hắn quái vật!" 
  
       thoạt nhìn giờ phút này nơi này chỉ có này nhất mũi tên vĩ lửa cháy báo cô đơn chỗ ở chỗ này.
  
       hồng lãng điêm điêm trong tay chiến phủ: " ta đi lên thử xem." 
  
       kim cương dặn dò: " phải cẩn thận." 
  
       hồng lãng nhếch miệng cười: " cho dù có cạm bẫy cũng phải sấm không phải? tổng không thể liền như vậy háo ." 
  
       hắn nhìn xem trầm dịch, trầm dịch nghĩ nghĩ, rốt cục gật đầu: " mọi người làm tốt toàn diện chiến đấu chuẩn bị." 
  
       hồng lãng đi nhanh tiến lên, ngay tại hắn đi vào kia đỏ đậm thổ nhưỡng phạm vi sau, kia chích nguyên bản nhìn qua lười biếng đích tên vĩ lửa cháy báo đã muốn đứng lên, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm hồng lãng, lại lần nữa phát ra tê thanh gầm nhẹ, giống ở cảnh cáo cái gì.
  
       hồng lãng toàn không thèm để ý: " đừng quỷ kêu, lão tử lại đây chính là đến săn thú , không phải giết chết các ngươi, chính là bị các ngươi giết chết!" 
  
       kia mũi tên vĩ lửa cháy báo tựa hồ nghe ra cái gì, rồi đột nhiên dài tê một tiếng, thả người đánh về phía hồng lãng.
  
       nó này nhất phác, nguyên bản còn tại hồng lãng mười dư mét xa xa, nhưng lại ở nháy mắt xông đến hồng lãng bên người, giơ lên báo trảo hướng về hồng lãng mặt chụp đi. bất thình lình công kích đem hồng lãng hoảng sợ, bản năng đem chiến phủ hướng trên mặt một trận, cho rằng tấm chắn đỡ này nhất trảo, chỉ nghe khanh một tiếng thúy vang, kia tên vĩ lửa cháy báo đã muốn nhào vào hồng lãng trong lòng, mở ra mồm to đối với hồng lãng cần cổ táp tới.
  
       hồng lãng hú lên quái dị, cổ hướng bên cạnh phiến diện, hắn không kịp khởi xướng vũ khí công kích, rõ ràng vai phải thuận thế va chạm, chính đánh vào lửa cháy báo cằm thượng, hùng hồn lực lượng bùng nổ, ầm ầm đem kia lửa cháy báo đánh bay.
  
       hồng lãng thế này mới lau đem hãn hồi đầu đối kim cương bọn họ cười nói: " nương, thứ này tốc độ thực mau, thiếu chút nữa lật thuyền trong mương." 
  
      " cẩn thận!" trầm dịch đột nhiên nhất chỉ hồng lãng phía sau.
  
       hồng lãng lập biết không giây, mạnh mẽ một cái hạ ngồi, một cái lửa đỏ tên vĩ đã sát đầu của hắn da bay qua.
  
       ngay tại hồng lãng hạ ngồi đồng thời, hắn đột nhiên đại hào một tiếng, toàn thân cơ thể đột khởi, trướng đại thành một cái hòn đá Cự Nhân, đúng là dị năng nham thạch hình thái phát động.
  
       hồng lãng chợt xoay người, đối với lửa cháy báo chính là một quyền, chính đánh vào kia lửa cháy báo bụng. này một quyền phân lượng không phải là nhỏ, lửa cháy báo đau tê một tiếng bị đánh bay, mắt thấy tượng cái thạch tử bàn bị ném không trung, nó thân thể đột nhiên ở không trung một cái xoay, thế nhưng đã xem kia cường đại quán tính lực lượng tan mất, nháy mắt đi vòng vèo trở về, lại lần nữa hướng về hồng lãng phóng đi, tên dài như kiếm đâm thẳng.
  
       hồng lãng ngẩn ngơ, thế mới biết vì cái gì vừa rồi nó phản kích nhanh như vậy.
  
       hắn lắc đầu: " mẹ ngươi / , thật sự có tài." 
  
       hắn liền đứng ở tại chỗ vẫn không nhúc nhích.
  
       ngay tại kia tên hình đuôi dài sắp đâm trúng chính mình khuôn mặt thời điểm, hồng lãng đầu đột nhiên hơi hơi phiến diện, vô cùng tinh xảo khiến quá này nhất thứ, đồng thời tay phải tia chớp phóng ra, nhưng lại chính bắt lấy kia lửa cháy báo thu hồi đuôi dài, mạnh mẽ hướng về mặt đất hung hăng nhất trịch, đem kia lửa cháy báo hung hăng nện ở màu đỏ thổ địa thượng.
  
       lần này suất đánh, phân lượng nhưng mà không nhẹ. kia lửa cháy báo nhất thời bị tạp choáng váng đầu não trướng.
  
       hồng lãng đã muốn phác đi lên, thiết quyền đối với lửa cháy báo điên cuồng nện xuống: " ta cho ngươi mau nữa! ta cho ngươi tái chuyển! ngươi mẹ nó sẽ không trung lướt đi rất giỏi a! siêu nhanh nhẹn hình...... lão tử khi dễ chính là ngươi siêu nhanh nhẹn hình!" 
  
       bình bát bàn đại trọng quyền hung hăng dừng ở lửa cháy báo trên đầu, đánh kia lửa cháy báo đau tê không thôi. tên vĩ xoát bay cuộn cấp thứ, răng nhọn cùng thiết trảo đồng thời đón đánh, hồng lãng hoàn toàn không tránh, rõ ràng cùng lửa cháy báo đả khởi đối công. nhưng mà làm nhất chích nhanh nhẹn hình sinh vật, nó lại như thế nào khả năng cùng mở ra nham thạch hình thái hồng lãng ngoạn đối ẩu.
  
       cho dù không sử dụng huyết tinh cuồng nhiệt, nham thạch hình thái hạ hồng lãng cũng đã muốn là lực lượng gần một trăm năm mươi điểm.
  
       liên tục sổ quyền đánh vào kia lửa cháy báo trên đầu, hồng lãng rống to: " cường lực đánh sâu vào!" 
  
       đã muốn đã lâu không có sử dụng cường lực đánh sâu vào thời khắc này lại lần nữa nở rộ quang huy, 3 lần lực lượng thương tổn nhất thời đem kia lửa cháy báo cổ đều sinh sôi đánh gãy.
  
       kia lửa cháy báo phát ra thê lương đau hô, lợi trảo hung hăng / đâm vào hồng lãng trong ngực, hồng lãng để ý cũng không để ý, song chưởng như khóa, đột nhiên cô trụ lửa cháy báo nhất chích chi trước, nhân thể uốn éo, đem bẻ gẫy, theo sau nhất tất đỉnh tại kia lửa cháy báo bụng, ngay sau đó lại là một cái con dao, hung hăng bổ vào lửa cháy báo lưng, chém đứt nó xương sống.
  
       này dã man mà huyết tinh công kích phương thức, dừng ở trầm dịch trong mắt, trên mặt hiện ra vẻ tươi cười. hôm nay hồng lãng, đã chân chính bắt đầu hình thành hắn độc đáo tác chiến phong cách. hắn kia cuồng dã mà man không phân rõ phải trái đấu pháp, thoạt nhìn không hề trí tuệ đáng nói, lại có thể chân chính phát huy tự thân thực lực, đồng thời càng có thể hung hăng đả kích đối thủ sĩ khí.
  
       một cái đội ngũ có thể không có người nhiều mưu trí, cũng không có thể không có mãnh tướng —— tại dã man cùng văn minh đánh giá bên trong, có được trí tuệ cố nhiên mang đến một hồi lại một hồi tuyệt vời thắng lợi, có được lực lượng lại thường thường càng dễ dàng trở thành cuối cùng người thắng.
  
       bởi vì chiến đấu ở thuộc về, vẫn như cũ là lực lượng đánh giá, này hắn hết thảy đều chính là phụ tá.
  
       thời khắc này hồng lãng lấy hắn cuồng dã chi tư giết chết này chích lửa cháy báo, nhìn xem không có gì thu hoạch, bất mãn nói: " người này coi như có điểm ra dáng , nhưng mà địa phương quỷ quái này chẳng lẽ liền như vậy nhất chích sao? này hắn mãnh thú ở đâu?" 
  
       theo hồng lãng này một tiếng đặt câu hỏi, sơn cốc gian rồi đột nhiên vang lên thật dài tiếng gầm gừ.
  
       này thanh âm pha tạp mà Hồng Đại, mang theo vô tận tiếng vọng, sau đó là một tiếng lại một tiếng rít gào phụ họa vang lên.
  
       trầm dịch tiến lên từng bước, sắc mặt ngưng trọng: " ngươi không phải muốn đại chiến sao? xem ra đại chiến muốn tới ." 
  
       mặt đất đột nhiên bắt đầu chấn động, phát ra ù ù thấp vang, từ xa đến gần, giống có cái gì quái vật lớn đang ở hướng nơi này đi tới.
  
      " hồng lãng trở về!" kim cương kêu to: " co rút lại trận hình! co rút lại trận hình!" 
  
       cương thiết bộ đội trận hình bắt đầu co rút lại, hình thành một cái phòng ngự nghiêm mật viên.
  
       hướng về âm nguyên phương hướng nhìn lại, vài cái giống như nham thạch bàn cự hình quái vật đang ở hướng bên này đi tới.
  
       ở cự hình tảng đá quái phía sau, rõ ràng đúng là một số lớn tên vĩ lửa cháy thú.
  
       trầm dịch thả ra tinh thần tìm kiếm: 
  
      " nham thạch con rối: sinh mệnh lực 4000, lực công kích 88, phòng ngự 55, phòng ngự hình sinh vật, có được nham thạch xác ngoài, suy yếu cận chiến thương tổn 15%, suy yếu viễn trình thương tổn 25%, đối nguyên tố thương tổn suy yếu 10%. có được kỹ năng 1 thổ chi chậm chạp 2 đầu thạch công kích." 
  
       kim cương ngẩn ngơ: " nghe đứng lên giống ma thú tranh phách trong tảng đá quái." 
  
       hồng lãng cũng giật mình: " không phải hẳn là đưa tới đại đàn lửa cháy báo sao? như thế nào loại này vật gì cũng sẽ xuất hiện?" 
  
      " sợ là chúng ta đưa tới không chỉ có là lửa cháy thú ." trầm dịch rất nhanh tiếp lời.
  
       bên tai đột nhiên vang lên bén nhọn đề tê thanh.
  
       trầm dịch nhanh chóng ngẩng đầu nhìn đi, không trung xuất hiện đại đàn huyết sắc hai cánh phi điểu.
  
       ngay sau đó, xa xa lại xuất hiện một đám đỉnh đầu độc giác, như lang bàn lớn nhỏ dữ tợn mãnh thú, theo bốn phương tám hướng hướng bọn họ vây quanh mà đi.
  
      " gặp quỷ, bọn người kia theo thế nào toát ra đến?" hồng lãng giận kêu lên.
  
       lúc trước thời điểm chiến đấu, cái gì đều không có.
  
       đợi cho giết chết này chích lửa cháy báo, đủ loại sơn cốc dị thú tại đây khắc thế nhưng đều xông ra.
  
       cũng không biết chúng nó từ đâu mà đến, cứ như vậy đột nhiên xuất hiện, xem nhân trợn mắt há hốc mồm.
  
      " chiến đấu! chiến đấu!" kim cương đã lớn tiếng kêu lên.
  
       tiếng súng mãnh liệt, tân huyết tinh chiến đấu lại lần nữa toàn diện triển khai.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: