Hoover đập nước đến Florida kỳ thật cũng không quá đáng hơn bốn mươi km  lộ trình. ! .
 
 Dùng màu đen tia chớp  tốc độ, tựu là hơn mười phút đồng hồ  sự tình.
 
 Đương nhiên, đuổi tới Florida là một mã sự tình, tìm được Optimus Prime là một mã sự tình, cứu ra Autobots, tiêu diệt Decepticons tựu là lại một mã sự tình rồi.
 
 Đem làm sở hữu:tất cả những sự tình này tập trung ở một cái điểm.chút lúc, sự tình mà bắt đầu phiền toái.
 
 "Cái gì? Còn có 40'?" Trầm Dịch thiếu chút nữa không có đem micro ngã điệu rơi: "Chờ các ngươi đuổi tới thiếu nữ đã thành đàn bà rồi!"
 
 "Ta có biện pháp nào?" Sở Thăng tức giận  gọi: "Chúng ta thế nhưng mà theo New York chạy tới đấy, ngươi biết ta một đường xông bao nhiêu đèn đỏ, chế tạo liễu~ bao nhiêu tai nạn xe cộ sao? Khai mở cho ta  hóa đơn phạt đủ ngươi đem làm giấy vệ sinh dùng một năm đấy! Bây giờ còn có xe cảnh sát tại ta phía sau cái mông truy đây này!"
 
 "Ah, ngươi lại vẫn có thể bị xe cảnh sát loại sinh vật này truy ở phía sau! Ngươi cùng cảnh sát đều đủ nhàn nhã đấy!"
 
 "Tốt, ta cái này đem xe cảnh sát tiêu diệt!"
 
 ". . . . . . Ngươi hay là nhanh lên tới, tiểu nhị." Trầm Dịch triệt để im lặng, hắn lúc này đã có thể chứng kiến Florida không bốc lên  hỏa diễm cùng cái kia mảng lớn mảng lớn  khói đen rồi.
 
 Nghĩ nghĩ, hắn đối với {kênh đoàn đội} nói: "Tất cả mọi người xuống xe, chuẩn chuẩn bị chiến tranh đấu."
 
 "Chúng ta không được xông đi vào sao? Ta cảm giác được Optimus Prime đang ở bên trong." Hornet vội vàng nói.
 
 "Ta không có cách nào khác cường đột!" Trầm Dịch tức giận  kêu lên: "Của ta mạo hiểm giả đồng bọn cũng đều cũng không đến, nhân loại chính phủ  sự tình cũng còn không có OK, chỉ có chúng ta cái này một chi đội ngũ, không có khả năng cứ như vậy xông đi vào đối phó nhiều như vậy  Decepticons. Chúng ta chỉ có thể trước tiên ở bên ngoài duyên tiến hành chiến đấu!"
 
 "Như vậy Optimus Prime làm sao bây giờ? Đừng quên ngươi đã đáp ứng chuyện của ta!"
 
 "Ta chưa quên, nhưng ta cũng sẽ không biết vì cứu Autobots tựu hi sinh của ta đội viên. Ta cũng không phải là Optimus Prime, ta không có cái kia sao cao thượng cùng vĩ đại!"
 
 Hornet đã trầm mặc.
 
 Nếu như là tại trước kia, Hornet có lẽ sẽ trách cứ đây là một loại ích kỷ.
 
 Nhưng là tại trải qua lần thứ nhất"Phản bội" về sau, Hornet cảm giác mình không tiếp tục pháp chỉ trích Trầm Dịch  hành vi.
 
 Nhưng mà dù vậy, Hornet  trong nội tâm y nguyên có loại cực cảm giác không thoải mái. Hắn nói không nên lời đây là vì cái gì, có thể hắn tựu là cảm thấy khó chịu.
 
 Tựa hồ là nhìn ra Hornet  nghĩ cách, Trầm Dịch thở dài: "Đừng lo lắng, Hornet, ta sẽ không để cho bộ hạ của ta đi chịu chết, bất quá ta chính mình sẽ đi vào cứu ra Optimus Prime đấy."
 
 "Cái gì?" Hornet ngẩn ngơ.
 
 Hồng Lãng đã kêu lên: "Ngươi tại nói đùa gì vậy? Đây là đi tìm chết!"
 
 "Câm miệng Hồng Lãng, cho dù cứu không được chúng ta cũng có lệnh tập kết, không cần lo lắng cho ta  an nguy."
 
 "Ta chỉ sợ ngươi đến lúc đó chết đều không cần ah!" Hồng Lãng đến là rất nhanh giải Trầm Dịch  tính tình đấy. Hắn biết rõ Trầm Dịch một khi hạ quyết tâm muốn làm đến  sự tình, như vậy cho dù có hậu lộ hắn cũng sẽ chỉ  đem làm không tồn tại.
 
 "Ah. . . . . . Vậy các ngươi tựu chúc ta vận may được." Trầm Dịch cười cười.
 
 Lúc này xe đã tiến vào Florida, mấy đài Decepticons đang tại lung tung công kích, khắp nơi là bình dân tại kêu khóc chạy trốn.
 
 Thương pháo tiếng vang triệt liễu~ toàn bộ Florida  bầu trời, ngẫu nhiên cũng có người giơ súng đánh trả, đáng tiếc cái này tái nhợt vô lực  phản kích chỉ  đưa tới càng thêm điên cuồng cùng cuồng bạo  đạn hỏa.
 
 Xe dừng lại, Trầm Dịch bọn người theo trong xe đi ra, nhìn xem một màn này màn thê lương cảnh tượng, Michella nhịn không được nói một câu: "Trời ạ, tại đây quả thực tựu là nhân gian luyện ngục!"
 
 "Một đám tàn bạo  gia hỏa." Chu Nghi Vũ cũng phụ họa liễu~ một câu.
 
 "Còn chờ cái gì?" Hornet đã không kiên nhẫn địa biến hình đứng lên: "Tiêu diệt chúng!"
 
 Đang tại công kích  một đài Decepticons thấy được Hornet  tồn tại, nó lớn tiếng gầm hét lên: "Là cái Autobots, tiêu diệt nó!"
 
 Mấy đài Decepticons đồng thời hướng về Hornet phóng đi.
 
 "Đi chết! Các ngươi bọn này máy móc cặn!" Hornet rống giận xông, trước mặt một quyền đem một đài Decepticons đánh bại, sau đó cao cao nhảy lên, trên không trung liên tục đá ra ba chân, ở giữa hai bệ Decepticons  ngực, tại lúc rơi xuống đất cánh tay khẽ chống, người đã lật lên, cánh tay phải vai pháo xông ra:nổi bật, đối với cái kia mấy đài Decepticons liên tục nổ súng.
 
 Cùng là không quên ném cho Trầm Dịch một cái định vị khí cụ: "Cầm cái này, ngươi có thể tìm được Optimus Prime bọn hắn!"
 
 Đừng nhìn Hornet tại Red Spider cùng Megatron trong tay giống như đứa bé bị ném đến ném đi, đó là bởi vì đối thủ thức sự quá cường đại, đối phó những...này không mặt bàn  bình thường Decepticons, Hornet mới chính thức hiển lộ rõ ràng ra hắn chủ lực cấp Autobots  thực lực chân chánh.
 
 "Thoạt nhìn cái này mấy cái gia hỏa sẽ không đối với chúng ta hình thành quá nhiều làm phức tạp." Tiếp nhận định vị khí cụ, Trầm Dịch nhìn xem đại triển thần uy  Hornet nói, sau đó quay đầu nhìn về phía Kim Cương: "Kế tiếp tựu giao cho các ngươi, ngay tại bên ngoài duyên chiến đấu, tầng tầng đẩy mạnh, bảo đảm đường lui thông suốt. Nên lúc nghỉ ngơi tựu nghỉ ngơi, không nên gấp tại chấm dứt chiến đấu. . . . . . Đây là chiến tranh, nhất định sẽ không trong thời gian ngắn chấm dứt."
 
 Kim Cương vỗ vỗ Trầm Dịch: "Ta minh bạch, ngươi cũng kiềm chế điểm, một mình ngươi ta cuối cùng là có chút lo lắng."
 
 "Ai nói chỉ có ta một người hay sao? Hera cũng cùng ta cùng đi." Trầm Dịch cười chỉa chỉa đã biến thành nhân hình  Hera.
 
 "Cái gì?" Hera lập tức kêu to lên: "Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ! Ta cũng không đáp ứng cùng với ngươi cùng một chỗ đi vào!"
 
 Trầm Dịch đã theo một cái khác con đường hướng về trong thành thị đi đến: "Khó mà làm được, Hera. Ngươi đối với ta  trung thành thật sự quá thấp. Chúng ta cần cùng một chỗ kề vai chiến đấu, cộng đồng kinh nghiệm sinh tử cùng mưa gió, mới có thể bồi dưỡng thâm hậu  cách mạng tình nghĩa."
 
 Hera từ phía sau đuổi theo: "Nghĩ hay quá nhỉ, cái con kia sẽ để cho ta càng thêm hận ngươi!"
 
 "Đừng nói như vậy, đừng quên chỗ đó đều là Decepticons. Thật sự đánh không lại ngươi còn có thể đầu hàng nha. Tuy nhiên Megatron  Hoàng Hậu ngươi là đem làm không được, bất quá Sentinel Prime  Hoàng Hậu ngươi vẫn là có thể cân nhắc đấy."
 
 "Ngươi đem ta trở thành cái gì? Một cái dâm phụ sao?"
 
 "Không, một cái tràn ngập kim loại cảm nhận  Hot girl, bảo bối."
 
 "Đừng gọi ta bảo bối!"
 
 "Khó mà làm được, ngươi là một người duy nhất có thể làm cho ta gọi bảo bối mà sẽ không bị Ôn Nhu ghen  nữ tính, cho nên ta nhất định được như vậy bảo ngươi. . . . . . Bảo bối."
 
 "Ah!" Hera xiết chặt nắm đấm, nàng quả thực cũng bị cái này hỗn trướng nam nhân giận điên lên.
 
 ————————————————