Trên đường trở về, mọi người tâm tình cũng không hảo, Hồng Lãng lại chửi ầm lên, cơ hồ đem Chu Nghi Vũ tổ tông mười tám đại đều ân cần thăm hỏi  cái biến|lần, lịch sử thượng tất cả đích chu tính danh nhân cơ hồ cũng chưa bị hắn buông tha, toàn bộ nguyền rủa  vừa thông suốt, cũng không quản rốt cuộc hay không cùng Chu Nghi Vũ có thân thích quan hệ.
 
 Hắn bình thường nói chuyện lỗ mãng, một khi mắng khởi người đến lại đa dạng phồn đa, mới mẻ từ ngữ ùn ùn, nghe được Kim Cương đều có chút chịu không nổi, nhịn không được khuyên hắn khẩu hạ tích đức.
 
 Hồng Lãng mắt to trừng: "Tích đức? Ta tích con mẹ nó đức! Chu Nghi Vũ này cẩu ngày đích dám bán đứng chúng ta, ta phải thao biến|lần bọn họ cả nhà! Chờ ta quơ được  tiểu tử này, ta thế nào cũng phải đem hắn điếu đứng lên, dùng hết tử mười tám li thước đích đại điếu thống hắn đích thí / mắt không thể, ta phải. . . . . ."
 
 "Hồng Lãng ngươi thực làm cho ta ghê tởm!" Ôn Nhu vội vàng che cái lổ tai.
 
 Trầm Dịch đột nhiên thấp giọng nói: "Đủ liễu, Hồng Lãng, ngươi hoàn toàn không tất yếu như vậy sinh khí, Chu Nghi Vũ không có bán đứng chúng ta."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Hồng Lãng ngẩn ngơ.
 
 Trầm Dịch thở dài: "Trở về nói sau, ngươi sẽ không là muốn ở công cộng trường hợp thảo luận loại này vấn đề đi?"
 
 Trầm Dịch đích phòng khách từ trước đến nay cũng đều là mọi người đích phòng hội nghị.
 
 Trở lại nơi, mọi người liền tập trung ở trong này.
 
 Kim Cương đối Trầm Dịch nói: "Hiện tại không có việc gì , Trầm Dịch, ngươi có thể nói nói ngươi vừa rồi vì cái gì như vậy nói đi?"
 
 Trầm Dịch cũng không có nóng lòng trả lời, mà là trước cấp chính mình điểm thượng một điếu thuốc, hung hăng hút mấy lần, ở một mảnh sương khói lượn lờ trung suy tư một lát mới nói:
 
 "Bởi vì hắn cũng không nói gì ra ta tất cả đích con bài chưa lật. Ngẫm lại hắn lúc trước nói qua trong lời nói đi, hắn nói. . . . . . Đúng vậy, là ta hướng tạ ơn lão Đại tiết  các ngươi đích để. Trầm Dịch đích này kỹ năng, chính là kích hoạt, thủy tinh chi lệ, vinh dự huân chương, ẩn hình quỷ hút máu chi xúc, còn có đạn xuyên thép, hỏa đạn, chữa bệnh đạn ta toàn bộ nói. . . . . . Hắn nói hắn toàn bộ nói, chính là các ngươi không biết là hắn ít nhất  cái gì sao không?"
 
 Ôn Nhu ngẩn ngơ: "Hắn chưa nói ngươi có tinh vi thiên phú, chưa nói linh đạn, chưa nói ngươi có song dị năng! Ý của ngươi là nói, hắn ở nói cho chúng ta biết hắn bảo lưu lại bộ phận của ngươi bí mật?"
 
 "Phải"
 
 Hồng Lãng xen mồm: "Cũng có thể chính là hắn lúc ấy nói lậu  mà thôi."
 
 "Không, kia không phải nói lậu, là cố ý đích nhắc nhở!" Trầm Dịch lập tức lắc đầu: "Ngẫm lại hắn nói đích này năng lực đi, toàn bộ đều là ta ở Terminator trong thế giới sử dụng quá đích. Mà dị năng câu thông, linh đạn, còn lại là ta không có sử dụng quá đích. Tinh vi thiên phú, còn lại là dùng qua cũng nhìn không ra tới. Mặt khác hắn cũng biết ta có rất lớn có thể có thể đạt được T1000, còn có được sơn trại thu gặt người đích năng lực. Nếu hắn chính là đơn thuần đích nói lậu, vì cái gì cố tình là đổ vào này đó nội dung? Ngươi có thể cho rằng đó là trùng hợp, nhưng nếu kia không phải trùng hợp đâu? Thuyết minh cái gì?"
 
 Mọi người ngẩn ngơ, đồng thời suy tư đứng lên.
 
 Một hồi lâu, Kim Cương đột nhiên trước mắt sáng ngời: "Hắn hướng tạ ơn quân nhân danh dự để lộ đích này về chuyện của ngươi, kỳ thật còn có một người cũng biết."
 
 Ôn Nhu cũng kêu lên: "Là Hòa Thượng! Ở ngươi giết kinh mười hai bọn họ đích thời điểm, Hòa Thượng đã ở tràng! Chu Nghi Vũ nói cho tạ ơn quân nhân danh dự đích này tình báo, tuyệt đại bộ phân đều là Hòa Thượng cũng biết đích!"
 
 Ở Trầm Dịch đánh chết kinh mười hai đám người đích trong quá trình, sử dụng quá quỷ hút máu chi xúc cùng đoạt lấy, ở bóc trần Hòa Thượng sát khí đích thời điểm bại lộ nổi trên mặt nước tinh chi lệ, tự cấp mập mạp chữa thương khi sử dụng quá trị liệu thuật, ở cùng Terminator đích trong chiến đấu sử dụng quá đạn xuyên thép cùng hình cung đường đạn thuật, ở đuổi giết Hòa Thượng đích trong quá trình sử dụng quá đạn, vinh dự huân chương bởi vì gọi về binh lính đích tồn tại làm Hòa Thượng biết, thu gặt người tắc bại lộ  kích hoạt.
 
 Có thể nói trừ bỏ tinh thần tìm kiếm cùng chữa bệnh đạn ngoại, mặt khác năng lực đều bị Hòa Thượng nhìn đến quá. Mà tinh thần tìm kiếm, còn lại là Trầm Dịch cùng tạ ơn quân nhân danh dự gặp mặt khi đã bị đối phương biết đích, Chu Nghi Vũ cũng biết điểm ấy.
 
 Hồng Lãng hiểu được : "Ý của ngươi là nói, Chu Nghi Vũ không có chân chính bán đứng ngươi, chẳng qua hắn là nhìn đến Hòa Thượng còn sống, ý thức được hắn muốn đi bán đứng của ngươi bí mật, cho nên hắn giành trước từng bước đem ngươi đích tư liệu bán ra cấp tạ ơn quân nhân danh dự. Vì thủ tín tạ ơn quân nhân danh dự, hắn nhiều lời  một cái chữa bệnh đạn. Mặt khác đích nội dung không phải tạ ơn quân nhân danh dự đã muốn biết đến, chính là Hòa Thượng đã muốn biết đến. Mà bởi vì Chu Nghi Vũ đích đúng lúc nhúng tay, Hòa Thượng không có thể từ giữa lao đến nhận chức gì ưu đãi."
 
 La hạo cũng bổ sung: "Cho nên hắn vừa rồi cố ý nói như vậy một đống lớn nói, kỳ thật chính là nhắc nhở chúng ta, hắn không có bán đứng chúng ta. Chẳng qua này đó tình báo, hắn không bán, cũng giống nhau có người bán, đến không bằng từ hắn đến thu, xem như triệt tiêu kia bút nợ nần."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Là, hắn không chỉ có không có bán đứng chúng ta, còn giúp  chúng ta một cái đại ân."
 
 "Gấp cái gì?"
 
 "Lúc trước chúng ta quá mức đem lực chú ý chú ý ở Thứ Huyết đội thân mình, xem nhẹ  một sự kiện. Vẫn là Chu Nghi Vũ nhắc nhở  ta. . . . . . Thứ Huyết đội là một chi năm cấp đội ngũ, bọn họ chẳng những có được chính thức thành viên, còn có được dự bị thành viên."
 
 Mọi người đích sắc mặt đồng thời đại biến, Hồng Lãng lẩm bẩm nói: "Gặp quỷ, ý của ngươi là nói. . . . . . Này giúp tên không ngừng bảy?"
 
 "Đúng vậy. Cho chúng ta tặng quà báo đích hỗn đản che giấu chuyện này thật, mà này bản hẳn là là dễ dàng nhất biết được đích. Này đều do ta không tốt, ta lúc ấy chỉ cần cầu được đến chính thức đội viên đích tình báo. . . . . . Khó trách hắn lớn như vậy phương chỉ lấy một ngàn điểm tình báo phí dụng."
 
 "Phỏng chừng sẽ có nhiều ít dự bị đội viên?"
 
 "Tạ ơn quân nhân danh dự là bảy người đoàn đội, chúng ta cũng là, thuyết minh Thứ Huyết đội thực có thể cũng là dùng đích huyết chi khế ước, này cũng không kỳ quái, tạ ơn quân nhân danh dự có thể được đến hé ra, tự nhiên cũng có thể được đến hai trương. Chúng ta nhị cấp đoàn đội hiện tại có thể có được hai cái dự bị đội viên danh ngạch, như vậy Thứ Huyết đội 5 cấp đoàn đội hẳn là ít nhất có được năm dự bị đội viên danh ngạch, Chu Nghi Vũ nói bọn họ là đủ quân số biên chế. . . . . . Bọn họ còn có năm tên giúp đỡ."
 
 "Thì phải là mười hai người ? Thực con mẹ nó!" Hồng Lãng đứng lên.
 
 Nếu không có Chu Nghi Vũ đích nhắc nhở, mọi người chỉ sợ thật đúng là phải nghĩ đến bọn họ phải đối mặt đích chính là bảy tên Thứ Huyết đội chính thức thành viên, kia ý nghĩa bọn họ đem ở phân biệt địch ta thực lực khi xuất hiện trọng đại vấn đề.
 
 Mọi người đích sắc mặt toàn bộ âm trầm  xuống dưới, lấy năm nhân đối phó mười hai người, như vậy đích đối lập thật sự là quá mức cách xa  chút.
 
 Kim Cương nghĩ nghĩ nói: "Có hay không có thể đem Chu Nghi Vũ kéo đến chúng ta bên này?"
 
 Trầm Dịch lắc lắc đầu: "Không có khả năng, Chu Nghi Vũ đã muốn nói được rất rõ ràng . Hắn đã muốn trả hết nợ sạch nợ vụ, cái gì cũng không khiếm chúng ta đích . Kia nói không phải vui đùa, cũng không phải từ chối, hắn không có thực xin lỗi chúng ta, cũng đồng dạng không cần phải ... Cho chúng ta đi chịu chết."
 
 Chu Nghi Vũ đích câu kia hai không thiếu nợ nhau, kỳ thật chính là ở nói cho Trầm Dịch, chính mình không có bán đứng hắn, nhưng cũng sẽ không vì hắn bán mạng.
 
 Hồng Lãng / ngữ khí điềm nhiên nói: "Kia nếu chúng ta nói cho tạ ơn quân nhân danh dự, Chu Nghi Vũ che giấu về của ngươi mặt khác trọng yếu tư liệu. . . . . ."
 
 Trầm Dịch quả quyết phủ quyết: "Tuyệt không có khả năng này! Hồng Lãng, loại này ý niệm trong đầu ngươi tốt nhất nghĩ muốn đều đừng nghĩ!"
 
 Vô luận như thế nào, hãm hại trợ giúp quá người của chính mình, Trầm Dịch còn làm không ra như vậy chuyện.
 
 Chu Nghi Vũ này phiên nhắc nhở, kỳ thật là tương đương đủ nghĩa khí đích, nếu không có tín nhiệm Trầm Dịch, hắn tuyệt đối không thể có thể làm như vậy. Nhưng hắn có thể làm đích, cũng cận có thể đây là chỉ. Người với người trong lúc đó đích giao tình, vốn là nói các thủ bổn phận, Chu Nghi Vũ cũng không phải Trầm Dịch bọn họ trải qua quá vài lần nhiệm vụ đích sinh tử bạn tốt, không thể đối hắn yêu cầu càng nhiều.
 
 Có lẽ tương lai có một ngày, chính mình tiêu diệt  Thứ Huyết đội, đến lúc đó có thể đem hắn hấp thu vào đi. Trước đó, sẽ không phải trông cậy vào Chu Nghi Vũ đem chú đặt ở một chi thực lực rõ ràng không đông đảo đích đội ngũ thượng .
 
 "Kia hiện tại làm sao bây giờ? Lại,vừa nhiều  năm chúng ta không biết thực lực đích dự bị đội viên, việc này thực phiền toái a." Hồng Lãng lo lắng lo lắng địa trả lời.
 
 Trầm Dịch cũng có chút đau đầu: "Trước hết nghĩ biện pháp thăm dò này năm nhân để, việc này chỉ có thể tìm A Lực. Ta xem bọn họ bên kia đã muốn hữu tình báo , sẽ chờ  chúng ta tới cửa cầu bọn họ đâu, xem ra vừa muốn tiêu tốn một bút huyết tinh điểm."
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch đích huyết tinh văn chương đột nhiên truyền đến nêu lên: có mạo hiểm người thỉnh cầu tiến vào của ngươi nơi.
 
 Tất cả mọi người lâm vào ngẩn ngơ.
 
 Phía sau, chính là ai lại đây tìm chính mình?
 
 ————————
 
 Mở ra môn nhìn đến lai khách, Trầm Dịch cũng không từ ngây ra một lúc.
 
 Hắn nguyên bản nghĩ đến, tìm đến người của chính mình không ngoài là Chu Nghi Vũ, tạ ơn quân nhân danh dự, A Lực, mặt thẹo, thậm chí là Hòa Thượng những người này trung đích một cái.
 
 Hoặc là trả thù khiêu khích, hoặc là giao dịch buôn bán.
 
 Nhưng mà giờ phút này đứng ở hắn trước mắt đích, cũng một cái hắn nhận thức, lại không nghĩ rằng đích nhân.
 
 Trần Đào.
 
 Cái kia mua hạ hắn Dracula máu đích mạo hiểm người.
 
 Trầm Dịch đến nay còn nhớ rõ, Trần Đào hy vọng chính mình đi theo hắn khi, kia vẻ mặt đích tự tin thong dong, phụ cận đích mạo hiểm người đều đều vì hắn nói chuyện.
 
 Mà ở Trần Đào đích phía sau, còn đi theo một cái trung niên nam nhân.
 
 Dĩ nhiên là bọn họ mới vừa bàn tiến bình thường khu khi, Hồng Lãng đối diện đích kia tràng đại lâu lý đích trụ khách.
 
 Kia trung niên nam tử nhìn qua có chút tượng Trung Quốc diễn viên trần nói lâm, vẻ mặt thong dong, cằm thượng còn giữ một mạt chòm râu, nhìn qua rất có phong phạm.
 
 Nếu nói tạ ơn quân nhân danh dự trên người toát ra chính là một cỗ khí phách, như vậy này trung niên trên thân nam nhân chảy ra đích chính là một cỗ vương tức giận, thực dễ dàng có thể khiến cho người khác thật là tốt cảm.
 
 "Hắc, nhĩ hảo." Trầm Dịch trước hướng Trần Đào gật gật đầu.
 
 Trần Đào cười: "Nhĩ hảo a, tiểu tử, không nghĩ tới ba tháng không thấy, ngươi thế nhưng đã muốn vào bình thường khu, còn làm đội trưởng. Xem ra ta lúc trước mượn sức ngươi đó là một chút đúng vậy, đáng tiếc a, ngươi vẫn là cự tuyệt ta ."
 
 Nói xong, Trần Đào chỉ chỉ phía sau đích trung niên nam nhân: "Vị này chính là ta lão Đại, Tật Phong đội đích đội trưởng, Ban Đông Minh."
 
 Tật Phong đội? Ban Đông Minh?
 
 Trầm Dịch đích ánh mắt hơi hơi co rút lại  một chút: "Nguyên lai là đông khu ba cường đội một trong đích Tật Phong đội, khó trách ban lão Đại khí độ phi phàm."
 
 Kia trung niên nam nhân cười nói: "Đừng khách khí, cái gì đông khu ba cường đội, cũng chính là tại đây hai khó khăn lý cuồn cuộn."
 
 "Kia cũng không nhất định." Trầm Dịch cũng cười nói: "Cường giả chính là cường giả, đi đến na đều là cường giả. Ban lão Đại hiện tại đích thực lực, còn hơn này ba khó khăn đích bình thường mạo hiểm người, cũng không tất liền yếu đi."
 
 Ban Đông Minh chính là cười cười, nhưng không có phủ nhận, chính là thản nhiên nói: "Ta biết Trầm Dịch huynh đệ nhất định rất kỳ quái ta vì cái gì đột nhiên lại đây. Kỳ thật cũng không có gì, chính là lần trước nhìn đến ngươi sau, bởi vì phát hiện ngươi trụ vào 125 hào lâu, cho nên khiến cho của ta một cái tiểu huynh đệ tra xét một chút chúng ta đích hàng xóm mới, lại không nghĩ rằng ngươi thế nhưng còn cùng Trần Đào có điểm duyên phận, biết đến chậm chút, bằng không đã sớm lại đây tiếp ."
 
 Này người ta nói nói đến là hào phóng, cũng không che lấp hắn đích hành vi.
 
 Trần Đào bổ sung nói: "Kỳ thật không có ác ý, cũng không phải cố ý đi thăm dò, chẳng qua nơi này nguyên lai là âm u chi lang trụ đích địa phương."
 
 Âm u chi lang, cũng chính là bình thường khu mặt khác đích ba cường đội một trong. Bọn họ vu trước đó không lâu vừa mới tiến vào ba khó khăn khu vực, cho nên bình thường khu lý hiện giờ chỉ có Tật Phong đội cùng Thứ Huyết đội này hai cái cường đội.
 
 Trầm Dịch đến là không biết 125 hào lâu nguyên bản là âm u chi lang đội đích chỗ ở, nghe được ngẩn người.
 
 Ban đông nói rõ: "Muốn nói 125 hào lâu cũng không có gì đặc điểm, chẳng qua phương tiện quan sát quanh thân, vị trí đang đứng ở mấy trọng yếu khu vực trong lúc đó, có điều,so sánh phương tiện quan sát cùng đi lại, cùng chúng ta trụ đích 133 hào lâu, còn có Thứ Huyết đội trụ đích 156 hào lâu, vừa lúc hình thành  một cái hoàng kim tam giác. Bởi vậy trước kia cũng có người kêu này ba tòa lâu là hoàng kim tam giác đại lâu. Bởi vì mạo hiểm người lựa chọn  nơi lúc sau, không có cách nào khác tái đổi mới địa phương. Cho nên biết hoàng kim tam giác đại lâu đích, tới không được. Vừa mới tiến nhập nơi này đích mạo hiểm người, cũng không biết hoàng kim tam giác đại lâu cùng nó sở đại biểu đích ý nghĩa."
 
 Trầm Dịch hiểu được  Ban Đông Minh đích ý tứ.
 
 Ở huyết tinh đô thị lý sinh tồn, kỳ thật mỗi một điểm chi tiết đều rất trọng yếu.
 
 Lựa chọn trụ tiến 125 hào đại lâu thân mình cũng không có cái gì, nhưng là nó phản ứng  vào ở người đích một loại hành vi thói quen, tức đối quanh thân hoàn cảnh đích coi trọng cũng không có bởi vì huyết tinh đô thị đích không thể công kích tính mà khinh thường đại ý, tùy ý chỗ chi.
 
 Cho nên có thể ở không biết hoàng kim tam giác đại lâu đích tình huống hạ trụ tiến nơi này đích nhân, nếu không phải ngẫu nhiên nhân tố, thì phải là đã muốn thích ứng  nguy hiểm trong hoàn cảnh sinh tồn, cũng đem hình thành bản năng đích mạo hiểm người. Bởi vậy có thể chủ động lựa chọn trụ tiến nơi này đích nhân, ít nhất ở quan sát địch ta phương diện sẽ không là kẻ yếu, có lẽ tương lai đích trong cuộc sống, 641 tiểu đội sẽ trở thành tân đích bình thường khu ba cường đội một trong, cũng liền khó trách hội đưa tới Ban Đông Minh đích chú ý .
 
 Thời khắc này nghe được Ban Đông Minh nói như vậy, Trầm Dịch thản nhiên nói: "Vận khí mà thôi."
 
 Trần Đào cười nói: "Trầm Dịch huynh đệ, lời này ngươi vẫn là lưu trữ đối tạ ơn quân nhân danh dự nói đi."
 
 Trầm Dịch đến không biết là kỳ quái: "Xem ra các ngươi biết chúng ta cùng Thứ Huyết đội chuyện ."
 
 "Huyền thưởng lệnh đều đi ra , còn có thể có bao nhiêu nhân không biết đâu?" Ban Đông Minh ý vị thâm trường đích trả lời: "Không nói gạt ngươi, chúng ta chính là vì cái này tới."
 
 Trầm Dịch lui về phía sau ra từng bước: "Mời vào!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: