Tựu giống đi chợ đồng dạng, mới vừa ở tà ác huyệt động giết hết một hồi, Trầm Dịch bọn hắn liền nhanh chóng chuyển di chiến trường tiến về trước tiếp theo chỗ. . . Bọn hắn không có sử dụng cổng truyền tống, bởi vì trực tiếp theo tà ác huyệt động đi địa phương khác thêm gần một ít.
 
 	Trầm Dịch tại đối với máy tính phân tích tư liệu, Chu Nghi Vũ tắc thì vừa lái xe một bên câu được câu không đích cùng Ngải Vi nói xong lời ong tiếng ve. Tiểu cô nương tựa hồ rất có chút ít tiểu muội nhà bên đích khí chất, nói chuyện nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, cùng cái này huyết tinh giết chóc đích thế giới hơi có chút không hòa hợp cảm giác, cũng không biết nàng như vậy bề ngoài mềm mại đích nữ hài, là như thế nào theo khu dân nghèo một đường đi tới đấy.
 
 	"Nói như vậy, vũ khí của ngươi là mình làm đúng không?" Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 	"Ân." Ngải Vi gật gật đầu: "Đây là ta dùng tiên hiệp thế giới đích gấm lại thêm bình thường vũ khí toái luyện sau làm thành đấy. . . Ta không thích dùng đao kiếm giết người đích cảm giác, nghĩ tới nghĩ lui hay (vẫn) là dùng loại vũ khí này tốt nhất."
 
 	Nói xong nàng dí dỏm địa nhẹ le lưỡi một cái, biểu lộ thật là đáng yêu.
 
 	Chu Nghi Vũ cảm thấy chỉ bằng nàng cái kia cười cười, đều đủ để cho rất nhiều người cam nguyện vì nàng đi công kích, phản đến là Trầm Dịch cũng không ngẩng đầu lên đích nói: "Nguyên lai vũ khí còn có như vậy một loại công dụng, cái gọi là kim loại tinh luyện tựu là chỉ cái này a?"
 
 	"Đúng vậy." Ngải Vi rất chân thành gật đầu: "Đem bình thường vũ khí đánh nát sau khi được qua tinh luyện, có thể đạt được một khối kim loại tinh hoa, có thể dùng tại dung luyện tại cái khác vũ khí nâng lên thăng vũ khí uy lực cùng độ bền bỉ, của ta tiểu cầu tựu là dùng kim tinh chế tác đấy. Bất quá kim loại tinh luyện phải tại ba độ khó tài năng tiến hành, bình thường khu mạo hiểm giả tuy nhiên cũng có thể đi vào trong đó tinh luyện, nhưng là muốn trả giá rất nhiều thêm vào đích một cái giá lớn, ta là may mắn mà tỷ tỷ giúp ta, mới làm thành đích cái này món vũ khí."
 
 	"Ngươi còn có một tỷ tỷ?" Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 	"Ân, bất quá không phải thân tỷ tỷ, là ta tại huyết tinh đô thị nhận thức đấy, nàng đối với ta giống như thân nhân đồng dạng tốt. Không có nàng ta đi không đến bây giờ. Đáng tiếc nàng bây giờ đang ở ba độ khó, không giúp được ta, ta chỉ có thể tự mình một người xông. Bất quá ta đã đáp ứng tỷ tỷ, ta sẽ hảo hảo đích sống sót, hơn nữa mau mau hoàn thành nhiệm vụ tiến vào ba độ khó, đến lúc đó tựu lại có thể cùng tỷ tỷ ở cùng một chỗ."
 
 	Nói đến đây, Ngải Vi trên mặt đã dào dạt ra nụ cười hạnh phúc, cái này lại để cho Chu Nghi Vũ không ngừng hâm mộ. Hắn nhẹ giọng đối (với) Trầm Dịch nói: "Cái kia. . . Ngươi cảm thấy. . . Làm cho nàng. . ."
 
 	"Gia nhập đội ngũ của chúng ta?" Trầm Dịch đoán được tâm tư của hắn, cười hỏi.
 
 	Chu Nghi Vũ nhún vai.
 
 	Trầm Dịch khắp âm thanh trả lời: "Không nóng nảy, trước quan sát a. Ta đáp ứng ngươi sẽ cho nàng cơ hội, nhưng cũng cần chính cô ta cố gắng tranh thủ."
 
 	"Ta minh bạch."
 
 	Chu Nghi Vũ biết rõ đây đã là Trầm Dịch lớn nhất hạn độ đích tha thứ biểu hiện. Đoàn đội không phải chuyện riêng, mỗi một gã đội viên đích gia nhập đều cần phải đối (với) đoàn đội có chỗ trợ giúp. Nếu như chỉ là vì phao (ngâm) bạn gái mà gia nhập đội viên, nhân tư phế công đích hậu quả chính là chỗ này cái đoàn đội đi không được nhiều xa.
 
 	Đem chú ý một lần nữa thả lại đến trên máy vi tính, Trầm Dịch nói: "Theo Rogge nơi trú quân xuất phát đến tà ác huyệt động, trên đường bỏ ra mười hai phút đồng hồ, hoàn thành quét sạch dùng xong 10 phút. Nói cách khác, chúng ta so mặt khác phương hướng đích người đã chậm hai mươi hai phút đồng hồ tả hữu, so với ta dự đoán đích thời gian muốn trường, cái này ý nghĩa chúng ta chỉ sợ chỉ có lại đoạt một lần nhiệm vụ đích cơ hội."
 
 	"Như vậy hiện tại đoạt thì sao?"
 
 	"Đã chỉ có thể lại đoạt một cái, đương nhiên tựu đoạt tốt nhất. Đi tu đạo viện, đoạt Anda Keli'er!"
 
 	Trầm Dịch lời này dọa tất cả mọi người kêu to một tiếng.
 
 	Lão Mạnh hét lớn: "Ngươi điên rồi? Đây chính là Long Nha đội đi đích địa phương. Chẳng lẽ ngươi muốn dùng chúng ta bốn người đi cùng đối phương bảy người đối kháng?"
 
 	Trầm Dịch cười lạnh: "Nếu như ngươi sợ, ngươi có thể không đi, bất quá ta có thể rất rõ ràng đích nói cho ngươi biết, cho dù ngươi không tìm phiền phức của bọn hắn, bọn hắn sớm muộn gì cũng hội (sẽ) đến tìm ngươi gây chuyện. Tại Rogge nơi trú quân bọn hắn không có động thủ, đó là bởi vì tất cả mọi người cùng một chỗ, động thủ trước rất dễ dàng xúc phạm nhiều người tức giận. Nhưng theo chúng ta cách Cairo cách nơi trú quân bắt đầu, lẫn nhau trong lúc đó tựu không…nữa khách khí đáng nói rồi."
 
 	Quần chúng đã tán, từng người tự chiến, Long Nha đội chiếm cứ nhân số ưu thế, tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha bất kỳ một cái nào dám cùng bọn họ đoạt nhiệm vụ đích người. Chờ bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ về sau, dù là đã không có nhiệm vụ có thể đoạt, chỉ sợ cũng sẽ (biết) đối (với) mặt khác lạc đàn người đại khai sát giới. Đối (với) mọi người mà nói, Lỗ Cao căn cứ mới được là đạt được nhiệm vụ điểm tích lũy đích đầu to. Trước đoạt nhiệm vụ lại giết người, toàn lực chuẩn bị chiến tranh Lỗ Cao căn cứ, thẳng đến cuối cùng thu nạp tàn binh, căn cứ thực lực lại quyết định phải chăng tiến hành đệ tam đoạn nhiệm vụ, đây cơ hồ là từng cái có thực lực đoàn đội đích tất nhiên ý niệm trong đầu.
 
 	Kể cả Trầm Dịch cũng là làm đích như thế ý định. Có chỗ bất đồng chính là, hắn đối (với) lạc đàn đích mạo hiểm giả lưu thủ không giết, đối (với) có thực lực đích đoàn đội lại không chút khách khí. Cái này không chỉ là vì đoạt nhiệm vụ, cũng là vì tiêu diệt tiềm ẩn đích đối thủ cạnh tranh. Đã cũng nên chết một nhóm người, sẽ chết đám kia có khả năng nhất không phục quản đích tốt rồi.
 
 	Lão Mạnh đương nhiên không biết Trầm Dịch đích cái này rất nhiều bàn tính, hắn kêu to: "Ta không đi!"
 
 	Trầm Dịch cười lạnh: "Vừa rồi đích nhiệm vụ ngươi được bao nhiêu điểm tích lũy? Có 40 điểm sao? Ngươi bây giờ không đi, cái nào nhiệm vụ đều đừng muốn vượt qua, chờ đến Lỗ Cao căn cứ, ngươi cho rằng ngươi lại có thể cướp được bao nhiêu điểm tích lũy? Tám mươi điểm hay (vẫn) là 100 điểm? Ngươi có thể lựa chọn không đi, nhưng hậu quả không phải là bị những thứ khác mạo hiểm giả giết chết, cũng là bởi vì điểm tích lũy chưa đủ mà bị đô thị gạt bỏ. Là đụng một cái hay (vẫn) là như vậy buông tha cho, đạo lý này không cần ta nói đi?"
 
 	Lão Mạnh nhất thời ngạc nhiên, suy nghĩ kỹ một hồi mới nói: "Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Cái kia đầu tiên được quyết định bởi tại đối thủ của chúng ta đích biểu hiện."
 
 	—————————————
 
 	Theo Rogge nơi trú quân đến tu đạo viện, khoảng cách ước chừng là hơn hai trăm km. Dùng cái kia khung phi cơ trực thăng đích tốc độ, nhất nhiều nửa giờ có thể đến.
 
 	Trầm Dịch bọn hắn so với tay muộn ước nửa giờ xuất phát, nhưng là dựa màu đen tia chớp đích tuyệt đối cao tốc, vẫn có nắm chắc tại một giờ nội đuổi theo mục tiêu đấy. Cân nhắc đến địa hình ảnh hưởng, Trầm Dịch đoán chừng có thể so với đối thủ chậm hơn chút ít thời gian để đến được, cái này vừa vặn vì đánh lén đối thủ sáng tạo ra cơ hội.
 
 	Một đường điên cuồng đuổi theo, Chu Nghi Vũ tuy tại chơi cực tốc biểu xe, đem màu đen tia chớp khai mở được phảng phất máy bay đồng dạng nhanh, Trầm Dịch cũng không còn nhàn rỗi, mà là căn cứ bốn người năng lực chế tác chiến đấu kế hoạch.
 
 	Vì bảo đảm kế hoạch đích hữu hiệu tính, Trầm Dịch đích đề nghị lẫn nhau rộng mở cường hóa lan dùng tăng cường hiểu rõ, cũng suất (*tỉ lệ) mở ra trước chính mình đích cường hóa cho đối phương xem.
 
 	Chứng kiến Trầm Dịch đích cường hóa, lão Mạnh cùng Ngải Vi giật nảy mình. Khó trách hắn có thể dùng lực lượng một người solo hai gã mạo hiểm giả, riêng là thuộc tính chênh lệch, cũng đã lại để cho mọi người mặc cảm, càng đừng đề cập phương diện khác đích cường hóa rồi. Lúc trước Trầm Dịch nói mình không có kỹ năng công kích, dùng một chọi một đánh không lại bất luận cái gì một người, đã nói nghe điểm đó là khiêm tốn, nói không dễ nghe chút ít vậy thì gọi lừa dối.
 
 	"Nguyên lai thực lực ngươi mạnh như vậy, khó trách có thể không đem Long Nha đội để vào mắt rồi." Lão Mạnh cười khổ.
 
 	Xem qua Trầm Dịch đích cường hóa, lão Mạnh cũng triển khai chính mình đích cường hóa lan.
 
 	"Đánh số E3246 Lý dân: lực lượng 36(42) thể chất 38 nhanh nhẹn 30 tinh thần 25(28) ý chí 20. Có được kỹ năng 1 kiếm khí trùng kích 2 nộ kiếm 3 bá nhận trảm. Bị động kỹ năng 1 kiếm kỹ tinh thông. Tiến giai cấp chiến đấu sở trường. Công pháp Độc Cô Cửu Kiếm. Thiên phú: kiếm ý. Có được trang bị: C cấp trảm sóng kiếm, song cấp độ D hộ tâm khải, Sư Tâm chiếc nhẫn."
 
 	Lão Mạnh hiển nhiên là một cái si mê với kiếm đích người, tất cả cường hóa cơ hồ đều cùng kiếm có quan hệ. Lúc trước hắn huy kiếm tàn sát quái lúc, cũng không chứng kiến hắn có quá nhiều đặc sắc biểu hiện, đoán chừng cũng là có ẩn tàng. Thời khắc này lẫn nhau thổ lộ tình cảm, mới tính toán lộ liễu ngọn nguồn.
 
 	Về phần Ngải Vi tắc thì do dự một hồi, sau đó mới nói: "Ta đáp ứng qua tỷ tỷ, không đem mình đích cường hóa cho bất luận kẻ nào xem. Nhưng hiện tại mọi người đã ở cùng một chỗ, các ngươi lại đem mình đích cường hóa cho ta xem rồi, ta không biểu hiện cũng không thể nào nói nổi. Nhưng là các ngươi muốn lập nhiều hiệp nghị cam đoan, nếu không lại để cho đệ tứ. . . Không, nếu không lại để cho mặt khác sở không ai biết của ta cường hóa."
 
 	Nàng đại khái là Thần Điêu Hiệp Lữ đã thấy nhiều, nhớ kỹ Tiểu Long Nữ bị lường gạt lúc đích Triệu Chí bình nói "Tại đây không ngừng thứ tư người thứ năm. . ." Bởi vậy tuyệt không cho đối phương chút nào ngôn ngữ lỗ thủng, đối với cái này Trầm Dịch Chu Nghi Vũ chỉ có thể cười khổ.
 
 	Trầm Dịch cũng không còn trông cậy vào Ngải Vi có thể có bao nhiêu bổn sự, chỉ là muốn nhiều hơn giải thoáng một phát giúp đỡ thực lực, cũng tốt định ra chuẩn xác hơn đích kế hoạch. Chẳng qua là khi hiệp nghị hoàn thành, Ngải Vi mở ra chính mình đích cường hóa lan lúc, Trầm Dịch ba người là chân chính chấn kinh rồi.
 
 	"Đánh số E6291 Ngải Vi: lực lượng 22 thể chất 28(34) nhanh nhẹn 28 tinh thần 30(32) ý chí 25. Bị động kỹ năng lập tức trí nhớ. Kỹ năng 1 cầu vồng trói buộc 2 âm thanh thiên nhiên 3 Linh Tê Chỉ. Dị năng: thời gian ngược dòng."
 
 	Dị năng thời gian ngược dòng!
 
 	Chu Nghi Vũ suýt nữa đâm vào trên một thân cây, hắn hét lớn: "Thời gian ngược dòng! Ngươi có thời gian ngược dòng dị năng? Điều này sao có thể?"
 
 	Thời gian khống chế năng lực, có thể nói là dị năng hệ thống trong nhất lực lượng cường đại một trong. Dù cho theo vật lý góc độ đến xem, nó cũng ở vào vật lý pháp tắc đích đỉnh cao nhất, nhất điển hình đích tác phẩm liền là Einstein đích thuyết tương đối.
 
 	Tại huyết tinh đô thị, cường đại cái từ này chỉ có tương đối, không có tuyệt đối. Đám người mạo hiểm đích lực đo xong toàn bộ đến từ chính các loại cường hóa đích tổ hợp, mà không phải là nào đó chỉ một năng lực.
 
 	Nhưng cái này cũng không bài trừ hoàn toàn chính xác có có chút năng lực có thể sinh ra tuyệt đối đích cường đại, trong đó nhất rõ rệt đích liền là thời gian khống chế —— ai đã có được loại năng lực này, ai tựu cơ hồ tựu là Vô Địch đấy.
 
 	Bởi vì dị năng hệ thống là một cái hoàn toàn độc lập đích năng lực hệ thống. Nó cũng không thụ ưu tiên độ hạn chế, cũng không bị tinh thần lực hạn chế, cảnh này khiến dị năng đủ khả năng làm được đích sự tình, là bất luận cái gì năng lực không cách nào đối (với) xông triệt tiêu đấy.
 
 	Bởi vậy dị năng đích cường đại, ngoại trừ thông qua năng lượng thể hiện bên ngoài, là tối trọng yếu nhất tựu là dị năng chủng loại đích lựa chọn.
 
 	Mỗi một gã mạo hiểm giả đều hy vọng có thể đạt được cùng loại với thời gian hoặc không gian khống chế đích năng lực, đáng tiếc chính là tốt đến nó thật sự rất khó khăn rất khó khăn, ai có thể nghĩ đến trước mắt cái này nhìn về phía trên hoàn toàn không thích ứng huyết tinh đô thị giết chóc không khí đích tiểu cô nương vậy mà có được cường đại như thế đích năng lực, điều này không khỏi làm cho người mở rộng tầm mắt.
 
 	Có lẽ là đoán được ý nghĩ của mọi người, Ngải Vi khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ: "Không là các ngươi tưởng tượng được như vậy, của ta dị năng đối (với) thời gian đích khống chế giới hạn tại chỉ định mục tiêu, không phải toàn bộ phương vị không chênh lệch thời gian khác khống chế."
 
 	"Ngươi nói là ngươi không thể trực tiếp đem thời gian tốc độ chảy đình chỉ?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Ngải Vi lắc đầu: "Thời gian ngược dòng chỉ có thể đối (với) chỉ định mục tiêu vận dụng. Ví dụ như ta đối với ngươi sử dụng thời gian ngược dòng, ngươi có thể trở lại vài giây đồng hồ trước đích trạng thái, nhưng chỉ giới hạn trong ngươi."
 
 	Trầm Dịch lập tức nghe ra liễu~ lời này đích hàm nghĩa: "Nguyên lai là trở lại quá khứ?"
 
 	"Đúng, xác thực mà nói, đó là có thể cho ngươi trở lại quá khứ đích trạng thái."
 
 	"Đó là hay không kể cả ta sử (khiến cho) đã dùng qua kỹ năng, đánh đi ra ngoài đích viên đạn. . ."
 
 	"Viên đạn không được!" Ngải Vi rất chân thành đích trả lời: "Thời gian ngược dòng chỉ (cái) đối với sinh mạng thể hữu hiệu."
 
 	"Cái kia huyết thống kỹ năng đâu này?"
 
 	"Có thể, chỉ cần là tánh mạng, có thể có tác dụng. Dù là ngươi đã bị chết hai giây, nếu như ngược dòng ba giây, ngươi cũng có thể trở lại trước khi chết cái kia một giây."
 
 	Dựa theo Ngải Vi thuyết pháp, thời gian ngược dòng tựu tương đương với một cái siêu cấp "Lần thứ hai đả kích" kỹ năng, có thể toàn bộ phương vị khôi phục cố định thời gian đoạn nội một gã mạo hiểm giả tất cả đích tiêu hao, thậm chí có thể sử (khiến cho) người chết phục sinh, huyết thống lại dùng, nhưng chỉ giới hạn trong tánh mạng bộ phận, đối (với) trang bị kỹ năng, viên đạn tiêu hao thì không pháp ngược dòng. Nếu có cái nào đó mạo hiểm giả có được cường đại đích một kích trí mạng năng lực, ví dụ như Tạ Vinh Quân đích quang chi bạo liệt đạn, tại vừa mới đánh ra về sau, Ngải Vi đối với hắn sử dụng một cái thời gian ngược dòng, hắn liền lập tức có thể tái sử dụng một lần.
 
 	Trầm Dịch ngược lại hít một hơi: "Cái này đã đủ cường đại rồi."
 
 	"Đáng tiếc nó đối (với) năng lượng đích tiêu hao quá lớn." Ngải Vi dùng tiếc hận đích giọng điệu nói: "Thời gian ngược dòng đích mục tiêu càng cường đại, tiêu hao đích năng lượng thì càng nhiều. Ta hiện tại chỉ có 800 điểm năng lượng, giống như ngươi như vậy đích mạo hiểm giả, ta tiêu hao toàn bộ năng lượng, cũng chỉ có thể ngược dòng 3 giây tả hữu. Nếu như là hắn, ta có thể ngược dòng 6 đến 7 giây." Ngải Vi vừa nói một bên chỉa chỉa Chu Nghi Vũ, Chu Nghi Vũ bất mãn bĩu môi, vì Ngải Vi xem thường chính mình mà "Tức giận bất bình" .
 
 	"Ta hiện tại bắt đầu minh bạch vì cái gì tỷ tỷ ngươi không cho ngươi nói cho bất luận kẻ nào năng lực của mình. . . Ta đoán nàng nhất định đang đợi ngươi tiến vào ba độ khó, tốt gia nhập nàng đích đoàn đội. Giống như ngươi người như vậy, vô luận đi đến nơi nào đều sẽ bị người muốn đoạt lấy đấy."
 
 	Trầm Dịch lời này, đã tương đương với trực tiếp mời rồi.
 
 	Hắn tại hấp thu đội viên lúc từ trước đến nay có nghiêm khắc đích tiêu chuẩn, không chỉ có đối với người phẩm, năng lực phương diện có yêu cầu, hơn nữa từ trước là muốn tiến hành khảo sát đấy. Hôm nay đối (với) Ngải Vi nói như vậy, thế nhưng mà lần đầu tiên đầu một hồi, cũng có thể gặp thời gian ngược dòng loại năng lực này đối với hắn đích hấp dẫn to lớn.
 
 	Ngải Vi gật đầu thừa nhận: "Tỷ tỷ cho ta trợ giúp rất lớn, không có nàng ta sống không cho tới hôm nay, cho nên. . . Thật xin lỗi ta không thể gia nhập các ngươi."
 
 	"Thật sự là thật là đáng tiếc." Trầm Dịch tiếc nuối nói, Chu Nghi Vũ càng là phát ra bất đắc dĩ đích buồn bã hô.
 
 	Tiểu nha đầu tâm địa nhuyễn, chứng kiến bọn hắn vẻ mặt tiếc nuối đích biểu lộ, rốt cục nhịn không được an ủi mọi người: "Kỳ thật các ngươi cũng không cần như vậy, thời gian ngược dòng cũng không phải chân chánh đích Vô Địch, nó có một trọng đại chỗ thiếu hụt tựu là bị ngược dòng đích mục tiêu không chỉ có sở có năng lực cùng tiêu hao sẽ trả nguyên, mà ngay cả trí nhớ cũng sẽ (biết) trở lại như cũ."
 
 	"Liền trí nhớ cũng sẽ (biết) trở lại như cũ?" Trầm Dịch không nghĩ tới còn có chuyện như vậy, cái này đến đích thật là thời gian ngược dòng đích một cái trọng đại tai hại.
 
 	Bị trở lại như cũ trí nhớ nghe đơn giản, nhưng trên thực tế mang cho bị ngược dòng đích mục tiêu tương đương không tầm thường. Bởi vì thời gian ngược dòng vẻn vẹn tác dụng tại thân thể mục tiêu, chuyện khác vật như thường lệ vận chuyển, vì vậy đối với bị thời gian ngược dòng đích mục tiêu mà nói, thời gian kỳ thật cũng không có rút lui mà là nhanh tiến vào.
 
 	Giả thiết Ngải Vi đối (với) Chu Nghi Vũ sử dụng thời gian ngược dòng, tác dụng có tác dụng trong thời gian hạn định 6 giây, như vậy đối (với) Chu Nghi Vũ mà nói, hắn tựu giống với là trực tiếp xuyên việt đã đến sáu giây sau đích thế giới.
 
 	Hắn cũng không biết tại đây sáu giây ở bên trong xảy ra chuyện gì, thậm chí không biết mình bị sử dụng thời gian ngược dòng, bởi vì suy nghĩ của hắn ý thức cũng còn dừng lại tại sáu giây trước đích thế giới, mà hắn thân ở đích vị trí cũng tại sáu giây sau.
 
 	Đối với người bình thường mà nói, cái này sáu giây có lẽ không coi vào đâu, nhưng là đối với mạo hiểm giả mà nói, nhất là trong chiến đấu đích mạo hiểm giả mà nói, cái này sáu giây nhưng chỉ có quan hệ đến sinh tử tồn vong đích đại sự rồi.
 
 	Sáu giây thời gian, đầy đủ một cái nhanh nhẹn 45 điểm đích mạo hiểm giả chạy ra 200m bên ngoài, đầy đủ Trầm Dịch đánh ra mười tám phát Đạn Xuyên Giáp, đầy đủ Hồng Lãng Ôn Nhu liên tục đánh ra nhiều kỹ năng công kích, đầy đủ mạo hiểm giả làm rất nhiều sự tình. . .
 
 	Mà những...này "Kẻ xuyên việt" hết thảy không biết, bọn hắn chỉ biết là chung quanh đích thế giới đột nhiên xuất hiện biến hóa, tất cả mọi người đích vị trí đều xuất hiện "Thuấn di" , thậm chí cái nào đó đối thủ cũng đột nhiên chết điệu rơi. Loại này đối (với) lúc ấy tình huống đích không biết, không hề nghi ngờ sẽ cho bất kỳ một cái nào bị ngược dòng đích nhân tạo thành phản ứng bên trên đích trì độn, do đó tạo thành chiến cơ đích sai sót.
 
 	"Nói cách khác, thời gian ngược dòng loại năng lực này, thích hợp nhất sử dụng đích đối tượng hay (vẫn) là tư duy phản ứng đầy đủ nhanh nhẹn đích người, đem làm hắn bị ngược dòng lúc, hắn phải có thể tại trước tiên ý thức được xảy ra chuyện gì, do đó có thể không tệ qua chiến cơ."
 
 	"Đúng vậy, đáng tiếc có thể làm được điểm này đích người thật sự quá ít quá ít." Ngải Vi đích ngữ khí sung Mãn Di tiếc.
 
 	"Đó là ngươi không có đụng với chúng ta." Chu Nghi Vũ không phục nói: "Bổn thiếu gia đích phản ứng có thể là tuyệt đối linh mẫn, ngươi muốn là hướng ta sử dụng, ta cam đoan sẽ không bỏ qua bất cứ cơ hội nào, không tin tựu thử xem. . ."
 
 	Ngay tại hắn nói lời này đồng thời, xe trước rồi đột nhiên xuất hiện một khối tảng đá lớn, Chu Nghi Vũ cả kinh dồn sức đánh tay lái tránh thoát, tức giận mắng: "Gặp quỷ rồi, cái kia khối Thạch Đầu theo từ đâu xuất hiện đấy. . . Ta nói ngươi muốn là không tin ngươi có thể đối với ta thử xem."
 
 	Ngải Vi PHỐC cười ra tiếng, tất cả mọi người dùng ánh mắt khác thường nhìn xem hắn.
 
 	Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ, biết vậy nên không ổn, hắn thì thào mắng một câu: "Ah, gặp quỷ rồi!"
 
 	Trầm Dịch đã tự nhiên nói ra: "Thử qua rồi. . . Thật đáng tiếc ngươi không có thể trước tiên phát hiện."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: