Đội ngũ ở vọt tới kia đại hình tổ kiến đích khống chế khu sau dừng lại.
 
 Trầm Dịch hướng về Arians làm cái thủ thế, hắn cùng Ralph là duy nhất ngồi ở Hắc Tia chớp lý đích gọi về binh lính.
 
 Arians giơ lên Barrett đối với xa xa đích một con kiến thợ chính là một thương.
 
 Theo kia một tiếng to rõ thương vang, kia con kiến thợ trên người hiện lên một mảnh lôi điện hào quang, cả thân thể đều bị đánh bay khai đi. Này kiến thợ chưa chết, chính là huy động râu phát ra bén nhọn đích tiếng cảnh báo.
 
 Theo sau chỉ thấy xa xa tổ kiến nội, một đội Kiến Binh hùng hổ đích bay ra.
 
 Chiến đấu ký đã khai hỏa, sẽ thấy không có lùi bước đích đường sống. Ba chiếc xe đồng thời về phía sau rút lui, Trầm Dịch, Chu Nghi Vũ cùng với mười bốn danh gọi về binh lính cùng nhau hướng về Kiến Binh nổ súng, cũng tận khả năng đích rớt ra khoảng cách, sợ bị vây công đích vận mệnh.
 
 Này không chỉ có là vì kì địch lấy nhược, đồng thời cũng có  tự thân an toàn thượng đích lo lắng.
 
 Đối kháng Kiến Binh gai độc công kích đích tốt nhất phương pháp có lưỡng chủng.
 
 Một loại là rõ ràng làm cho chính mình đích lực phòng ngự đạt tới 144 điểm, khiến cho ngay cả trụ cột thương tổn đều không thể tạo thành, độc thương hiệu quả cũng liền không thể thể hiện. Bất quá đối với bình thường khu mạo hiểm người mà nói, này quả thực quá khó khăn . Trầm Dịch bọn họ loại trình độ này đích cường hóa, cũng đến không được này một con số.
 
 Một loại khác chính là tận lực không cần cấp Kiến Binh tập trung hỏa lực công kích đích cơ hội. Cũng chính là tượng như bây giờ, lợi dụng tốc độ cùng tầm bắn ưu thế tiến hành cự ly xa công kích, đánh diều chiến thuật.
 
 Thời khắc này một trăm con Kiến Binh thời khắc này gào thét  vọt tới.
 
 Trầm Dịch lớn tiếng kêu lên: "Tản ra!"
 
 Hai lượng thu hoạch lớn  gọi về binh lính đích việt dã xe đồng thời hướng tả hữu tán đi.
 
 Trên bầu trời đích Kiến Binh đàn hướng về tả hữu hai phương các bay ra mười con Kiến Binh tiến hành truy đổ, trung ương vẫn như cũ có tám mươi con Kiến Binh đối Hắc Tia chớp đuổi sát không để. Này đàn Kiến Binh tuy rằng chỉ số thông minh không cao, nhưng cũng biết nói ai là chủ yếu mục tiêu.
 
 "Ba!" Một tiếng súng vang.
 
 Viên đạn ở không trung bay một cái mạn diệu đường cong, chính đánh trúng một con Kiến Binh, ở nó trên người chui ra một cái động lớn, theo sau trực tiếp tại nơi Kiến Binh đích trên người tạc nứt ra, thế nhưng đem kia Kiến Binh đích hai cánh cũng cùng nhau tạc đoạn, kia con Kiến Binh tái không thể bay lượn, hướng về mặt đất trụy đi. Đúng là Trầm Dịch chính mình chế tác đích một viên cuồng bạo đạn phát huy đích hiệu quả.
 
 Kia Kiến Binh rơi xuống đất đích đồng thời, một cây gai độc đối với Trầm Dịch vọt tới.
 
 Ôn Nhu đích thủ tia chớp bàn vươn, chính bắt lấy kia gai độc thứ thân, gai độc lực lượng chưa tiêu, ở Ôn Nhu trong tay chấn động  vài cái mới cáo yên lặng.
 
 "Ngươi đạt được  gai độc một cây, khả ném mạnh vận dụng, thương tổn lực 28* ném mạnh dốc lòng cấp bậc. Đánh trúng mục tiêu sau sinh ra mỗi giây 3 điểm độc thương hiệu quả, liên tục thời gian 5 giây. Gai độc hiệu quả khả vô hạn chồng. Nên đạo cụ có thể làm cho dùng cung, phóng ra khí chờ loại phụ trợ trang bị, thương tổn lực căn cứ phụ trợ trang bị đặc tính tính toán."
 
 "Di?" Ôn Nhu khinh di  một tiếng, nàng trảo này gai độc chính là nghĩ muốn tiến thêm một bước rèn luyện chính mình đích tốc độ cao thần kinh phản ứng năng lực, không nghĩ tới thế nhưng còn có này ngoài ý muốn hiệu quả.
 
 Nàng đem văn chương nêu lên công bố cấp mọi người xem, mọi người cũng là ngẩn người. Trầm Dịch cười nói: "Nguyên lai loại này đồ vật này nọ không có công kích đến chỉ định mục tiêu đã bị chặn lại xuống dưới, là có thể trực tiếp thuộc sở hữu chúng ta đích. Tốt lắm, Ôn Nhu, nghĩ biện pháp nhiều trảo chút gai độc, thứ này thiếu vô dụng."
 
 "Chúng ta lại không ai hội ném mạnh dốc lòng, cũng không có cái gì phụ trợ trang bị."
 
 "Vậy lưu trữ đã dùng, thứ tốt trước bắt nói sau."
 
 Nói xong Trầm Dịch nhắm ngay xa xa Kiến Binh lại là một thương, lúc này đây hắn dùng  bắn nguyệt kỹ năng, một hơi ngay cả mặc mười hai con Kiến Binh. Kiến Binh đích gai độc công kích tình hình chung hạ là ở gặp được góc trọng thương hại khi sử dụng, bình thường ai công kích nó, nó liền công kích ai. Lần này bắn nguyệt đánh cho kia mười dư con Kiến Binh đều thê kêu đứng lên, đồng thời hướng về Trầm Dịch bắn ra gai độc.
 
 Ôn Nhu phi thân nhảy lên, ở không trung bức tranh ra một đạo mạn diệu đường cong, bàn tay mềm ngay cả thiểm, thế nhưng một hơi trảo hạ lục căn, bất quá chính mình cũng trung  ba cái gai độc ngã quay về bên trong xe.
 
 Nàng tùy tay rút ra trên người gai độc, xé trời tiên run lên, hướng về không trung đàn kiến rút đi. Vốn định tái hấp dẫn mấy con Kiến Binh tái đối chính mình sử dụng gai độc, không nghĩ tới đàn kiến trung đột nhiên vang lên một tiếng sắc nhọn gào thét, kia con hình thể khổng lồ đích Kiến Cánh đã muốn lao ra đàn kiến, một đôi mắt to trừng mắt Ôn Nhu tử xem.
 
 Trầm Dịch sắc mặt khẽ biến: "Là Kiến Cánh ở chỉ huy công kích, bảo hộ Ôn Nhu!"
 
 Chỉ thấy không trung đích tất cả Kiến Binh đột nhiên đồng thời bắn ra gai độc, suốt sáu mươi bảy chi gai độc gào thét  hướng Ôn Nhu vọt tới.
 
 Lần này công kích thế tới hung mãnh, mặc dù là Ôn Nhu cũng vô pháp ngăn cản. Hơn nữa gai độc công kích không đủ năm mươi điểm, không thể khởi động cây tường vi hoa trận tiến hành bảo hộ. Cũng may lúc này mập mạp đích tinh thần lực áo giáp đã bao trùm ở Ôn Nhu trên người, đồng thời Trầm Dịch đích T1000 cũng dừng ở Ôn Nhu trên người.
 
 Ôn Nhu trịch tiên nhảy lên, hai tay ngay cả thân, thế nhưng một hơi tiếp được tám chi gai độc, còn thừa đích gai độc cơ hồ đều đánh vào trên người nàng. Đầu tiên là T1000 áo giáp bị đánh rách tả tơi, theo sau là mập mạp đích tinh thần lực áo giáp bị gai độc sinh sôi đánh tan, cuối cùng mười bốn chi gai độc lại trực tiếp đinh ở Ôn Nhu trên người, đem nàng hai độ đánh quay về bên trong xe.
 
 Trầm Dịch vội vàng tiếp được nàng, đê tiện chữa bệnh thuật phát động: "Ôn Nhu!"
 
 Ôn Nhu cắn răng một cái ngồi dậy, hai tay ngay cả huy, đem trên người tất cả gai độc rút ra: "Ta không sao."
 
 "Đều thành cái sàng , còn nói không có việc gì." Trầm Dịch tức giận nói.
 
 Vừa rồi đích một màn tuy rằng ngắn ngủi, lại cực kỳ hung hiểm, nếu sáu mươi bảy chi gai độc toàn bộ bắn trúng Ôn Nhu, đối Ôn Nhu chính là mỗi giây hai trăm điểm đích thương tổn, đủ để đem Ôn Nhu sinh sôi độc chết.
 
 Này cũng là đối phó Kiến Đen sào huyệt tối khó khăn đích địa phương, có Kiến Cánh đích chỉ huy sau, mạo hiểm người nhóm muốn phân tán Kiến Binh đích gai độc công kích tương đương khó khăn. Lúc trước M7 có thể đả bại kia chi Kiến Binh đội ngũ, chính là ở không có Kiến Cánh chỉ huy đích tình huống hạ tiến hành đích, nếu không bảo không chính xác thì phải chết từ ít một cái.
 
 So sánh với dưới, tiểu tổ kiến không có Kiến Cánh, sẽ dễ đối phó rất nhiều, thực dễ dàng có thể đem gai độc câu dẫn đi ra, chính là thu hoạch cũng cực kỳ bé nhỏ.
 
 Chặn này một vòng tụ quần đánh sâu vào sau, này đội Kiến Binh đích lớn nhất uy hiếp tùy theo đi trừ, mặt sau đích chiến đấu ngược lại hảo đánh.
 
 Trầm Dịch một lóng tay không trung đàn kiến: "Xử lý chúng nó!"
 
 Mọi người cùng nhau đánh tiếp.
 
 ———————————
 
 Lạc má râu giơ kính viễn vọng quan sát xa xa chiến trường.
 
 Một bên xem vừa nói: "Sáu mạo hiểm người, hai cái xa công, bốn cận chiến, mặt khác là gọi về. Đắc chú ý kia nữ nhân, hẳn là là cao mẫn hình mạo hiểm người, tốc độ phi thường mau, phỏng chừng có gia tốc loại kỹ năng, có thể bắt trụ thương tổn lực 48 điểm đích gai độc, lực lượng ít nhất cũng đạt tới 48 điểm, có thể là bọn họ trung đích cận chiến chủ lực. Cái kia có trị liệu kỹ năng đích mạo hiểm người viễn trình kỹ năng rất mạnh, cận chiến hẳn là thiên nhược, muốn động thủ trong lời nói ưu tiên giết hắn. Những người khác thoạt nhìn bình thường, chính là kia chiếc xe đích tốc độ rất nhanh, khó trách dám tấn công song C cấp đích nghĩ huyệt, cho dù công không dưới đến, ít nhất có thể chạy trốn."
 
 Người này một bên xem một bên phân tích Đoạn Nhận đội thành viên thực lực.
 
 Sẽ đối phó loại này đại hình tổ kiến, đầu tiên cần đích chính là một chiếc hảo xe, sau đó chính là cũng đủ cường đại đích viễn trình lực công kích, cuối cùng còn lại là nháy mắt phòng ngự năng lực. Về phần ngay mặt sức chiến đấu, ngược lại không phải như vậy trọng yếu.
 
 Đoạn Nhận đội đúng mức đích biểu hiện ra  bọn họ đích cục cường đại, do đó cũng liền cho đối phương như vậy một loại ảo giác —— đây là một chi châm chích rất mạnh đích đội ngũ, am hiểu vu đối phó mãnh thú, hoàn thành nhiệm vụ, nhưng là đối mặt phương thức chiến đấu càng thêm phức tạp, năng lực càng toàn diện, cũng càng thêm giảo hoạt đích mạo hiểm người, bọn họ lại không được .
 
 Nếu Đoạn Nhận đội biểu hiện đích quá mức gầy yếu, này bang nhân ngược lại phải có sở hoài nghi.
 
 "Bất quá vẫn như cũ sẽ không là của chúng ta đối thủ." Hắn bên người một gã mạo hiểm người nói.
 
 "Tốt nhất đừng đại ý." Lại có nhân đạo: "Bọn họ không phải không phát hiện chúng ta, còn dám ở chúng ta mí mắt dưới tác chiến, phỏng chừng có chuẩn bị ở sau."
 
 Lạc má hồ cười: "Ta cũng nghĩ như vậy, không điểm con bài chưa lật ai dám thượng loại địa phương này đến?"
 
 "Chúng ta đây hiện tại làm sao bây giờ?"
 
 "Chờ một chút, làm cho bọn họ nhiều đánh chút thời gian. Bọn họ nếu đến đây, nên có nhất định đích nắm chắc mới đúng. Xem bọn hắn đích con bài chưa lật là cái gì tái làm quyết định."
 
 Đại hồ tử thực cẩn thận, cũng không nóng lòng phóng ra.
 
 Nhân đích cảnh giác tâm lý có này cực hạn, nhất là tại đây loại cao cường độ đích trong chiến đấu, không có khả năng thời khắc đề phòng người khác. Hắn đại khả chờ đối phương đánh thượng cả ngày, đãi mục tiêu đích tinh lực thể lực cùng phòng bị tâm lý đều trên diện rộng giảm xuống sau lại ra tay. Dù sao đối phương một hai ngày nội giải quyết không được này tổ kiến.
 
 Vi ít nhất sáu kiện trang bị chờ thượng một ngày, giá trị!
 
 ——————————
 
 Đồi núi thượng đích chiến đấu còn tại tiếp tục.
 
 Theo thứ nhất đội Kiến Binh bị tiêu diệt điệu, lại là hai đội Kiến Binh bay ra.
 
 Bất quá này hai đội Kiến Binh vẫn như cũ không có thể cho Đoạn Nhận đội mang đến quá lớn làm phức tạp, bọn họ lợi dụng chính mình đích chạy máy ưu thế, từng bước từng bước điểm sát  này đó Kiến Binh, theo mục tiêu số lượng đích giảm mạnh, uy hiếp trình độ càng ngày càng thấp, ở cuối cùng khởi xướng xung phong đem đối phương phân cách, xé rách, từng cái tiêu diệt.
 
 Đang tiến hành  dài đến sáu giờ đích chiến đấu sau, hoang dã thượng đã vắt ngang  hai trăm đủ Kiến Binh thi thể.
 
 Còn thừa đích Kiến Binh bắt đầu quay về phi, từ tiến công chuyển vi phòng ngự, cảnh này khiến Đoạn Nhận đội không thể không xâm nhập đi vào.
 
 Theo bọn họ tiến vào công kích giới đích thời khắc đó, tất cả đích kiến thợ toàn bộ hành động đứng lên, theo bốn phương tám hướng vây hướng Trầm Dịch bọn họ. Cùng lúc đó, lại là ba đội Kiến Binh bay ra, cùng lúc trước đích Kiến Binh hội hợp một chỗ từ không trung đè xuống.
 
 Trên trời dưới đất nơi nơi là rậm rạp đích Kiến Đen thân ảnh, phát ra đích ong ong thanh lại hội tụ thành một mảnh thật lớn tiếng gầm, giống như hải triều mãnh liệt.
 
 Đây là Ôn Nhu Hồng Lãng đám người lần đầu tiên nhìn đến này quy mô to đích trường hợp, trong lúc nhất thời đều làm cho này đầy khắp núi đồi đích mãnh thú chi triều sở khiếp sợ, liền ngay cả kia giúp rình ở phía sau phương đích mạo hiểm người cũng thấy kinh hãi sợ.
 
 Đây mới là tấn công đại hình tổ kiến tối khó khăn đích địa phương —— đương thương vong vượt qua một phần năm khi, Kiến Chúa sẽ hạ lệnh co rút lại. Tất cả Kiến Binh cùng kiến thợ đều muốn ở tự thân cố định địa bàn thượng chiến đấu. Lúc này vô luận ngươi như thế nào dụ dỗ, chúng nó cũng không xảy ra đánh. Nhưng nếu ngươi dám tới gần, chúng nó sẽ tứ phía vây quanh. Đồng thời Kiến Chúa còn có thể bắt đầu gia tăng Kiến Binh sinh dục, bù lại hao tổn.
 
 Lúc này diều chiến thuật có khả năng mang đến đích hiệu quả liền trở nên cực kỳ bé nhỏ .
 
 Nếu dưới tình huống như vậy vẫn như cũ không thể bảo vệ cho, Kiến Chúa sẽ bắt đầu gọi trợ giúp, đồng thời còn thừa đích tất cả Kiến Binh đồng thời xuất động, toàn lực ứng phó đích công kích đối thủ.
 
 Nếu muốn ở hai ngày nội bắt này tổ kiến, duy nhất đích biện pháp chính là không hề chọn dùng tự do chiến thuật, trực tiếp cứng đối cứng, kia có thể cho bọn họ đích giết chóc tốc độ tăng lên thập bội, nguy hiểm cũng đồng dạng tăng lên thập bội.
 
 Nguyên nhân chính là loại này loại nguyên nhân, lịch sử thượng còn chưa từng có mạo hiểm người tài năng ở hai ngày nội bắt một cái đại hình tổ kiến. Bất quá đối Trầm Dịch mà nói, loại này"Không có khả năng hoàn thành" đích nhiệm vụ, hắn đã muốn lịch quá rất nhiều thứ, thế cho nên trước mắt đích khó khăn, ngược lại không tính là cái gì .
 
 Lúc này mắt thấy  Kiến Binh số lượng đã muốn bay lên đến bốn trăm con, Hồng Lãng rốt cục kêu to lên: "Kia giúp tên như thế nào còn không ra tay?"
 
 Kiến Đen đích số lượng càng ngày càng nhiều, bọn họ cũng không có thể xuất ra toàn bộ lực lượng ứng đối, ở ngay mặt cường công đích tình huống hạ, giữ lại thực lực chính là phi thường nguy hiểm đích.
 
 Trầm Dịch cúi đầu nhìn thoáng qua bàn tay máy tính, hình ảnh thượng chính rõ ràng hiện ra ra kia tám người ở bên ta phía sau đích rình. Đại hồ tử tự nhận lẫn mất xảo diệu, lại chung quy trốn bất quá thiên nhãn đích trinh sát.
 
 "Xem ra bọn họ còn muốn chờ đợi rất tốt đích tiến công thời cơ."
 
 Hồng Lãng nổi giận: "Này giúp cẩu ngày đích cũng quá cẩn thận  đi. Bọn họ rốt cuộc tính toán chờ bao lâu?"
 
 "Đợi cho bọn họ cho rằng chúng ta đích phòng bị tâm lý đã muốn lơi lỏng đích thời điểm, đợi cho chúng ta con bài chưa lật ra hết đích thời điểm. . . . . ." Trầm Dịch mạn thanh trả lời.
 
 Hắn nhìn thấy trước mắt rất nhiều đích mạn khoảng không bay múa đích Kiến Binh, hắn đột nhiên lớn tiếng nói: "Nếu bọn họ muốn nhìn con bài chưa lật, chúng ta liền cho bọn hắn xem! Frost, mang ngươi đích nhân rời đi này, ngươi có biết ngươi nên làm cái gì! Nghi Vũ, ra tay đi!"
 
 "Hiểu được!" Chu Nghi Vũ thả ra cơ giáp, nhân đã nhanh chóng chui đi vào.
 
 Nhảy ra Hắc Tia chớp, Chu Nghi Vũ đối với không trung điên cuồng bắn phá, Hỏa thần pháo nòng súng phụt lên ra một cái điều hỏa long bàn đích đạn liên, đem cả không trung chức thành một mảnh sắt thép đạn mạc.
 
 Trên bầu trời hạ nổi lên huyết vũ, nơi nơi là huyết nhục tung bay, Chu Nghi Vũ người lái  VII động cơ giáp, cao lớn như một pho tượng sắt thép Kim Cương, uy phong lẫm lẫm sừng sững ở chiến trường trung ương, nhất thời trở thành tối hấp dẫn nhân đích tiêu điểm.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: