dần dần phóng hoãn tiếng súng, đại biểu bọn quái vật toàn tuyến bỏ mình.
  
       mọi người không biết giết chết bao nhiêu quái vật, chỉ nhìn đến thi thể theo thông đạo cuối thẳng phô tới dưới chân.
  
       gay mũi mùi máu tươi làm cho người ta đại ngán, này bị cứu ra gặp rủi ro giả trung lại có không ít người đối với mặt nôn mửa không thôi.
  
      " ngươi nói tiếp theo ba quái vật còn có thể sẽ không hướng chúng ta khởi xướng toàn diện đánh sâu vào?" ôn nhu hỏi trầm dịch, người sau đang ở xem xét tự con nhện nữ vương kia hai cái thùng.
  
       cái thứ nhất trong rương làm ra vẻ hai loại vật gì, giống nhau là linh hồn phương khối mảnh nhỏ, văn chương nêu lên, thu thập cũng đủ mảnh nhỏ sau, có thể hợp thành linh hồn phương khối. một cái khác còn lại là con nhện nữ vương trái tim, một kiện hiến tế vật phẩm.
  
       một cái khác trong rương tắc chỉ có một kiện con nhện bùa hộ mệnh, có thể dùng để triệu hồi nhất chích tiểu con nhện hiệp trợ chiến đấu, con nhện tử vong sau tự bạo, sử dụng số lần tam.
  
       linh hồn phương khối là trò chơi bản hủy diệt chiến sĩ trung một loại đặc thù vũ khí, nghiêm khắc nói nó không thuộc loại nhân tạo khoa học kỹ thuật loại vũ khí, mà hẳn là giết chết địa ngục ác ma sau được đến đặc thù đạo cụ.
  
       nhưng mà ở lần này nhiệm vụ thế giới trung, linh hồn phương khối rốt cuộc là như thế nào một cái vật gì liền ai cũng nói không rõ rồi chứ.
  
       xem ra thứ này chỉ có thể theo BOSS trên người đạt được, hơn nữa đạt được tỷ lệ cũng không cao. trầm dịch trước sau giết chết bốn BOSS, cũng chỉ đạt được một cái mảnh nhỏ. mà theo này mảnh nhỏ hình dạng xem, nếu muốn tạo thành một cái đầy đủ linh hồn phương khối, ít nhất cần sáu cái mảnh nhỏ khoảng, cũng liền ý nghĩa chỉ sợ muốn giết chết ít nhất hơn hai mươi cái BOSS mới được.
  
      " không rõ ràng lắm." trầm dịch lắc đầu.
  
       này một vòng quái vật đánh sâu vào nói thực ra cũng không tốt đối phó, nếu không phải trầm dịch trước đó triệu hồi rất nhiều triệu hồi binh lính, này người sống sót ít nhất cũng phải tử thượng một nửa, thậm chí càng nhiều.
  
       bởi vì các loại hạn chế nguyên nhân, có được triệu hồi binh lính trầm dịch xác thực phải so với những người khác có vẻ như cá gặp nước nhiều, ít nhất tại đây loại công khai cùng quái vật tiến hành đại trường hợp đối oanh khi, hắn có khả năng đủ biểu hiện ra sức chiến đấu hơn xa bất luận kẻ nào.
  
       theo phương diện này phân tích, tân một vòng công kích không nên tái như vậy cường đại mới đúng.
  
       nhưng mà trầm dịch đã có loại cảm giác, lần này nhiệm vụ chiến đấu cường độ, chỉ sợ phải so với dĩ vãng này hắn nhiệm vụ lớn.
  
      " vì cái gì nghĩ như vậy?" ôn nhu hỏi.
  
      " bởi vì thời gian." trầm dịch trả lời: " nhiệm vụ lần này chỉ có bốn giờ chấp hành thời gian. quá đoản nhiệm vụ chấp hành thời gian nhất định chúng ta không có khả năng có nhiều lắm thời gian đi chuẩn bị, vấn vương cùng bày ra, chiến đấu tất nhiên sẽ trở thành toàn bộ chủ đề...... ân, có điểm nhàm chán đúng không? nhưng mà ngẫm lại mỗi hai mươi phút nảy sinh cái mới một lần quái vật, có thể lý giải đô thị xác thực không tính chúng ta tại đây tứ giờ trong dừng lại làm điểm cái gì ." 
  
      " nói chính là." ôn nhu bĩu môi: " từ đầu đánh tới vĩ, ngay cả cái thở dốc thời gian đều không có, là cử nhàm chán ." 
  
       lúc này tiền phương đột nhiên hướng lại đây vài đạo bóng người.
  
       mọi người bản năng cử thương, trầm dịch kêu lên: " đừng nổ súng, người một nhà!" 
  
       người tới đúng là hồng lãng.
  
       sau đó chỉ nghe một tiếng súng vang, nguyên lai là tiểu quỷ nhất thời khẩn trương, khấu động cò súng.
  
       hồng lãng quái kêu tay phải vung lên, viên đạn đã bị hắn đại bàn tay một chút phiến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, sau đó hắn mới trừng mắt mắt thấy mọi người: " các ngươi chính là như vậy hoan nghênh của ta?" 
  
      " thực thật có lỗi, hắn vẫn là cái thái điểu, hy vọng không thương đến ngươi." Ước Hàn vội vàng nói.
  
      " hắn đánh trật." hồng lãng lắc lắc đầu nói. hắn vừa rồi đánh bay viên đạn động tác cực nhanh, trừ bỏ ôn nhu vài cái, những người khác đều không thấy rõ sở.
  
       duy có tiểu quỷ than thở: " như thế nào khả năng sẽ đánh thiên...... thực không đạo lý." 
  
       hồng lãng đem đại mặt tiến đến tiểu quỷ trước người: " chẳng lẽ ngươi thực hy vọng đánh trúng ta sao?" 
  
       tiểu quỷ hoảng sợ: " nga, không, ta không phải ý tứ này." 
  
      " tốt lắm, đừng khi dễ thành thật đứa nhỏ." trầm dịch đẩy hồng lãng một thanh, hắn nhìn xem thời gian: " tân một vòng quái vật phải xuất hiện , đi nhanh đi." 
  
       văn chương quả nhiên lại lần nữa vang lên nêu lên, tân một vòng quái vật ở hai ma hóa giáo quan dẫn dắt hạ tiến vào nghiên cứu sở.
  
       nêu lên vừa mới vang lên, liền nhìn đến xa xa thông đạo, rất nhiều rất nhiều quái vật đã lại lần nữa bày ra thân ảnh —— trời biết bọn họ là như thế nào theo địa ngục chi môn nháy mắt di động đến người này .
  
       chu nghi vũ sắc mặt nhất thời thay đổi khó coi đứng lên: " gặp quỷ, lại là nhất đại bang tử toàn lại đây , này thật đúng là không dứt lạp!" 
  
       hơn hai mươi danh người sống sót liền giống nhất đại khối thơm ngào ngạt thịt tươi, đem bọn quái vật liều mạng đích hướng bên này dẫn, sôi trào tiếng kêu chấn động toàn bộ nghiên cứu sở.
  
      " chỉ biết sẽ là như vậy." trầm dịch cũng cười khổ đứng lên: " đi, chúng ta đi phòng thí nghiệm!" 
  
       đội ngũ bắt đầu hướng phòng thí nghiệm phương hướng di động, phía sau rất nhiều quái vật tắc la lên đuổi theo.
  
       ít nhất mười dư chỉ đổ thừa vật dẫn đầu nhằm phía đám người, nghênh đón chúng nó là chen chúc mà đến mưa bom bão đạn.
  
       bọn lính đâu vào đấy một bên nổ súng một bên triệt thoái phía sau, ở đội ngũ tiền phương, vài tên binh lính đang ở tận lực khống chế được này người sống sót cước bộ, không được bọn họ rất nhanh bôn chạy, để tránh miễn thoát ly bộ đội che dấu.
  
       dày đặc thương hỏa khiến cho quái vật vừa mới xông lên gục tiếp theo phê, nhưng mà tân một đám quái vật lại lấy nhanh hơn tốc độ xông lên, xa xa lại càng không khi có hỏa cầu quái hướng về bên này phóng ra hỏa cầu, thông đạo ở ánh lửa chiếu rọi xuống thay đổi lúc sáng lúc tối, thỉnh thoảng vang lên ầm vang long tiếng nổ mạnh.
  
       nhưng mà này đó quái vật còn không tính làm cho người ta đau đầu, bốn mươi nhiều cây tạo thành dày đặc hỏa lực đã trọn đủ phong tỏa chỉnh điều thông đạo.
  
       chân chính khiến trầm dịch kiêng kị vẫn là kia hai cái dừng ở phía sau ma hóa giáo quan —— hắn cũng không quên trước BFG cùng Đẳng Ly Tử gia tốc pháo phát sinh trung hoà khi sinh ra khủng bố một màn.
  
       này hai cái đại gia hỏa bên người vây quanh ít nhất mười chích tinh anh hỏa cầu quái, mười chích tinh anh song đầu quái cùng mười chích tinh nhuệ địa ngục kỵ sĩ, chỉ là tinh anh địa ngục kỵ sĩ, mỗi một chích sinh mệnh lực ngay tại 1500 khoảng.
  
       địa ngục chi môn phái tới được ác ma quả nhiên một đám so với một đám hung ác, một đám so với một đám cường đại, còn như vậy đi xuống, đợi cho thứ bốn giờ cuối cùng hai mươi phút còn không biết xảy ra chút cái gì khủng bố binh chủng đâu.
  
       nghĩ vậy, trầm dịch ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng.
  
       lần này nhiệm vụ khó khăn tựa hồ có chút đại quá phận ?
  
       phải biết rằng thứ hai đầu mối chính nhiệm vụ nhưng mà tiêu diệt tất cả tiến vào địa ngục yêu ma, nhưng mà xem như bây giờ tăng binh tốc độ, chỉ sợ đến cuối cùng đến từ địa ngục yêu ma, chẳng sợ mạo hiểm giả sử xuất toàn lực đều khó có thể ngăn cản, càng đừng nói phải ở hạn chế tự thân thực lực tình huống hạ toàn diệt đối thủ .
  
      " có vấn đề!" trầm dịch thấp giọng nói.
  
      " cái gì?" ôn nhu không có nghe rõ ràng, một bên cầm một chi đột kích súng trường bắn, một bên hỏi trầm dịch: " ngươi nói cái gì?" 
  
      " ta nói nhiệm vụ lần này có vấn đề!" trầm dịch sắc mặt đã muốn hoàn toàn trầm xuống dưới: " mỗi một luân quái vật xuất hiện, gia tăng không chỉ có là số lượng, còn có chất lượng! nhìn xem hiện tại xuất hiện này đó quái vật đi, chỉ là này tinh anh quái liền đủ chúng ta uống nhất hồ , nhưng này còn chính là thứ hai giờ quái vật nảy sinh cái mới! nếu hiện tại ai nói cho ta biết, thứ bốn giờ một lần xoát ra năm BOSS, hai trăm chích tinh nhuệ địa ngục kỵ sĩ, ta nghĩ ta một chút cũng không sẽ cảm thấy kinh ngạc, nhưng mà ngươi có biết kia ý nghĩa cái gì sao?" 
  
      "...... ngươi là muốn nói chúng ta căn bản không thể nào hoàn thành thứ hai nhiệm vụ?" ôn nhu rốt cục ý thức được trầm dịch đang nói cái gì .
  
       lấy trước mắt phát triển xu thế xem, lúc ấy gian đạt tới cuối cùng một vòng nảy sinh cái mới khi, bọn họ có thể chống đỡ xuống dưới tự quái vật công kích cũng đã thực nghịch thiên , càng đừng nói là giết sạch quái vật. mà thứ hai đầu mối chính nhiệm vụ yêu cầu cũng là mỗi trữ hàng nhất chỉ đổ thừa vật, liền khấu trừ tất cả mạo hiểm giả một trăm huyết tinh điểm.
  
       đoạn nhận đội trước mắt còn thặng ba ngàn năm trăm điểm, thay lời khác nói, chỉ cần còn lại vượt qua ba mươi sáu chỉ đổ thừa vật, bọn họ nhất định phải chết.
  
      " là!" trầm dịch trả lời: " nhiệm vụ này có cạm bẫy!" 
  
       hồng lãng trên mặt sát khí tất hiện: " là không gian quản lý giả đang làm trò quỷ sao?" 
  
      " bây giờ còn không thể xác định." trầm dịch trả lời: " theo lý bọn họ không tất yếu làm như vậy." 
  
       lần trước đêm tối truyền thuyết nhiệm vụ sau, không gian quản lý giả cùng đoạn nhận đội đã muốn đạt thành hiệp nghị, theo lý là không cần phải sẽ tìm trầm dịch bọn họ phiền toái.
  
       đương nhiên, nếu hết thảy đều là dựa theo quy luật phát triển, như vậy trên đời cũng sẽ không sẽ có nhiều như vậy bất ngờ. vấn đề là trầm dịch thật sự tìm không ra một cái không gian quản lý giả yếu hại hắn lý do.
  
       trên thực tế lấy không gian quản lý giả thân phận cùng địa vị, bọn họ sẽ đối phó chính mình, cũng không tất yếu âm thầm hãm hại.
  
       nghĩ vậy, hắn trong đầu hiện ra kia áo trắng cô gái hình tượng...... sẽ cùng nàng có liên quan sao?
  
       này có thể hay không là nàng đối chính mình cùng không gian quản lý giả đạt thành hiệp nghị sau một loại bất mãn tỏ vẻ?
  
       hoặc là lần này nhiệm vụ nhằm vào căn bản không phải hắn mà là có khác một thân?
  
       lại hoặc là lần này nhiệm vụ căn bản là không tồn tại nhằm vào ai vấn đề, mà chính là một loại đặc thù nhiệm vụ hình thức?
  
       nghĩ vậy, trầm dịch trong đầu đã rất nhanh chuyển quá vô số ý tưởng, các loại khả năng, ở lần này nhiệm vụ trung gặp được hết thảy, tất cả trí nhớ tổ hợp cùng một chỗ, tất cả đối thoại luân phiên bện, mãi đến đột nhiên giữa não trong biển hỏa hoa vừa hiện, trầm dịch tựa hồ nghĩ tới cái gì, thân thể khẽ run lên.
  
       có lẽ là quá mức tinh thần tập trung duyên cớ, trầm dịch thời khắc này hoàn toàn không có chú ý tới bên người hoàn cảnh một ít biến hóa.
  
       ngay tại hắn trong đầu linh quang vừa hiện thời khắc, một đạo bóng đen đột nhiên bạo khởi, lao thẳng tới trầm dịch.
  
      " trầm dịch cẩn thận!" ôn nhu lớn tiếng gọi.
  
       bóng đen đã nếu kinh lôi bôn điện, màu đen trường kiếm cấp thứ trầm dịch cổ họng.
  
       mắt thấy sắp đâm trúng, trầm dịch đầu đột nhiên hơi hơi hướng giữ trật một chút, này phiến diện, trường kiếm đúng là sát hắn cổ họng xẹt qua, ở trầm dịch cần cổ sát quá một cái vết máu.
  
       kia bóng đen nao nao, đang muốn huy kiếm hoành liêu, trầm dịch chân trái đã tiến lên trước một bước.
  
       này từng bước đạp vị trí vừa vặn, chính sứ trầm dịch cảnh bộ vị cho bóng đen chấp kiếm tay phải cổ tay chỗ. đương trường kiếm hoành huy khi, mũi kiếm vẫn chưa va chạm vào trầm dịch, ngược lại là cổ tay bởi vì bị trầm dịch cảnh bộ ngăn cản, phát lực không đủ, sinh sôi bị cản trở một chút.
  
       cùng lúc đó, trầm dịch đùi phải đã nâng lên, đối với kia bóng đen bụng hung hăng đỉnh đi qua.
  
       lúc này kia bóng đen hướng thế chưa giảm, này nhất tất giống như nghênh diện đánh lên đi, chính đánh ở bóng đen bụng, đau đến hắn lập tức xoay người, trầm dịch tay phải đã bắt lấy bóng đen chấp kiếm cổ tay, thuận thế uốn éo, phân cân thác cốt trong tay bàn kéo thủ đã phát động, đem kia bóng đen toàn bộ cổ tay phải cốt vặn gãy.
  
       người tới đến cũng ẩn nhẫn, thế nhưng chính là thét lớn một tiếng, tay trái nhị chỉ khép lại nhanh chóng hướng trầm dịch hai mắt sáp đi.
  
       trầm dịch tả quyền đã nhanh chóng đón nhận.
  
       lấy chỉ đối quyền, hơn nữa đối phương thân mình lực lượng nhưng lại không kịp trầm dịch, này một quyền nện xuống, đương trường đem người nọ hai căn ngón tay đều tạp đoạn, dư thế không giảm, đối với người tới mặt hung hăng tạp đi qua.
  
       oanh một chút, trầm dịch tả quyền đã nện ở người đánh lén trên mặt, cơ hồ đưa hắn chỉnh trương mặt cốt đều tạp lạn, cả người đã rút lui bay lên.
  
       trầm dịch căn bản không truy, tay phải chợt hiện bắn nguyệt, nhắm ngay người tới ngay cả khai tam thương, đánh người nọ ở không trung quay cuồng ngã xuống.
  
       người này sinh mệnh lực đến cũng cường hãn, chịu này trọng kích chưa chết đi, đang muốn hướng một bên thông đạo chạy tới, trầm dịch trong tay đã hiện ra Đẳng Ly Tử gia tốc pháo, pháo khẩu chính ngắm hướng thông đạo một bên.
  
       kia người đánh lén hoảng hốt, nếu không cố hết thảy mau lui.
  
       hắn này nhất lui, lập tức liền lui vào kia chính như thủy triều bàn vọt tới quái vật đại quân bên trong......
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: