Thông tin cao ốc. &amp;&amp;
 
 Ôn Nhu tiến vào trong lầu, từng bước một vào trong đi đến.
 
 Trong đại lâu im ắng đấy, không thấy một bóng người, duy lưu rộng lớn  đại sảnh không không đãng đãng.
 
 Cao gót giày tại mặt đất bước ra được được tiếng vang, phát ra trống trải  quanh quẩn âm, Ôn Nhu tại trong đại sảnh đứng lại.
 
 Nàng hướng bốn phía nhìn nhìn, mặt lộ ra vẻ mĩm cười: "Ngươi ý định co đầu rút cổ tới khi nào? Sóng âm?"
 
 Trong đại sảnh quanh quẩn ra ù ù thanh âm rung động: "Nữ nhân. . . . . . Có thể đi đến tại đây xem như vận may của ngươi, nhưng tại đây nhất định chính là ngươi tánh mạng  tới hạn!"
 
 "Ah, vậy sao?" Ôn Nhu lông mày nhíu lại: "Cái này xem như một cái dấu đầu lộ đuôi  gia hỏa đối với ta phát ra  tử vong cảnh cáo sao? Ta sớm muộn gì sẽ chết, nhưng ta biết rõ vĩnh viễn sẽ không chết tại một cái bọn chuột nhắt trong tay!"
 
 "Rống!" Sóng âm bị chọc giận  lớn tiếng gào thét.
 
 "Lại rống cũng không có, trước hết để cho ta đem ngươi bắt được đến nói sau!" Ôn Nhu đột nhiên nhảy lên, trong tay trường tiên rồi đột nhiên rút ra, trực chỉ chân tường chỗ một cái nhìn lại không chút nào thu hút  máy ghi âm.
 
 Ngay tại trường tiên sắp rút trúng cái kia khắc, máy ghi âm đột nhiên phát ra rắc rắc tiếng vang, lập tức biến hình thành một đài cực lớn  màu bạc Decepticons, đúng là sóng âm, mãnh liệt  về phía trước nhảy lên, tránh thoát trường tiên, đồng thời đánh về phía Ôn Nhu.
 
 Ôn Nhu thân hình lóe lên, né tránh cái này bổ nhào về phía trước đồng thời, trường đao trong tay đã hướng về sóng âm đánh xuống.
 
 Sóng âm NGAO  hú lên quái dị nhảy ra, trừng mắt Ôn Nhu chết xem: "Ngươi là làm sao tìm được đến của ta?"
 
 Ôn Nhu đã vọt tới, ánh đao chém thẳng vào sóng âm: "Xuống Địa ngục đến hỏi!"
 
 Một đao kia tới vừa nhanh lại hung ác, chính chém vào sóng âm cánh tay trái chỗ, sóng âm NGAO  đau nhức kêu một tiếng, trở tay nắm tay phải đã hướng Ôn Nhu đập tới. Không nghĩ tới Ôn Nhu một cái lắc mình biến mất, tái xuất hiện đã là tại hắn sau lưng, lực lượng chi nhận gấp trảm sóng âm sau lưng: "Băng chi bạo liệt!"
 
 Một đao kia chém vào sóng âm lưng, mảng lớn băng sương tại hắn thân thể bay lên.
 
 Decepticons đối với đóng băng  chống cự hiệu quả giống như:bình thường, nếu không Megatron cũng sẽ không biết bị băng kết thành người tuyết, Hornet càng sẽ không bị loài người bắt được. Lực lượng chi nhận  cái này một cái băng chi bạo liệt, đóng băng hiệu quả càng mạnh hơn nữa, sóng âm lập tức bị đống kết  thân thể trì trệ.
 
 Ôn Nhu thân đã tách ra một đoàn sáng chói tinh quang, tinh quang ba kích liên tục phát động!
 
 Liên tiếp hung mãnh  công kích đánh cho sóng âm rú lên - lồng lộn lấy đập ra, nhưng mà ngay tại sóng âm té xuống đồng thời, Ôn Nhu đột nhiên trong nội tâm rùng mình, một loại vô danh cảm giác nguy cơ phù trong lòng. Nàng lập biết không tốt, bản năng  đi phía trước bổ nhào về phía trước.
 
 Oanh!
 
 Một tiếng cực lớn bạo tạc nổ tung tại Ôn Nhu sau lưng nổ vang, khí lãng đem Ôn Nhu trực tiếp đẩy ra mấy chục thước, hung hăng đâm vào đại sảnh trong vách tường.
 
 Chỉ thấy Ôn Nhu lúc trước đứng thẳng  vách tường đã nổ tung liễu~ một cái lỗ hổng, một đài Decepticons chính bưng lấy trọng pháo quản theo đại sảnh sau đi ra.
 
 "Chết tiệt, ngươi không có đánh trúng hắn, máy chụp ảnh!" Sóng âm rất là bất mãn.
 
 Sau xuất hiện  Decepticons không thèm để ý  quơ quơ đầu: "Cái này không thể trách ta, sóng âm, nữ nhân kia rất cẩn thận, nàng thoạt nhìn là cái kinh nghiệm sa trường  chiến sĩ."
 
 Vậy mà lại là một đài Decepticons.
 
 Ánh mắt ôn nhu có chút co rút lại một chút, đúng lúc này, Ôn Nhu đỉnh đầu Phương Thiên trần nhà đột nhiên nổ, lại là một đài Decepticons vung vẩy dao mổ tia la-de đâm về Ôn Nhu đỉnh đầu. Ngay tại hắn muốn đâm trúng đồng thời, Ôn Nhu lui về phía sau một bước, dao mổ tia la-de đã lau mặt của nàng đâm vào mặt đất.
 
 "Đi chết!" Ôn Nhu kêu to lấy, lực lượng chi nhận đâm, đánh thẳng ở đằng kia đánh lén  Decepticons thân, đâm ra một đoàn lộng lẫy hỏa hoa, cái kia Decepticons NGAO NGAO quái kêu nhảy xa, trên không trung lăn mình:quay cuồng liễu~ vài cái, nặng nề rơi trên mặt đất, chính rơi vào sóng âm mặt.
 
 Lại là một đài Decepticons!
 
 Ánh mắt ôn nhu đã trở nên dữ tợn.
 
 Nàng rốt cục ý thức được chính mình phạm vào một sai lầm.
 
 Cho tới nay, đều là sóng âm tại chủ đạo lấy đối với nhân loại chính phủ  nói dối, thế cho nên vô luận là Thẩm Dịch hay là Ôn Nhu, đều đang trong tiềm thức cho rằng chỉ có sóng âm một người ở chỗ này chủ trì đại cục.
 
 Nhưng mà bọn hắn sai rồi.
 
 Thông tin trong đại lâu đúng là xa không chỉ sóng âm một cái.
 
 Hiện tại Ôn Nhu chỉ có thể hi vọng số lượng này sẽ không quá nhiều, ít nhất sẽ không nhiều đến nàng ăn không vô phản khả năng bị chống đỡ cái chết tình trạng.
 
 Tựa hồ đã biết rõ đánh lén đối với Ôn Nhu vô dụng, sóng âm có chút bất mãn địa lắc đầu: "Tốt, ta thừa nhận ngươi là lợi hại nữ nhân, đánh lén thoạt nhìn đối với ngươi không có gì dùng, đã như vậy, bọn tiểu nhị, đi ra!"
 
 Theo hắn  tiếng hô, đại sảnh bên ngoài ầm ầm lại đi tới hai bệ Decepticons.
 
 Tổng cộng Ngũ Đài!
 
 Đối phó một cái sóng âm, Ôn Nhu lại đầy đủ  tự tin, nhưng là đồng thời đối phó Ngũ Đài Decepticons, sự tình nhưng là không còn đơn giản như vậy. Bất quá thời khắc này Ôn Nhu vẫn là cười lạnh nói: "Ta không nghĩ tới ngươi lại vẫn cho mình tìm nhiều như vậy giúp đỡ."
 
 Sóng âm đắc ý cười to: "Nữ nhân, tại ngươi trước khi chết, tựu để cho ta dạy ngươi một cái đạo lý: vĩnh viễn đừng cho chính mình một mình chiến đấu hăng hái!"
 
 "Vậy sao?" Ôn Nhu bên miệng đột nhiên phát ra mỉm cười: "Cám ơn ngươi  dạy bảo, ngươi nói đúng vậy, có đôi khi tiểu binh cũng có thể phát huy đại tác dụng. Đã như vậy, vậy thì như ngài nói, ta cũng gọi là chút ít giúp đỡ."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Sóng âm ngẩn người.
 
 Ôn Nhu đã đối với micro nói: "Frost, lại để cho bọn hắn kiến thức kiến thức đến ngọn nguồn ai  người thêm nữa... Chút ít!"
 
 Micro trong truyền đến Frost  trả lời: "Tốt trưởng quan."
 
 Theo Frost dứt lời, đại sảnh bên ngoài phần phật lạp vọt tới một nhóm lớn binh sĩ, Frost, Ralph, Arians, phí tây các loại:đợi một nhóm lớn binh sĩ toàn bộ xuất hiện, vô số họng súng đồng thời nhắm ngay Decepticons.
 
 "Ah, gặp quỷ rồi!" Máy chụp ảnh thấp giọng quát mắng lên.
 
 Ôn Nhu đã là khuôn mặt nghiêm chỉnh: "Hiện tại, chiến đấu chính thức bắt đầu!"
 
 Xoát!
 
 Lực lượng chi nhận chém ra thê lương ánh đao, kình bổ sóng âm!
 
 ————————————————