Sự tình ký đã chấm dứt, thượng giáo ở tại chỗ này cũng không có gì ý tứ, liền hướng Trầm Dịch cáo từ. Kinh này một trận chiến, Trầm Dịch cùng thượng giáo trong lúc đó đến là thành lập  chút giao tình.
 
 Về phần nói giết chết hắc báo đích cừu hận, huyết tinh đô thị loại này hướng sinh mộ tử đích trong thế giới, rất nhiều sự tình vẫn là đã thấy ra chút thật là tốt, nếu không quả nhiên là muốn hận bất quá tới.
 
 Này cũng là cây cối cách mang đến đích đạo đức quan niệm thượng đích tất nhiên chuyển biến đi —— liền tượng con báo vĩnh viễn sẽ không thống hận cướp đi nó thực vật đích lão hổ, chỉ biết sợ hãi cùng tránh né.
 
 Đương nhiên, này không phải nói song phương đã muốn thành bằng hữu, nhưng ít ra tại đây sự kiện thượng, song phương đã muốn đạt thành  thỏa hiệp, ai cũng sẽ không lại đi truy cứu cái gì.
 
 Chân chính phiền toái chính là Hồng Lãng bọn họ đích tâm tình —— vĩnh viễn không thể rời đi đô thị chuyện này thật đối mọi người tinh thần thượng đích đả kích không thể vị không lớn.
 
 Nhưng là Trầm Dịch cũng không tính toán nói cái gì an ủi nói, có chút đồ vật này nọ là an ủi không đến đích, chỉ có thể dùng thời gian đi rửa sạch. Về phần trơ mắt, tốt nhất biện pháp vẫn là trước dời đi bọn họ đích lực chú ý.
 
 Cho nên Trầm Dịch trực tiếp đối với đoàn đội kênh nói chuyện: "La Hạo, Nghi Vũ, các ngươi hai cái hiện tại tình huống thế nào?"
 
 "Mẹ nó!" Kênh lý truyền đến Chu Nghi Vũ phẫn nộ đích tiếng mắng: "Đang ở chạy tới, trên đường bị Pandora kia tử nữ nhân đánh lén, thiếu chút nữa bị nắm, hoàn hảo ngươi trước đó nhắc nhở  chúng ta."
 
 "Tại sao có thể như vậy?" Vừa nghe đến Pandora đánh lén người một nhà, Hồng Lãng mấy đều nhảy dựng lên.
 
 Bọn họ lúc này mới phát hiện, nguyên lai Pandora không biết khi nào đã lui đội. Chính là lúc trước chiến đấu kịch liệt, phát sinh chuyện lại nhiều như vậy, ai cũng không chú ý văn chương đích nêu lên.
 
 Trầm Dịch đến không ăn kinh, theo hắn đi cứu Hồng Lãng ba người khi, liền lo lắng đến Pandora có thể hội làm như vậy. Dù sao đối Pandora mà nói, này đích thật là một cái khó được đích cơ hội.
 
 Chỉ cần nàng có thể bắt được Chu Nghi Vũ cùng mập mạp hai người, là có thể dùng bọn họ đến trao đổi minh vương chi mắt.
 
 Chính là nàng sẽ không nghĩ đến minh vương chi mắt đã muốn bị Trầm Dịch dùng điệu, nếu nàng thực bắt được Chu Nghi Vũ cùng mập mạp, chờ tới sẽ chỉ là Trầm Dịch đích lôi đình lửa giận cùng toàn lực đánh chết. Từ điểm đó thượng xem, thất bại ngược lại là của nàng may mắn.
 
 "Vốn nghĩ đến nàng hội đem Tà Đế truyện tới, làm hại chúng ta đều chuẩn bị khai trở về môn , kết quả nàng đánh một hồi lại đột nhiên chạy mất."
 
 Pandora sở dĩ cảm dĩ một đôi hai còn muốn bắt giữ bọn họ, dựa vào đích chính là hậu trường đủ ngạnh. Khả nàng không nghĩ tới vùng này đích không gian đều bị phong tỏa, nàng không biết ở sơn đích bên kia đã xảy ra cái gì, lại đối Trầm Dịch cố kỵ rất nặng, thực tự nhiên đích cho rằng là Trầm Dịch chơi cái gì thủ đoạn, cố ý bố trí  bẩy rập chờ nàng khiêu. Bởi vậy kinh hãi dưới lập tức rút đi, đồng thời hối hận chính mình quả nhiên thiếu kiên nhẫn thượng  Trầm Dịch đích mưu.
 
 Này đó tâm lý biến hóa Chu Nghi Vũ cùng mập mạp tự nhiên không thể lý giải, Trầm Dịch lại nhiều ít là có thể đoán được chút đích.
 
 Dù sao nữ nhân này lòng tham quấy phá, rốt cục ra tay, kết quả chính là không thu hoạch được gì, chỉ có thể chật vật mà chạy.
 
 Trầm Dịch lúc này mới đại khái nói một chút chuyện vừa rồi tình trải qua.
 
 Nghe tới huyết tinh đô thị tồn tại đích mục đích chính là vì bồi dưỡng siêu cấp binh lính đích thời điểm, Chu Nghi Vũ cũng ngây dại: "Nói như vậy, trừ phi chúng ta có thể giúp đô thị đánh thắng trận chiến tranh này, nếu không chúng ta vĩnh viễn cũng trở về không được. Mà trận chiến tranh này có thể đã muốn giằng co mấy trăm năm, hơn nữa là đô thị ở vào hạ phong?"
 
 "Ít nhất còn có hy vọng không phải sao?"
 
 Chu Nghi Vũ chua sót nói: "Cũng vĩnh viễn không thể hoàn thành đích hy vọng."
 
 So sánh với đánh tới năm khó khăn, tiến vào thông thiên tháp, đánh thắng một hồi đô thị đích sáng tạo người đều không thắng được đích chiến tranh, như vậy đích hy vọng giống như vu mò trăng đáy nước.
 
 "Chỉ cần còn có hy vọng, chúng ta nên đi tranh thủ. Mặc kệ nói như thế nào, ta cũng không hy vọng các ngươi buông tha cho ý chí chiến đấu. Nhớ kỹ, vô luận chúng ta sở đối mặt đích cục diện là như thế nào đích gian nan, tuyệt vọng, đều phải có được một viên phấn đấu đích, vĩnh không để khí đích tâm, đây mới là chân chính đích cường đại! Ta sẽ cho các ngươi thời gian đến tiêu hóa việc này, mà nếu quả các ngươi thủy chung không thể phấn chấn tinh thần. . . . . . Như vậy thực xin lỗi, của ta đội ngũ không cần suy sút người. Ta sẽ không lưu tình chút nào đích đem hắn đá ra đội ngũ!"
 
 Trầm Dịch đích thanh âm đuổi dần trở nên nghiêm khắc đứng lên.
 
 Đương ngươi không thể cho ngươi đích đội ngũ vạch con đường phía trước, không thể cho bọn họ một mảnh quang minh tương lai khi, như vậy chọn dùng hắc ám cực quyền thức đích quản lý, bức bách  đối phương đi cố gắng, liền thành trước mặt tối hữu hiệu đích thủ đoạn. May mắn chính là hắn có cũng đủ đích uy vọng, này khiến cho hắn ở chấp hành cực tạm thời, sở có thể gặp được đích kháng lực sẽ hàng đến thấp nhất điểm.
 
 Thời khắc này hắn lời nói hạ xuống, lập tức nhìn một chút thời gian, sau đó lớn tiếng nói: "Còn có bốn giờ, minh vương chi mắt đích lực lượng sẽ theo ta trong thân thể biến mất. Ta hiện tại muốn bắt nhanh cơ hội đi liệp sát cao cấp mãnh thú, tận khả năng đích gia tăng chúng ta đích thực lực."
 
 "Về phần Hồng Lãng Ôn Nhu Kim Cương, các ngươi ba ở chỗ này chờ La Hạo Nghi Vũ lại đây hội hợp, sau đó cùng nhau truy kích cái kia bộ xương khô. Nhắc nhở các ngươi ba ngu ngốc, kia bộ xương khô ở tây sườn sáu trong ngoài có một phục kích điểm, nó cho các ngươi an bài  một cái bẫy, nếu không thượng giáo đích nhân trước một bước đến, các ngươi đã sớm tiến phục kích giới . Lần sau săn bắn khi nhớ kỹ, đừng làm cho phẫn nộ bao phủ các ngươi đích lý trí, nếu không một cái bộ xương khô đều có thể đem ngươi nhóm đùa giỡn đắc xoay quanh. Bất quá nếu các ngươi có thể đem này phẫn nộ chuyển vi đối đô thị đích oán hận, vậy tính đằng trước không đường, lại sợ cái gì? ! Cho dù các ngươi tái bổn điểm ta cũng có thể nhận, tổng so với hiện tại này bất tử không sống bộ dáng tốt nhiều lắm!"
 
 "Còn có, phục kích điểm tổng cộng có mười hai cái mạo hiểm người bất tử, trong đó có thể còn có cao cấp bất tử. Ta mặc kệ các ngươi dùng cái gì phương pháp, tóm lại ở ta trở về tiền, các ngươi năm phải bắt bọn nó toàn bộ thu thập điệu. Chạy trốn một cái, chờ ta trở lại chính là mỗi người hai mươi roi! Đừng tưởng rằng ta ở hay nói giỡn, chịu điểm đả kích liền cái dạng này, là nên cho các ngươi gắt gao dây cót !"
 
 "Lần này hoang dã trở về phía trước, ta tốt đến ít nhất mười lăm trương kỹ năng tăng lên quyển trục!"
 
 Vừa nghe đến này con số, tất cả mọi người kêu lên: "Mười lăm trương? Lão Đại ngươi khai cái gì vui đùa? Chúng ta hai ngày thời gian mới cho tới hé ra a!"
 
 "Đó là các ngươi chuyện, ta mặc kệ! Nhớ kỹ các ngươi chỉ có mười lăm thiên thời gian, mười lăm ngày sau trở về đô thị. Đến lúc đó mười lăm trương kỹ năng tăng lên quyển trục, ít hé ra đều không được!"
 
 Nói xong Trầm Dịch thân hình chợt lóe, biến mất không thấy.
 
 Đúng là thời không bước chậm.
 
 Tái xuất hiện khi, Trầm Dịch đã ở một mảnh băng thiên tuyết địa bên trong.
 
 Tây hai khu, tây cực băng nguyên.
 
 Nơi này là tây khu nổi danh đích hung địa một trong, sinh tồn  đại lượng đích băng nguyên cự hùng, này đó quần cư mãnh thú lực lượng thật lớn, trời sanh tính hung ác tàn nhẫn, là hai khu mạo hiểm người nổi danh đích sinh tồn cấm địa.
 
 Trầm Dịch mới vừa vừa xuất hiện, liền nhìn đến phương xa một đoàn băng nguyên cự hùng, đám kia cự hùng vừa thấy có người lại đây, cùng rít gào  vọt tới.
 
 Hắn lại chính là mỉm cười, thân hình chợt lóe phản đón đám kia cự hùng nghịch vọt lên, giống như một đạo ảo ảnh, đối mặt khác băng hùng để ý cũng không để ý, thẳng hướng hùng vương mà đi.
 
 Kia hùng vương điên cuồng hét lên  múa may hùng chưởng phách về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch như điện bàn xẹt qua kia hùng vương, dư thế không ngừng tiếp tục vọt tới trước, duy có kia hùng vương lung lay mấy hoảng, thật mạnh té trên mặt đất, trước ngực một cái cực đại lỗ máu, nguyên lai ngay tại Trầm Dịch trải qua nó bên người khi, đã thuận tay lấy đi nó đích trái tim, đem một kích bị mất mạng, đồng thời ngay cả thưởng cho cũng nhất tịnh thủ đi.
 
 Hắn mặc dù nhân minh vương chi mắt đích lực lượng sử chính mình có được  năm khó khăn đỉnh núi đích thực lực, nhưng quân hàm rốt cuộc chính là thượng sĩ, vô luận sát cái gì đô hội có chính mình ứng với có thưởng cho.
 
 Hùng vương trái tim là thần điện chỉ định vật, nhưng này cũng không phải Trầm Dịch tới nơi này đích lý do.
 
 Đối hắn mà nói, tây cực băng nguyên bất quá là đi trước mục tiêu địa điểm đích một cái tất kinh con đường của, hùng vương trái tim, cũng bất quá là trên đường tùy tay tháo xuống đích một viên trái cây.
 
 Vì lớn nhất hóa lợi dụng trong tay lực lượng, Trầm Dịch trong lòng sớm trải qua tính toán, đem thời không bước chậm đích khoảng cách, làm lạnh thời gian, cùng với địa hình còn có các mục tiêu chặt chẽ kết hợp cùng nhau, định ra ra hiệu suất cao nhất đích hành động đường bộ đồ, yêu cầu lớn nhất hóa phát huy hiện có thực lực. Hắn sẽ không duy nhất kéo dài qua thượng trăm km khoảng cách, mỗi lần truyền tống bất quá mười km, vừa lúc theo một chỗ chuyển dời đến một khác chỗ, sau đó một đường giết qua đi, đem ven đường tất cả có giá trị mục tiêu giết chết. Đợi cho thời không bước chậm đích làm lạnh thời gian chấm dứt, hắn lúc này địa đích tiền lời liền cáo hoàn thành, lập tức dời đi tới mục tiêu kế tiếp điểm.
 
 Thời khắc này một đường cuồng biểu, đợi cho thời không bước chậm đích làm lạnh xong khi, Trầm Dịch đã giết chết sáu con hùng vương, chợt lóe thân xuất hiện ở một mảnh đầm lầy trên mặt đất.
 
 Tây ba khu, tử vong đầm lầy.
 
 Làm tây ba khu nổi tiếng hung địa một trong, nơi này đích mặt đất lầy lội xốp, người thường nếu đi lên đi, hơi không chú ý sẽ hiểm ở đầm lầy trung. Mặc dù là mạo hiểm người, cũng muốn cẩn thận loại này địa hình mang đến đích hành động không tiện.
 
 Đầm lầy lý sinh hoạt ba loại cường đại mãnh thú, trong đó có lưỡng chủng là thần điện chỉ định cần, phân biệt là hắc ám cự ma cùng phệ máu loãng điệt.
 
 Trầm Dịch mới vừa vừa tiến vào, liền nhìn đến cách đó không xa một con hình thể thật lớn đích hắc ám cự ma.
 
 Này cự ma làn da 黢 hắc, thân cao thể đại, mỗi một đầu đích thực lực đều có thể so với ba khó khăn BOSS.
 
 Kia hắc ám cự ma vừa thấy đến Trầm Dịch, lập tức đánh ra một đạo màu đen sương mù hướng Trầm Dịch bay đi.
 
 Trầm Dịch thân hình như điện giống như huyễn, căn bản không để cho kia sương mù dính vào chính mình, nháy mắt đi vào kia cự ma sau lưng, phản thủ bắt lấy kia cự ma đích thân thể đi xuống một quán, ôm sơn suất.
 
 Một cỗ thật lớn đích năng lượng sóng xung kích nháy mắt quét ngang khắp nơi.
 
 Theo sau bắt lấy kia hắc ám cự ma hướng không trung ném đi, nhân theo gió đuổi theo, liên tiếp sổ quyền đòn nghiêm trọng tại nơi hắc ám cự ma trên người, căn bản không để cho nó hạ xuống đích cơ hội.
 
 Ở một phen này khởi bỉ lạc đích điên cuồng đả kích sau, Trầm Dịch phá thể vô hình kiếm khí một hoa, đem nó đỉnh đầu đích hắc ám chi sừng chém đứt, gở xuống, tái tùy tay một chưởng chụp ở nó đầu thượng, hoàn toàn chung kết  nó đích sinh mệnh, động tác mau lẹ lưu sướng, như nước chảy mây trôi, kia cự ma thẳng đến bị đánh chết, cũng chưa có thể lao đến vài lần phản kích cơ hội. Bất quá giết chết này con cự ma, cũng mất Trầm Dịch ba phần chung đích thời gian.
 
 Đem thưởng cho bắt được sau, Trầm Dịch tiếp tục vọt tới trước, điểm nhẹ mặt đất, lầy lội đích đầm lầy đối hắn giống như toàn bộ vô ảnh vang.
 
 Góp nhặt hai hắc ám cự ma chi sừng cùng một con phệ máu loãng điệt đích độc túi sau, thời không bước chậm đích làm lạnh thời gian đã đến, Trầm Dịch lần thứ hai biến mất vu này phiến đầm lầy bên trong, nhân đã xuất hiện tại mục tiêu kế tiếp địa điểm.
 
 Hắn tiến lên cùng giết chóc đích tốc độ là nhanh như vậy, mỗi đến một địa cũng không quá dừng lại mười đến hai mươi phút thời gian, thế cho nên các khu đích mạo hiểm người thậm chí căn bản không có phát hiện có người đã tới nơi này, duy có các nơi nằm ở nơi đó đích tử thi, chứng kiến  này đáng sợ đích hết thảy.
 
 Hai cái giờ sau, Trầm Dịch rốt cục đi vào một mảnh huyết sắc hoang dã.
 
 Nơi này đã muốn là bốn khu đích địa bàn.
 
 Huyết sắc cánh đồng bát ngát, nam bốn khu nổi tiếng hung địa một trong.
 
 Tùy tay mở ra máy tính, Trầm Dịch chỗ,nơi vị trí đích không gian ba chiều ảnh tượng hiện ra.
 
 "Biểu hiện trước mặt địa hình, tìm kiếm huyết tinh nữ vương."
 
 Huyết tinh nữ vương, nam bốn khu tối nổi tiếng đích hung vật một trong, huyết sắc cánh đồng bát ngát đứng đầu.
 
 Huyết sắc cánh đồng bát ngát vĩnh viễn đô hội có một vị huyết tinh nữ vương, chỉ có cũ đích nữ vương chết đi, tân đích nữ vương mới có thể sinh ra.
 
 Thực lực: ma thần cấp.
 
 Cùng một bàn đích ma thần bất đồng, huyết tinh nữ vương cũng không có được vô hạn sống lại đích năng lực, đổi lấy đích cũng siêu cấp cường đại mà khủng bố đích lực công kích.
 
 Nghe nói ở của nàng công kích hạ, mặc dù là năm khó khăn đích tướng quân, cũng rất khó xanh quá ba phần chung.
 
 Mà của nàng tốc độ lại mau lẹ tuyệt luân, mặc dù đánh không lại cũng có thể chạy trốn.
 
 Giết chết huyết tinh nữ vương, mặc dù là đối bốn khó khăn cường giả mà nói, cũng là như đả bại cự thú bình thường khó khăn đích nhiệm vụ.
 
 Nhưng là đối có được năm khó khăn đỉnh thực lực đích Trầm Dịch mà nói, này sớm không hề là cái gì không có khả năng chuyện.
 
 Ở thiên nhãn kia CHÍ đích tìm tòi hạ, bản đồ địa hình thượng rất nhanh biểu hiện xuất huyết tinh nữ vương đích tung tích —— ngay tại khoảng cách vùng này tam công trong ngoài đích hồ nước biên.
 
 Trầm Dịch nhanh chóng hướng về ao nhỏ đường chạy đi.
 
 Hắn lúc này đã là toàn thân đẫm máu, trên người tản ra đặc hơn đích huyết tinh khí, đôi lại sáng ngời hữu thần.
 
 Hồ nước biên ngưng lập  một gã toàn thân màu đỏ đích nữ tử.
 
 Nếu chỉ nhìn của nàng mặt, này nữ tử có thể nói là xinh đẹp cực kỳ, chính là của nàng sau lưng lại sinh  dữ tợn gai xương, như cánh chim bàn mở ra, như đao phùng bàn lóe sáng, như máu tươi bàn đỏ tươi, sử này phân mĩ càng kiêm đủ  tàn nhẫn cùng huyết tinh đích sắc thái.
 
 Thân thể của hắn gần như là hoàn toàn xích / lỏa đích, chỉ có trước ngực cùng phía dưới tối bí ẩn đích bộ vị, dùng tinh mịn đích lân giáp bao lấy, lại tăng thêm thần bí cùng hấp dẫn.
 
 Tử vong bàn đích hấp dẫn.
 
 Tựa hồ là đã nhận ra cái gì, huyết tinh nữ vương chậm rãi xoay người.
 
 Một đôi xinh đẹp ánh mắt giống như có thể xuyên thủng âm u bàn tập trung ở Trầm Dịch trên người.
 
 Nàng môi đỏ mọng nhẹ thở: "Nếu đến đây, cần gì phải tái che dấu đâu."
 
 Thực lực tới rồi nàng này từng bước, trí tuệ sớm cùng người không giống, mở miệng nói chuyện cũng không ngạc nhiên.
 
 Trầm Dịch đích thân hình theo chỗ tối hiện ra.
 
 Hắn đi nhanh hướng huyết tinh nữ vương đi đến.
 
 "Thực vinh hạnh nhìn thấy ngài, tôn quý đích huyết tinh nữ vương bệ hạ."
 
 "Ngươi tìm đến ta, không phải vì  nói với ta những lời này đích đi?"
 
 "Đương nhiên. Ta tới nơi này đích mục đích, chính là tới giết của ngươi. Không chỉ có muốn giết ngươi, càng muốn dùng của ngươi máu tươi đến rửa sạch của ta huân chương, dùng của ngươi sinh mệnh đến to lớn của ta tiền lời, dùng của ngươi thi thể làm của ta đạp chân chi thạch, dùng linh hồn của ngươi đến chú theo ta tương lai đích huy hoàng cùng vinh quang!"
 
 "Lớn mật!" Huyết tinh nữ vương ánh mắt rùng mình, căm tức Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Của ta thời gian không nhiều lắm, chúng ta bắt đầu đi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: