Trầm Dịch này một kích có thể nói súc thế đã lâu, thật vất vả tranh thủ đến Zeus"Tâm thần hoảng hốt" đích một khắc, toàn lực ra tay.
 
 Nặng nề đích tiếng đánh đánh vào Zeus trên người, liền giống dùng trọng côn đánh thiết dũng, thế nhưng phát ra đông đích tiếng vang.
 
 Lôi đình một kích tuy rằng sắc bén, nhưng là đối Zeus mà nói, lại không tính là cái gì. Nó dù sao cũng là bọc thép giá trị cao tới 1000 điểm đích thân thể, lực phòng ngự cực cao, lại có được các loại khoa học kỹ thuật phụ trợ năng lực, tại đây căn cứ đích chỉ huy trung tâm, nó chính là vô địch đích tồn tại.
 
 Chính là ở Trầm Dịch đánh ra này một quyền sau, đột nhiên lại bước ra một cước, này một cước lại chính dẫm nát Zeus đích chân trên lưng.
 
 Lúc này vẫn là gấp ba trọng lực đích hoàn cảnh, mỗi người đích hành động đều lần cảm gian nan, cho dù Zeus chính mình, cũng đồng dạng thu được gấp ba trọng lực đích ảnh hưởng, làm cho phản ứng tốc độ phải mạn thượng rất nhiều.
 
 Nhưng là Trầm Dịch này một cước thải đạp, lại bởi vì từ từ hạ đích quan hệ, chút không thể ảnh hưởng, ngược lại đã bị  thêm hiệu quả quả.
 
 Này một cước thải đắc lại ngoan vừa nặng, chỉ nghe kẽo kẹt đích kim chúc biến hình thanh, Zeus đích chân mặt đều bị Trầm Dịch thải đắc ao hãm, nửa bàn chân thậm chí lâm vào mặt đất.
 
 Nếu là thay đổi là người bình thường loại gặp được công kích như vậy, chỉ sợ sớm đau đến kêu to lên, Zeus lại chính là cười lạnh lắc đầu: "Vô dụng đích."
 
 Cũng không gặp hắn như thế nào động tác, tả quyền đột nhiên bạo khởi, một quyền đánh vào Trầm Dịch trên người. Nếu không trọng lực thêm vào đích tác dụng, này một quyền có thể đem Trầm Dịch đương trường đánh bay.
 
 Đánh trúng Trầm Dịch đích đồng thời, Zeus phản thủ bắt lấy Trầm Dịch đích áo, hữu quyền thật mạnh đánh về phía Trầm Dịch. Lấy hắn đích bọc thép giá trị cùng lực phòng ngự mà nói, cùng Trầm Dịch trao đổi thương tổn, như vậy tử đích cái kia cũng chỉ có thể là Trầm Dịch.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch đích phản ứng lại ngoài dự đoán mọi người. Hắn thế nhưng không tránh không tránh, tay phải quyền ngón giữa xông ra, đúng là phân cân thác cốt trong tay đích phượng mắt đánh, đối với Zeus đích thiết quyền đón đánh mà lên.
 
 Nhất thanh muộn hưởng, hai quyền chạm nhau, Trầm Dịch đích khóe miệng biên 吣 ra một tia máu tươi.
 
 Hắn chịu này bị thương nặng, không lùi mà tiến tới, tiến công càng phát ra sắc bén, đúng là bỏ qua  cùng với Zeus đánh đối công.
 
 Này sắc bén đích tiến công thấy Zeus ngẩn ngơ, mặc dù lấy nó máy tính bàn đích đại não tái thêm nhân loại đích phụ trợ có lối suy nghĩ cũng muốn không thông đây là vì cái gì.
 
 Nhưng là ngay sau đó, nó đích sắc mặt lại rồi đột nhiên đại biến.
 
 Bởi vì đúng lúc này nó đột nhiên tiếp thu tới rồi một cái tín hiệu: trưởng máy gặp được xâm lấn!
 
 Zeus đột nhiên xoay người, lúc này mới phát hiện không biết khi nào tập Tiểu Phàm đã muốn đứng ở căn cứ chỉ huy trung tâm đích trưởng máy tiền, nơi đó là cả căn cứ đích khống chế đầu mối, mà lúc này tập Tiểu Phàm thế nhưng đã muốn đem chưởng thượng máy tính cùng trưởng máy nối, bắt đầu rồi đối trưởng máy đích khống chế nếm thử.
 
 "Không!" Zeus bạo rống ra tiếng.
 
 "Đúng vậy! Này chuyện xấu chính là hắn, mà không phải ta." Trầm Dịch đã muốn phun ra lạnh như băng đích chữ.
 
 Zeus căm tức Trầm Dịch, nó thật không ngờ Trầm Dịch nhanh như vậy sẽ phát hiện nó đích nhược điểm.
 
 Đúng vậy, thân là cao cấp trí năng trình tự đích thiên võng, ở bình thường dưới tình huống căn bản không có khả năng bị gì hacker công phá, bởi vì thiên võng có được cường đại đích hệ thống mình chữa trị năng lực —— nó dù sao cũng là trí não. Tập Tiểu Phàm cũng bởi vậy chỉ có thể đối độc lập hệ thống xuống tay, đối với có thiên võng chủ hệ thống duy trì đích hệ thống liền bất lực.
 
 Nhưng là cùng ngày võng chủ trình tự tiến vào mã Karl đích trong thân thể sau, hết thảy liền đã xảy ra biến hóa. Thiên võng đích chỉ huy trung tâm vẫn như cũ từ khống chế đầu mối phụ trách vận hành, nhưng là chủ trình tự cũng không ở khống chế đầu mối thượng, mà là tiến nhập mã Karl thân thể. Mã Karl cùng khống chế đầu mối trong lúc đó đích quan hệ, là tốt rồi so với chủ nhân cùng con rối trong lúc đó đích liên hệ, đại não cùng thân thể trong lúc đó đích quan hệ.
 
 Nói cách khác, hiện tại đích khống chế đầu mối kỳ thật đã muốn là một cái độc lập đích con rối hệ thống, mà không hề là nguyên lai đích cái kia siêu trí năng hệ thống , thiên võng đích thân thể cùng đại não kỳ thật đã muốn chia lìa .
 
 Mã Karl bất quá là thông qua"Dẫn đường" năng lực này đến khống chế con rối trưởng máy, tiến tới kéo dài đến khống chế cả thiên võng hệ thống. Tuy rằng có thể đạt tới khống chế tác dụng, nhưng đồng thời bảo hộ hiệu quả hàng đến thấp nhất điểm.
 
 Đây là Zeus đích nhược điểm —— nó duy nhất đích nhược điểm.
 
 Muốn tìm đến này nhược điểm cũng không phải nhất kiện dễ dàng chuyện, rất ít có người hội nghĩ đến cùng ngày võng tiến vào mã Karl thân thể, trở nên càng cường đại hơn khi, cũng không tránh được tránh cho sinh ra  trí mạng nhược điểm.
 
 Nhưng là Trầm Dịch lại làm được .
 
 Ở hắn rốt cục tìm được rồi Zeus đích nhược điểm sau, hắn biết này chiến đích thắng bại đã muốn hoàn toàn dừng ở  tập Tiểu Phàm đích trên người. Cho nên hắn lập tức dùng câu thông năng lực thông tri tập Tiểu Phàm, phải hắn đi khống chế thiên võng trưởng máy, chính mình tắc cùng Zeus dây dưa.
 
 Đã không có căn cứ duy trì đích thiên võng, liền giống không có thân hình đích đại não, không có gì uy hiếp đáng nói.
 
 Mắt thấy tập Tiểu Phàm bắt đầu xâm lấn khống chế đầu mối hệ thống, Zeus rít gào  phóng đi. Trầm Dịch thân hình chợt lóe, ngăn ở Zeus trước người: "Muốn làm điệu hắn, phải trước quá ta này quan!"
 
 Lúc trước là Zeus chủ động lôi kéo Trầm Dịch cùng chính mình đánh đối chiến, nhưng là thời khắc này tình thế nghịch chuyển, đến phiên Trầm Dịch chủ động lôi kéo Zeus đối chiến  —— hắn phải ở tập Tiểu Phàm hoàn thành đối đầu mối hệ thống đích khống chế tiền, đem Zeus tha ở trong này.
 
 Đồng thời, trưởng máy đầu mối then chốt hệ thống truyền đến đô đô đích cảnh cáo thanh: "Đang ở gặp xâm lấn, đang ở gặp xâm lấn. Dự tính chống cự thời gian chia ra mười hai giây."
 
 Đã không có chủ trình tự duy trì đích thiên võng trưởng máy, chỉ có thể ngăn trở tập Tiểu Phàm bảy mươi bốn giây đích tiến công, chuyện này thật lệnh Zeus cơ hồ phải hỏng mất.
 
 "Đi tìm chết!" Zeus trong mắt hồng quang đại lượng.
 
 Một mảnh điện quang hiện ra.
 
 "Điện từ đánh sâu vào, chế tạo ra cao tới vạn phục điện áp đích sóng điện từ công kích đối thủ, mới bắt đầu thương tổn 650, khả toát ra ba lượt, mỗi lần thương tổn giảm dần. Thiên võng khoa học kỹ thuật kết quả."
 
 Đây là thiên võng dùng cho đối phó cường đại đối thủ tối thường dùng đích một loại thủ đoạn, Zeus nguyên bản hy vọng giữ lại Trầm Dịch đích tánh mạng đối hắn tiến hành nghiên cứu, bởi vậy ngay từ đầu thủy chung không muốn sử dụng uy lực lớn hơn nữa đích sát thủ, nhưng là hiện tại thân thể của chính mình phải ra vấn đề , vậy tái bất chấp gì hậu quả .
 
 Một đạo thật lớn đích điện quang trụ keng keng lóng lánh  ở trong không khí hình thành, như một cái thật lớn điện xà ngoan phác Trầm Dịch.
 
 Ngươi không phải phải ngăn trở của ta lộ sao không? Ta đây trước hết đem ngươi đốt thành tiêu than!
 
 Một gã hàng không binh trống rỗng xuất hiện ở Trầm Dịch trước người.
 
 Điện xà hung mãnh đích đánh vào kia hàng không binh trên người, ở thả ra thật lớn điện quang đích đồng thời, xuyên qua kia binh lính đích thân thể tiếp tục đánh về phía Trầm Dịch. Nhưng là đệ nhị danh hàng không binh lại lại xuất hiện, ngăn cản ở Trầm Dịch phía trước.
 
 Liên tiếp bốn gã hàng không binh bị Zeus đích sóng điện từ đánh xuyên qua, hình thành một cái thật dài điện liên, đem bốn gã binh lính giống như xuyến mứt quả bình thường xuyến ở không trung, cuồng loạn đích lắc lư.
 
 Nhưng là lúc này lại là ba gã hàng không binh xuất hiện, đồng thời hướng về Zeus đánh tới. Vì ngăn trở Zeus, Trầm Dịch đã muốn làm tốt không tiếc đại giới, bất kể phí tổn đích chuẩn bị, vô luận như thế nào cũng muốn vi tập Tiểu Phàm tranh thủ đến cũng đủ thời gian.
 
 Thật thời trước còn thặng 62 giây.
 
 Zeus lúc này rốt cục cảm nhận được  trong nhân loại là tối trọng yếu lưỡng chủng tình cảm —— lo lắng cùng phẫn nộ, thậm chí còn có nhè nhẹ sợ hãi.
 
 Này đó phản đối cảm xúc gây cho nó đích đánh sâu vào như thế mới mẻ, kỳ diệu mà kẻ khác say mê, hắn"Ngao" đích một tiếng cuồng rầm rĩ đứng lên, một đại đoàn màu trắng khí thể theo bốn phương tám hướng phun ra, như ánh trăng bàn vô thanh vô tức địa tản ra.
 
 "Thần kinh độc khí: đối mục tiêu tạo thành mãnh liệt đích thần kinh độc tố thương tổn, sinh ra mỗi giây 28 điểm đích sinh mệnh ăn mòn, liên tục thời gian 1 phút. Thiên võng khoa học kỹ thuật kết quả."
 
 Theo này một đại đoàn thần kinh độc khí đích tản ra, Trầm Dịch lập tức cảm giác được không ổn.
 
 Ba gã vọt tới trước đích hàng không doanh binh lính thủ đến này hướng, che mặt khóc thét đứng lên.
 
 7 điểm thể chất đích binh lính bình thường căn bản ngăn không được này đáng sợ đích thần kinh độc khí, ở ba gã binh lính liền giống vọt vào  hơi nước trung, toàn thân đích làn da nháy mắt cố lấy một đám thật lớn bọc mủ, cũng tùy theo tạc nứt ra, chảy ra đại lượng đích hoàng màu xanh biếc nước đặc.
 
 Này độc khí tác dụng đích tốc độ cực nhanh, chi mãnh, cho dù Trầm Dịch cũng lắp bắp kinh hãi.
 
 Độc khí cắn nuốt ba gã binh lính đích đồng thời, hướng Trầm Dịch phấp phới mà đến, Trầm Dịch nhất thời chỉ cảm thấy trên tay, trên người, tô / tê dại ma giống như vô số con kiến đi quá. Loại này độc khí đích độc tính chi mãnh, là Trầm Dịch tự tiến vào huyết tinh đô thị tới nay đầu hẹn gặp lại đến, không hổ là hai khó khăn nhiệm vụ đích nhiệm vụ BOSS.
 
 Làm sao bây giờ? Trầm Dịch đại não ở chỉ khoảng nửa khắc hiện lên vô số ý niệm trong đầu, đồng thời còn muốn tiếp được Zeus vào lúc này đánh ra mỗi một quyền mỗi một chân. Này tự cho là Zeus đích điên cuồng trình tự thời khắc này đích công kích càng phát ra sắc bén hung mãnh, nó đích bọc thép thân thể tại đây độc khí ăn mòn hạ cũng co hồ không bị ảnh hưởng.
 
 "Ngươi chết định rồi!" Zeus đắc ý đích lớn tiếng rít gào.
 
 "Vị tất!" Trầm Dịch lạnh lùng nói ra hai chữ.
 
 Trong tay linh súng kíp chợt hiện, chỉ phía xa đỉnh đầu.
 
 "Thương đối ta vô dụng!"
 
 "Ai nói nó chỉ dùng để đến đánh ngươi đích?" Trầm Dịch cười. Thời gian đã qua đi bảy giây, độc khí đã muốn cuốn tới rồi tập Tiểu Phàm nơi đó, chính là lai ngươi chờ hàng không binh ở bên trong taxi binh toàn bộ đã bị  độc khí ăn mòn.
 
 "Hỏa đạn!" Theo Trầm Dịch đích thanh âm, liên tiếp hơn mười phát hỏa đạn thoát ly thương thang bay lên đỉnh đầu.
 
 Ở dắt chùm tia sáng đích tác dụng hạ, này đó hỏa đạn con phi hành  một đoạn ngắn khoảng cách đã bị huyền đứng ở không trung, chúng nó không thể xúc phạm tới bất luận kẻ nào, lại bởi vì dắt chùm tia sáng đích tác dụng như một đám hỏa lưu tinh bàn thiêu đốt  trời mênh mông ngọn lửa.
 
 Zeus trong lúc nhất thời hiển nhiên không hiểu được Trầm Dịch làm như vậy ra sao ý, bất quá ngay sau đó, hắn đột nhiên ý thức được  cái gì, kêu to lên: "Không!"
 
 Chỉ huy trung tâm đích trần nhà thượng, mười dư chỗ sương khói báo nguy khí đột nhiên vang lên, đồng thời bắt đầu phun dập tắt lửa dùng khí trơ, đem này thần kinh độc khí hướng đích vô tung vô ảnh.
 
 Dùng khoa học kỹ thuật đích phương pháp đối phó khoa học kỹ thuật, đây là Trầm Dịch tại đây nguy cấp thời khắc nghĩ đến đích tốt nhất biện pháp. Dùng để đối phó thần kinh độc khí đích tốt nhất biện pháp chính là dùng thủy tẩy trừ, mà tượng chỉ huy trung tâm loại địa phương này tuyệt đối không thể có thể không có phòng cháy phương tiện.
 
 Trầm Dịch đúng là dùng Zeus chính mình đích khoa học kỹ thuật phá nó đích khoa học kỹ thuật, đây là Zeus tuyệt thật không ngờ đích.
 
 Thời gian đếm ngược tiến vào đến năm mươi bốn giây.
 
 Tất cả đích hàng không doanh binh lính trừ lai ngươi ngoại, cố nhiên toàn bộ chết đi, Trầm Dịch, tập Tiểu Phàm cùng lai ngươi vẫn sống  xuống dưới. Bọn họ đích thể chất dù sao phải so với người bình thường cao một ít, cũng có thể nhiều xanh chút thời gian.
 
 "Ngươi so với ta tưởng tượng đắc còn khó đối phó."
 
 "Quá khen." Trầm Dịch nhún vai.
 
 Chính là này vài giây chung thời gian, hắn đã muốn tại địa ngục cùng thiên đường trong lúc đó đi rồi một cái sinh tử qua lại, trong lòng chi kinh hãi có thể nghĩ.
 
 Thiên võng cường đại nhất đáng sợ nhất đích chính là nó kia ùn ùn đích khoa học kỹ thuật thủ đoạn. Nói là chỉ có một"Dẫn đường" , kỳ thật lại gần như vu có vô hạn đích năng lực.
 
 Bất quá Zeus cũng không thời gian cùng Trầm Dịch vô nghĩa.
 
 Giống như ngọn lửa bàn đích bị bỏng cảm đằng khởi trong lòng trung, Zeus điên cuồng hét lên  hai tay giơ lên trời, một đoàn tử màu đen đích điện cầu ở chỉ huy trung tâm đích phía trên chợt dâng lên. Tại nơi điện cầu đích chung quanh toát ra ra vô số thật nhỏ điện quang, như ngàn vạn lần nói thật nhỏ điện trùng đối với Trầm Dịch cuồng đánh xuống.
 
 "Điện từ gió lốc: tụ tập tất cả điện lực ở cố định khu vực nội hình thành một mảnh điện từ gió lốc, đối mục tiêu tạo thành kếch xù độ liên tục thương tổn đả kích. Mỗi giây thương tổn 100 điểm, liên tục thời gian tám giây."
 
 Điện từ gió lốc lấy cuồng bạo thái độ nhằm phía Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch tái trốn không thoát, hắn mãnh đích tay phải giơ lên cao, che ở trước người, trăm ngàn nói điện quang đánh đồng thời đánh vào Trầm Dịch đích cánh tay thượng, dọc theo cánh tay hắn xuôi dòng xuống, nháy mắt đưa hắn đích áo tê đắc tứ phân ngũ liệt, lộ ra một thân tinh tráng cơ thể, Trầm Dịch tóc lại cái cái dựng thẳng lên, cả người đều bị đại đoàn đích điện khẩn lôi quang bao ở.
 
 Sinh mệnh lực tại đây điện từ gió lốc đích trong công kích thẳng tắp giảm xuống, lấy không nhìn phòng ngự đích trạng thái mỗi giây đánh rơi Trầm Dịch một trăm điểm sinh mệnh. Trầm Dịch đích thể chất chỉ có 35 điểm, bởi vì khoảng cách Ôn Nhu quá xa, phần trăm chi ba mươi đích thương tổn cũng vô pháp chuyển dời đến Ôn Nhu trên người, nói cách khác hắn vô luận như thế nào không có khả năng xanh quá này cường đại đáng sợ nầy một kích, đương điện từ gió lốc tiến hành đến đệ tứ giây khi, hắn sẽ chết định.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: