"Serena, nói cho ta biết hiện tại tình huống thế nào?" Trầm Dịch một bên chạy một bên điên cuồng gào thét.
 
 "Đang ở chạy, rất nhiều người ở truy ta, bọn họ tốc độ rất nhanh!"
 
 "Hướng đông chạy, ta đang ở lại đây cùng ngươi hội hợp!"
 
 Bởi vì Serena không phải Trầm Dịch đích đội hữu, ở tây giao vùng Trầm Dịch cũng không có thiết lập tọa độ điểm, cho nên Trầm Dịch không thể thông qua thuấn di châu trực tiếp truyền tống quá khứ.
 
 Nhưng mà hắn còn muốn chạy, có người lại phải hắn lưu.
 
 Marcus tận trời bay lên, trên cao nhìn xuống lao xuống, huyết sắc hai móng chụp vào Trầm Dịch phía sau lưng.
 
 Trầm Dịch cai đầu dài một thấp, ngay tại chỗ một cái quay cuồng vọt tới trước, mặt sau thu gặt người đích thật lớn thiết miêu gào thét  tạp hướng Marcus.
 
 "Cút ngay!" Marcus phản thủ một kích đánh vào kia thô to miêu liên thượng.
 
 Hắn tuy là lấy nhanh nhẹn tăng trưởng đích quỷ hút máu, lực lượng nhưng cũng không thể tiểu du, này phản thủ một kích đánh vào thiết miêu thượng thế nhưng đem miêu tiêm tạp đoạn, thiết miêu nghịch hướng phản xung thu gặt người, chính nện ở thu gặt người kia thô to đích thân thể thượng, chấn đắc thu gặt người lắc lắc lắc lắc suýt nữa ngã ngồi.
 
 Thu gặt người vỗ ngực, mười hai phiến răng cưa luân phiến phi tước Marcus, Marcus cũng để ý cũng không để ý, sóng siêu âm lẩn tránh phát động, liền giống sóng biển trung ngao du đích con cá, thoải mái tránh thoát răng cưa phiến đích xâm nhập, lần thứ hai đuổi theo Trầm Dịch: "Không có của ta cho phép, ngươi chỗ nào đều đừng nghĩ đi!"
 
 "Võng cách hình thái!" Trầm Dịch dương tay vải ra phi trảo, bắt lấy phương xa building đỉnh chóp, nhân đã lăng không bay đi.
 
 Đồng thời phía sau T1000 lao ra, biến hình thành hé ra màu bạc cự võng hướng về Marcus chụp xuống.
 
 Cự võng đón đầu chụp xuống, Marcus kêu to một tiếng, hai tay xông ra, bắt lấy võng cách mãnh đích hướng ra phía ngoài một tê. Trạng thái dịch kim chúc hóa thành đích kim chúc võng thế nhưng ngăn không được Marcus đích tùy tay một tê, nhất thời gảy.
 
 Marcus phá võng mà ra, đang muốn đuổi theo Trầm Dịch, Trầm Dịch đích thanh âm lần thứ hai truyền đến:
 
 "Tức thời bổ sung, móc sắt hình thái!"
 
 Bị dập nát đích trạng thái dịch kim chúc nháy mắt biến hình, di lưu ở Marcus thân thể bộ phận đích trạng thái dịch kim chúc biến hình thành một con thật lớn móc sắt, còn lại bộ phận tắc biến hình thành xiềng xích.
 
 Xiềng xích đích một khác đầu trực tiếp triền ở thu gặt người trên người, thế nhưng đem Marcus chặt chẽ khóa chết ở không trung.
 
 Lấy thu gặt người kia khổng lồ đích sức nặng, Marcus nếu muốn ở không trung đem thu gặt người điếu khởi, kia hắn đích hai cánh đẩy mạnh lực lượng chỉ có thể nói đã muốn có thể so với đời thứ tư thời cơ chiến đấu đích hàng không động cơ .
 
 Cũng may Marcus chung quy không như vậy biến thái.
 
 Thời khắc này mắt thấy Trầm Dịch càng chạy càng xa, Marcus trong mắt hồng quang cường thịnh: "Hỗn đản!"
 
 Lên trời không thể, kia liền dưới!
 
 Marcus nghịch chuyển phương hướng hướng tới mặt đất lao xuống, oanh đích một chút đánh vào thu gặt người trên người, nương phản lực trở xuống mặt đất, một tay một trảo thu gặt người đích cự chừng, thế nhưng đem thu gặt người cử lên, hung hăng ném đi ra ngoài.
 
 Lần này, thật lớn đích lực đánh vào đem trạng thái dịch kim chúc liên tránh vi hai đoạn, Marcus lần thứ hai thoát khỏi dây dưa. Zeus xông lên đi thử đồ bắt lấy Marcus, lại bị Marcus phản thủ một kích, chính nện ở nó đích kim chúc cánh tay thượng, tùy tay bắt lấy Zeus về phía sau một vẫn, chính nện ở một gã vọt tới đích hàng không binh trên người, tạp đích kia hàng không binh thân thể ao hãm, đương trường chết đi.
 
 Frost song chưởng hợp lại, gió lốc phát động.
 
 Ngay tại gió lốc tương khởi chưa khởi là lúc, Marcus một tiếng gào to, lần này gió lốc thế nhưng không có thể phát ra đi, ngược lại là Frost chính mình như chịu bị thương nặng, oa đích phun ra một mồm to máu tươi ngã xuống đất.
 
 Marcus đã như ảnh đánh úp lại, một chưởng hướng về Frost bổ tới.
 
 Cũng may Arians đúng lúc hướng lại đây, ôm lấy Frost nghĩ muốn một bên thiểm đi, hắn ảnh bước tốc độ cực nhanh, khó khăn lắm tránh thoát này một kích, nhưng là Marcus tốc độ nhanh hơn, thế nhưng đuổi theo ảnh bước mà lên, huyết trảo đã ấn hướng Arians phía sau lưng.
 
 "Tránh ra!" Ralph một đầu chàng quá khứ, đem Arians phá khai, chính mình tắc bị Marcus một chưởng đánh trúng.
 
 Huyết tộc chi trảo đích độc tố xâm nhập trong cơ thể, Ralph bừng tỉnh bất giác, ngược lại đối với Marcus lớn tiếng rít gào đứng lên, bốn cái sắc bén răng nanh theo trong miệng chui ra.
 
 "Di?" Marcus khinh di một tiếng, không nghĩ tới đối phương thế nhưng cũng là danh quỷ hút máu.
 
 Bất quá hắn nóng vội Trầm Dịch, không rảnh giết người, lúc này Trầm Dịch đã muốn lao ra vài trăm thước, Marcus cũng không dừng lại, một kích đắc thủ sau nhanh chóng lên không, lần thứ hai hướng Trầm Dịch đuổi theo.
 
 Ở phi hành trạng thái hạ, hắn đích tốc độ đã là so với phía trước nhanh hơn, thu gặt người ngăn không được hắn, T1000 ngăn không được hắn, Zeus ngăn không được hắn, hàng không binh càng ngăn không được hắn, giống như mị ảnh bàn phiêu phù ở không trung đích Marcus tại đây khắc chân chính bày ra ra hắn huyết tộc vương giả đích phong thái.
 
 Ở không trung cấp phi một khoảng cách, Marcus rốt cục nhìn đến Trầm Dịch.
 
 Không trung một cái toàn thân, lần thứ hai đáp xuống.
 
 Ngay tại hắn sắp bắt lấy Trầm Dịch đích thời khắc đó, Trầm Dịch đột nhiên xoay người, nghênh diện đối với Marcus chính là một chưởng.
 
 Bốn chưởng giao bính, Trầm Dịch nhân đã như đạn pháo bay lên, hắn đúng là nương Marcus đích lực lượng tiếp tục đi tới, trong nháy mắt lại lao ra trăm mét, bất quá Trầm Dịch chính mình cũng ói ra một mồm to huyết.
 
 Huyết tộc chi tổ đích lực, chung quy không phải tốt như vậy mượn đích.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch phía trước đột nhiên lại xuất hiện vài tên mạo hiểm người đích thân ảnh.
 
 Bọn họ vừa thấy đến Trầm Dịch, liền giống bầy sói gặp cừu, trong mắt thả ra hung tợn quang mang, đồng thời hướng Trầm Dịch đánh tới.
 
 "Mẹ nó!" Trầm Dịch biết nguy rồi.
 
 Tiền có chặn đường, sau có truy binh, còn muốn chạy tới cứu viện Serena, hy vọng đã là xa vời.
 
 Đúng lúc này phương xa đột nhiên lao ra một chiếc ô tô, thẳng trong mây tiêu, hung hăng chàng hướng Marcus.
 
 Marcus nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ có một chiếc xe bay lên trời không, nhất thời không phản ứng lại đây, bị chàng vừa vặn, oanh đích theo bầu trời ngã hạ.
 
 Kia ô tô một kích đánh bay Marcus, ở không trung xoay quanh người hạ xuống, giống như lặc sinh hai cánh bàn, vững vàng rơi xuống đất.
 
 Đúng là Hắc Tia chớp.
 
 Xe vừa địa, liền quay lại xe đầu hướng về phía trước mạo hiểm người phóng đi, phía trước hai cái trọng súng máy vươn, bắt đầu phụt lên ra đại lượng đích viên đạn, đánh cho kia vài tên mạo hiểm người đều tránh né.
 
 "Lão Đại!" Trên xe đích nhân thế nhưng còn có nhàn hạ hướng Trầm Dịch phất tay.
 
 Kia rõ ràng là Chu Nghi Vũ cùng mập mạp.
 
 "Các ngươi như thế nào lại đây ?" Trầm Dịch ngẩn ngơ.
 
 Chu Nghi Vũ cười hắc hắc: "Nghĩ muốn súy điệu chúng ta làm một mình? Môn đều không có! Đừng tưởng rằng ngươi có bao nhiêu rất giỏi, không có chúng ta hỗ trợ, ngươi một người có đúng không phó không được người nhiều như vậy!"
 
 Mập mạp đã kêu lớn: "Lão Đại ngươi nhanh đi cứu Serena đi, này lão già kia chúng ta đến ngăn trở hắn!"
 
 Cùng lúc đó, đoàn đội kênh trung cũng vang lên Hồng Lãng đích thanh âm: "Alexander mau bị chúng ta làm rớt, chúng ta cũng sắp đã trở lại. Làm con mẹ nó, không phải chính là tây bắc hai khu liên thủ sao không? Có cái gì phải sợ đích, lão tử một đám giết chết bọn họ!"
 
 Sau đó là Kim Cương: "Cái gì kêu đoàn đội, Trầm Dịch ngươi đã quên sao không? Đừng mẹ nó nghĩ đến bỏ xuống chúng ta một mình hành động chính là nghĩa khí. Kia mẹ nó không gọi nghĩa khí, kêu không phụ trách nhiệm! Ngươi lần sau tái như vậy làm, lão tử về sau sẽ thấy không tiếp thu ngươi là lão Đại!"
 
 Cuối cùng là Ôn Nhu hung ác đích thanh âm: "Cho ngươi một cái tiểu lão bà danh ngạch, còn dám nhiều phải, thiến ngươi!"
 
 Trầm Dịch hoàn toàn hiểu được .
 
 Bọn họ đúng là vẫn còn làm ra quyết định .
 
 Bọn họ quyết định đi theo chính mình, mặc kệ con đường phía trước như thế nào gian nan, mặc kệ tương lai có bao nhiêu hiểm trở, cho dù là đao thượng hoả hải, cũng muốn cùng nhau cộng đồng đi sấm.
 
 Đây là một cái huyết tinh đích thế giới, là một cái chỉ nói ích lợi đích thế giới, nhưng nó nhưng không thể gạt bỏ người với người trong lúc đó đích cảm tình.
 
 Có lẽ bọn họ đích lựa chọn là vớ vẩn đích, là sai lầm đích, là không phù hợp lợi hại quan hệ đích, hội đưa bọn họ đưa không đáy vực sâu.
 
 Nhưng là bọn họ đã muốn không chỗ nào sợ hãi.
 
 Bọn họ từng là huynh đệ, về sau, cũng vẫn như cũ là huynh đệ!
 
 Đây là Kim Cương, Hồng Lãng, Ôn Nhu, còn có Chu Nghi Vũ bọn họ muốn nói đích.
 
 Bọn họ không có nói rõ, nhưng là Trầm Dịch cũng đã hoàn toàn hiểu được.
 
 Hắn mỉm cười gật đầu: "Hảo huynh đệ!"
 
 Chu Nghi Vũ cười, sờ sờ cái ót: "Ngươi không trách chúng ta lúc trước phạm sai lầm là tốt rồi. . . . . ."
 
 "Đương nhiên." Trầm Dịch lắc lắc đầu.
 
 Hắn như thế nào hội trách bọn họ đâu?
 
 Bọn họ đã muốn làm tất cả bọn họ nên làm, có thể làm đích.
 
 Bọn họ chưa từng có thực xin lỗi hắn, hơn nữa ở hắn tối cần bọn họ đích thời điểm đứng dậy.
 
 Này đã muốn đủ liễu!
 
 "Mau đi đi, lão Đại, đem ngươi đích nữ nhân cứu ra! Làm hảo tấm gương, về sau lão tử cũng có cơ hội tìm tiểu lão bà !" Mập mạp lớn tiếng thúc giục.
 
 Trầm Dịch một cái lảo đảo suýt nữa ngã sấp xuống.
 
 Phía sau Marcus đã muốn lần thứ hai đứng lên, bị đuổi tản ra đích mạo hiểm người đã ở một lần nữa hội hợp.
 
 Chu Nghi Vũ cùng mập mạp liếc nhau, hai người phát ra đồng thanh cười to.
 
 Hắc Tia chớp khởi động, hướng về kia một đám mạo hiểm người phóng đi!
 
 Trầm Dịch quay đầu lại nhìn bọn họ liếc mắt một cái, rốt cục bắt đầu chạy như điên.
 
 "Serena, kiên trì trụ, ta đến đây!" Trầm Dịch trong lòng đầu hô nhỏ.
 
 ———————————————
 
 Phanh!
 
 Hung ác đích một quyền đánh cho Serena biểu phi mà ra, phun ra một mồm to máu tươi. Bất quá nàng cũng đủ cứng cỏi, phản thủ một trảo đánh ở đột kích người ngực, mượn lực vọt tới trước, lần thứ hai đem khoảng cách rớt ra.
 
 Alex đan trảo về phía trước duỗi ra, hai ngón tay đối khoảng không vi khấu: "Hư không khóa hầu trảo!"
 
 Này một trảo cũng không có khóa trụ Serena đích cổ họng, mà là ở của nàng trên lưng sinh sôi kéo xuống một đại khối thịt.
 
 Serena kêu lên một tiếng đau đớn, cước bộ không ngừng vọt tới trước.
 
 Ít nhất hơn mười danh mạo hiểm người truy ở thân thể của hắn sau.
 
 Không ai biết bọn họ là như thế nào tìm được Serena đích, liền giống mùi máu tươi tổng hội đưa tới cá mập, khẩn cấp nhiệm vụ mang đến đích trí mạng lực hấp dẫn đủ để cho bất luận kẻ nào lâm vào điên cuồng, cũng bộc phát ra bọn họ tất cả đích tiềm lực.
 
 Không chỉ có là Alex, khá nhiều đích nhân cơ hồ ở cùng thời gian tìm tới Serena.
 
 Này đó mạo hiểm người luận thực lực mỗi một cái đều ở nàng phía trên, nếu không quỷ hút máu lấy linh mẫn trứ danh, tốc độ cực nhanh, Serena sớm bị đối phương giết chết.
 
 Nhưng mà truy kích người cũng có gia tốc năng lực, một ít nhân càng cụ bị viễn trình công kích thủ đoạn, điên cuồng đích truy kích trung, các loại thủ đoạn đích đả kích nối gót tới.
 
 Nàng sở dĩ có thể chống đỡ đến bây giờ, chân chính đích nguyên nhân không phải nàng tự thân thực lực mạnh mẻ, lại càng không là nàng có vô cùng cao minh đích tốc độ, mà là này bang nhân mỗi người lòng mang kế hoạch nham hiểm, từng đều để lại cuối cùng một tay vô dụng, một lòng chờ những người khác ra tay, bị thương nặng Serena đích đồng thời, chính mình ra tay vừa mới thu gặt Serena đích sinh mệnh.
 
 Một trăm vạn huyết tinh điểm, nhất định  chỉ có thể phân cho một người.
 
 Ai cũng không muốn vì người khác chỉ đó, ai đều hy vọng người khác vi chính mình chỉ đó.
 
 Nếu không có như thế, Serena sớm chống đỡ không được.
 
 Nhưng mà mặc dù như vậy, vô tận đích đả kích nối gót tới, theo máu tươi đích tràn ra, sinh mệnh đích xói mòn, Serena đích tình huống cũng càng ngày càng nguy cấp.
 
 "Bạch điểu chấn cánh quyền!" Một tiếng cấp uống trung, một gã truy kích mạo hiểm người rốt cục kiềm chế không được, đánh ra chính mình cực mạnh đích một cái song C cấp kỹ năng.
 
 Theo kia một đạo màu trắng cột sáng lao thẳng tới Serena, đầy trời trong sạch nhất thời đem Serena bao phủ.
 
 Serena dược tiền cấp phác, con tá điệu một chút lực lượng, cường đại đích băng hàn lực rót vào trong cơ thể, cơ hồ phải Serena đích máu tươi đều đông cứng.
 
 Cùng lúc đó, cơ hồ tất cả mạo hiểm người đều đã nhìn ra Serena trở thành nỏ mạnh hết đà, một đám xông về phía trước, đều đem chính mình tối hung ác đích kỹ năng, cường hãn nhất đích vũ khí xuất ra, đối với Serena khởi xướng đánh sâu vào.
 
 Mắt thấy này vô tận hung mãnh công kích sẽ giết chết Serena, Serena đích thân thể đột nhiên nhoáng lên một cái, nhân đã hóa thành một đạo quang ảnh, nhưng lại ở nháy mắt né tránh này vô số công kích.
 
 "Sóng siêu âm lẩn tránh!" Alex trong mắt hiện ra hưng phấn ánh sáng.
 
 Theo Serena sử xuất sóng siêu âm lẩn tránh, Alex biết chính mình đích cơ hội rốt cục đến đây.
 
 Hắn mãnh đích song chưởng ra bên ngoài đẩy: "Chư thiên dấu tay! Lôi ấn!"
 
 Trong không khí tạc hiện một con thật lớn đích quanh quẩn lôi quang đích bàn tay to ấn, hướng về Serena hung hăng ấn đi.
 
 Đây đúng là Alex cường đại nhất đích một loại năng lực.
 
 C cấp đặc thù công pháp chư thiên dấu tay: có được giảo, băng, nhiếp, khấu chờ nhiều loại thủ pháp đích đặc thù công pháp. Khả dùng cho bình thường công kích, hoặc là phối hợp kỹ năng, tăng cường đặc thù dấu tay loại kỹ năng đích uy lực. Mỗi cấp tăng lên chỉ định kỹ năng uy lực 10%, cao nhất cấp bậc năm.
 
 Song C cấp kỹ năng lôi ấn: ấn pháp loại kỹ năng, trăm mét trong phạm vi đối chỉ định mục tiêu tạo thành 120 điểm tiêu chuẩn thương tổn, 80 điểm lôi nguyên tố thương tổn, phối hợp chư thiên dấu tay khả đề cao thương tổn tỉ lệ phần trăm. Sử dụng cần bán giây kết ấn thời gian.
 
 Alex đích chư thiên dấu tay đã muốn luyện đến tầng thứ ba, đối ấn pháp loại kỹ năng có thể đề cao phần trăm chi ba mươi đích thương tổn.
 
 Này một cái lôi ấn chính là gần ba trăm bị thương hại, đủ để giây sát trọng thương đích Serena, nhất là ở nàng mới vừa sử dụng quá sóng siêu âm lẩn tránh sau, tái không thể có thể tránh thoát này một kích.
 
 Serena nhìn thấy không trung bàn tay to ấn đánh hạ, trong lòng đã tràn ngập tuyệt vọng.
 
 Chung quy. . . . . . Hay là muốn đã chết sao không?
 
 Một cây phi trảo lặng yên không một tiếng động đích bay tới, bắt lấy Serena hướng về trong bóng đêm lôi kéo.
 
 Kia lôi quang dấu tay oanh ở khoảng không chỗ, phát ra ầm ầm nổ.
 
 "Trầm Dịch!"
 
 Vô tận tiếng kinh hô chợt khởi!
 
 Serena phát hiện chính mình đã thân ở Trầm Dịch trong lòng,ngực, một chúng truy kích người đều dừng lại cước bộ, kinh hãi nhìn này đột nhiên xuất hiện đích cường đại đối thủ.
 
 Trầm Dịch xem cũng không xem bọn hắn liếc mắt một cái, chính là tràn ngập nhu tình địa nhìn Serena:
 
 "Đã tới chậm, cho ngươi bị thương."
 
 "Ngươi. . . . . ."
 
 "Hư. . . . . ." Trầm Dịch đưa tay chỉ đặt ở Serena bên môi: "Cái gì cũng không dùng nói, hết thảy có ta."
 
 Này cường đại đích tự tin nhất thời cuốn hút  Serena, nàng nếu không cố hết thảy địa ôm ở Trầm Dịch trong lòng,ngực.
 
 Khẽ vuốt của nàng mặt cười, Trầm Dịch ngẩng đầu nhìn hướng trước mắt đích một đại ba truy kích người, ánh mắt đã trở nên vô cùng lạnh lùng:
 
 "Ta biết các ngươi có rất nhiều người. . . . . . Ta biết các ngươi muốn một trăm vạn. . . . . . Nhưng là đáng tiếc, có ta ở đây, các ngươi hoàn có thể nào nhiệm vụ này. . . . . ."
 
 "Cho các ngươi cuối cùng một lần cơ hội, lập tức buông tha cho nhiệm vụ lần này, rời đi nơi này."
 
 "Nếu không. . . . . . Toàn bộ viên giai sát!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: