Mỗi một lần quét tước chiến trường đều là nhanh nhất nhạc đích thời khắc —— kia ý nghĩa mạo hiểm được đến hồi báo.
 
 Mở ra đệ tứ thai thu gặt người đích trong ngực, xuất ra nguồn sinh lực kết tinh xem qua sau, Trầm Dịch rốt cục thật dài hộc ra một hơi.
 
 Này bốn thai lý có một khối đúng là hắn cần đích đệ tứ khối kết tinh.
 
 Có thể ở chín thu gặt người trung thu thập đến bốn khối bất đồng loại đích kết tinh, phải nói, chính mình đích vận khí đã muốn tính không tồi .
 
 Ngay sau đó, huyết tinh văn chương truyền đến nêu lên: "Ngươi đạt được C cấp thu gặt người đích bốn loại bất đồng loại kết tinh, thỉnh xác định hay không dung hợp."
 
 "Xác định."
 
 Ngay sau đó, bốn khối nguồn sinh lực kết tinh dung hợp thành một khối.
 
 Văn chương nêu lên: giao nộp 9000 huyết tinh điểm sau, đem đạt được thu gặt người một thai.
 
 "Ta biết này." Trầm Dịch khẽ cười nói.
 
 Cách đó không xa Chu Nghi Vũ hướng hắn đi tới, hướng hắn bên người ngồi xuống: "Thu thập hoàn thành  đi? Hy vọng đệ tam ba còn có thể có thu gặt người đi, ngươi trong tay không phải còn có mấy khối khác loại đích kết tinh sao không? Nếu có thể tái nhiều một ít, không chuẩn có thể nhiều ra mấy thai."
 
 "Ngươi như thế nào đột nhiên trở nên tốt như vậy tâm quan tâm khởi ta đến đây?" Trầm Dịch có chút kinh ngạc.
 
 "Của ngươi đội viên đều tập tề , ngươi là không phải nên. . . . . ."
 
 Trầm Dịch hiểu được .
 
 Chu Nghi Vũ chỉ chính là hắn gia nhập 641 tiểu đội chuyện.
 
 Trầm Dịch cười cười, vỗ vỗ Chu Nghi Vũ: "Đừng nóng vội, hiện tại làm cho bọn họ làm quyết định, vị tất là tốt chủ ý. Vì cái gì không trước ở chung một đoạn thời gian, chờ bọn hắn xem qua biểu hiện của ngươi, tin tưởng của ngươi thái độ làm người, thậm chí thành lập trình độ nhất định đích hữu nghị sau tái làm quyết định đâu? Này tổng so với làm cho bọn họ vội vàng quyết định đối với ngươi có lợi."
 
 Chu Nghi Vũ ngẫm lại cũng là, gật đầu rời đi.
 
 Chiến đấu chấm dứt, hàng không doanh bọn lính phụ trách quét tước chiến trường, mạo hiểm người nhóm lẫn nhau trong lúc đó lẫn nhau giới thiệu nhận thức. Trừ bỏ hòa thượng ngoại, cái kia thân thể tráng kiện đích mạo hiểm người tự xưng kêu kinh mười hai, một khác danh tự xưng kêu lữ đức, bất quá Trầm Dịch đã sớm dùng tinh thần tìm kiếm xem qua, phát hiện hai người kia tất cả đều ở nói dối. Bất quá Trầm Dịch cũng không có hứng thú vạch trần loại này lời nói dối, mỗi người đều có quyền lực bảo hộ chính mình đích bí mật, chính là tên.
 
 Huyết tinh đô thị trung các loại công năng thần kỳ đích đạo cụ ùn ùn, một ít đạo cụ có thể chỉ cần biết rằng mục tiêu đích tên có thể đối mục tiêu tạo thành ảnh hưởng, bởi vậy cẩn thận để ý vẫn là rất có tất yếu đích. Đương nhiên, loại này đạo cụ đích hi hữu trình độ là cực cao đích, hơn nữa thường thường không cụ bị chí tử hiệu quả.
 
 Bị Trầm Dịch bọn họ sạch sẽ lưu loát địa tiêu diệt thu gặt người đích thực lực sở rung động  một phen, kia hai gã mới gia nhập đích mạo hiểm người đều trở nên thành thật rất nhiều, không hề dễ dàng khiêu khích Trầm Dịch đích uy tín. Hòa thượng cũng đi tới, giao nộp  400 điểm huyết tinh kiểm nhận lấy được.
 
 Giao quá huyết tinh điểm sau, hòa thượng nghĩ nghĩ đột nhiên nói: "Ta vốn nghĩ đến, một cái không phải cận chiến tinh thông đích mạo hiểm người làm đội trưởng, như vậy đích đội ngũ vô luận như thế nào đi không xa. Hiện tại xem ra ta nghĩ sai lầm rồi, ta hướng ngươi giải thích."
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ: "Vì cái gì phải như vậy cho rằng?"
 
 Hòa thượng cũng là ngẩn người: "Như thế nào ngươi không biết ở huyết tinh đô thị, đại đa số đội ngũ đích đội trưởng đều là từ cận chiến tinh thông đích mạo hiểm người đến đảm đương sao không?"
 
 Trầm Dịch lắc lắc đầu.
 
 Hắn ở huyết tinh đô thị cuộc sống đích thời gian dù sao còn thiếu  chút, tuy rằng thực lực đột nhiên tăng mạnh, thậm chí hiểu biết đến rất nhiều người khác không biết đích về huyết tinh đô thị đích nội dung, nhưng là có một chút bình thường nội dung, hắn ngược lại biết hữu hạn.
 
 Thời khắc này hòa thượng nhìn đến Trầm Dịch trên mặt đích mê võng, cũng ý thức được đối phương thế nhưng không biết này, ha ha nở nụ cười: "Trách không được của ngươi đội hữu hội tuyển ngươi đương đội trưởng, nguyên lai các ngươi trung không ai biết này. Này cũng khó trách, nơi này dù sao cũng là sơ khó khăn, rất ít không ai có thể đủ ở sơ khó khăn liền có được chính thức đoàn đội đích."
 
 "Ngươi đã biết, vậy theo ta nói một chút đi."
 
 Hòa thượng cười nói: "Đáp án kỳ thật rất đơn giản, thì phải là một loại chiến thuật cần. Nói như vậy, huyết tinh đô thị đối với đoàn đội đích cái nhìn có cái cộng đồng nhận tri: đoàn đội liền giống một mũi tên, đội trưởng chính là mũi tên. Mũi tên chỉ hướng làm sao, tiến liền bắn về phía làm sao, tiến được không, trước xem mũi tên phong không sắc bén. Không thể đem chính mình biến thành mũi tên đích đội trưởng, này chi tiến cường thịnh trở lại cũng không có dùng. . . . . ."
 
 Từ cận chiến tinh thông đích mạo hiểm người đảm nhiệm đội trưởng, kỳ thật chính là mạo hiểm người nhóm ở lần lượt đích trong chiến đấu đuổi dần tổng kết ra tới một bộ kinh nghiệm.
 
 Đối với tuyệt đại bộ phân đoàn đội mà nói, trí tuệ hình đích đội trưởng, xa chiến hình đích đội trưởng, kỳ thật đều không có một cái cận chiến tinh thông đội trưởng tới có thực tế ý nghĩa.
 
 Này đến không phải bởi vì tự hỏi vô dụng, mà là nó không thể thay thế được cường đại đích vũ lực trở thành dựng sào thấy bóng gì đó.
 
 Người nhiều mưu trí hình chính là nhân vật phải làm là ở đại chiến đấu, đại trường hợp trung mới có thể phát huy ra độc đáo tác dụng. Ở nhân số chỉ có mấy người đích cục trong chiến đấu, có thể phát huy đích hiệu quả cực kỳ hữu hạn. Cái này giống vậy quan chỉ huy loại này tồn tại, chỉ có ở đoàn cấp quy mô trung mới có thể chân chính thể hiện ý nghĩa, đoàn dưới taxi binh, càng cần nữa chính là có thể kích phát bọn họ sĩ khí, ủng hộ bọn họ tác chiến thật là tốt dũng đấu ngoan đích lãnh đạo, mà không phải đối mặt chiến đấu ngồi mà nói suông đích lãnh đạo.
 
 Cái gọi là đích bố cục ngàn dậm, tại đây loại thấp nhân số cao độ chấn động đích trong chiến đấu căn bản là một loại lừa mình dối người đích nói bốc nói phét, không cụ bị gì thực chất tính ý nghĩa, trí chiến lại vớ vẩn tới rồi cực điểm, tượng Trầm Dịch như vậy lặp lại thí nghiệm đô thị hành động đích hành vi, đã muốn là cai đầu dài não vận dụng tới rồi cực hạn đích kết quả, nhưng là không có khả năng làm cái gì căn bản thượng đích thay đổi.
 
 Bởi vậy đối mạo hiểm người mà nói, ở huyết tinh đô thị, chiến thuật năng lực cũng liền vĩnh viễn so với chiến lược năng lực cũng có ý nghĩa.
 
 Người sau quá rộng phiếm, không thích hợp vu khách qua đường bàn chạy vu các thế giới đích phương thức chiến đấu —— chính trị thượng ngươi không có khả năng ở mỗ cái nhiệm vụ trong thế giới ngoạn làm ruộng, lạp minh hữu, muốn làm ngoại giao, truyền bá tư tưởng. Chiến lược thượng lấy ngươi kia hữu hạn đích nhân thủ càng không thể có thể đi ngoạn công thành chiếm đất, tứ phía vây kín, dương đông kích tây, nông thôn vây quanh thành thị. . . . . .
 
 Mà chiến thuật bố trí, kỳ thật cũng không cần đoàn đội lãnh đạo có bao nhiêu đại đích trí tuệ, chỉ cần đối phương có cũng đủ đích kinh nghiệm chiến đấu cùng tốt đẹp chính là tâm lý tố chất là được.
 
 Cũng đang bởi vậy, huyết tinh đô thị trung rất nhiều đoàn đội đứng đầu, tối thích hợp từ cận chiến hình hảo thủ đảm đương —— bọn họ ở tác chiến khi xung phong ở phía trước, đã chủ chiến lực lượng, đồng thời cũng là cả đoàn đội đích chiến thuật trung tâm, bọn họ đích nhiệm vụ chính là đem tất cả đội viên xâu chuỗi khởi tiến hành công phòng nhất thể hóa đích chiến đấu.
 
 Tỷ như đội trưởng hạ trực tiếp mệnh lệnh: ta tiến công ai, các ngươi liền đi theo đánh ai, lúc này tất cả đội viên sẽ đi theo đội trưởng chính là hành động bước(đi) đi hành động, đây là tối thông thường đích phương thức chiến đấu, theo đuổi nháy mắt lớn nhất lực sát thương, nhanh nhất tốc độ suy yếu đối thủ, này cũng là đơn giản nhất tối hữu hiệu đích phương thức chiến đấu.
 
 Không phải cái gì vậy đều là việt phức tạp càng tốt, ở trong chiến đấu, "Đơn giản" này từ ý nghĩa chấp hành phương tiện, ý nghĩa không đổi làm lỗi, ý nghĩa hành động hiệu suất cao.
 
 Dưới tình huống như vậy, đương hai chi đoàn đội đánh bừa khi, thường thường đầu tiên hợp lại đích chính là na một phương đích đội trưởng càng có thể kháng, càng cụ bị cường đại đích lực công kích. Na một mới có thể trước đem đối phương đích chủ tướng đả đảo, na một phương đích thắng dẫn sẽ tăng nhiều.
 
 Tỷ như thứ huyết đội đích tạ ơn quân nhân danh dự chính là như vậy một cái điển hình đích cận chiến cường công đội trưởng, hắn đích tất cả đội viên ở chiến đấu khi đều là lấy hắn vi trung tâm, tiến hành thống nhất đích công kích phát ra.
 
 Theo lãnh đạo cổ tay phương diện lo lắng, có được cường đại cá nhân thực lực đích mạo hiểm người, cũng đồng dạng thay đổi vu khiến cho hắn nhân phục tòng chính mình, càng phương tiện xác lập uy tín, bảo đảm mệnh lệnh đích hữu hiệu chấp hành, sử đội ngũ một khối.
 
 Bởi vậy khi cùng thượng đầu tiên mắt nhìn đến Trầm Dịch đích thời điểm, phát hiện đối phương không phải cận chiến tinh thông đích mạo hiểm người, lập tức cảm thấy được này chi đội ngũ không có gì tiền đồ.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch sau lại đích biểu hiện đến là thực tại làm cho hòa thượng giật mình  một phen.
 
 Phải biết rằng cái gọi là đích lãnh đạo năng lực, theo thuộc về giảng, chính là khống chế người khác cảm xúc đích năng lực. Ngươi có thế để cho của ngươi đội viên oán hận ngươi sở oán hận đích, chờ mong ngươi sở chờ mong đích, thích ngươi sở thích đích, vậy ngươi liền hoàn thành  lãnh đạo người khác là tối trọng yếu bước(đi).
 
 Trầm Dịch tuy rằng không phải cận chiến mạo hiểm người, nhưng là hắn sở bày ra đi ra đích ở tử vong trước mặt đích cường đại tự tin, còn có đối đội viên nhóm tư tưởng đích nắm trong tay năng lực lại không gì sánh kịp.
 
 So sánh với mỗ một loại đơn giản thực dụng đích chiến thuật, người sau hiển nhiên ý nghĩa càng thêm trọng đại.
 
 "Tuy rằng đô thị lý đại bộ phận đích đoàn đội đội trưởng đều là từ cận chiến người đảm đương, nhưng là liền tượng tối lưu hành đích cũng không đều là tốt nhất giống nhau, này cũng không thể trở thành cân nhắc một cái đội ngũ thực lực đích dấu hiệu, cho nên ngươi hoàn toàn không cần để ý."
 
 Thời khắc này hòa thượng thực thẳng thắn đích hướng Trầm Dịch thừa nhận chính mình sai lầm.
 
 "Nguyên lai là như vậy. . . . . ." Trầm Dịch đích ánh mắt hơi hơi mị lên.
 
 Làm một cái cường hãn đích gần người tác chiến đích cường giả, đem lực lượng đích ý nghĩa phát huy đến cực tới, như mãnh hổ bàn ở trong đám người xung phong liều chết đi tới đi lui, nhâm máu tươi gạn đục khơi trong, tùy ý tàn sát, khoái ý ân cừu, có lẽ là loại không tồi đích cảm giác.
 
 Bất quá nếu là có thể lựa chọn, Trầm Dịch kỳ thật càng thích như bây giờ.
 
 Nghĩ nghĩ, hắn giao dịch quá khứ 400 huyết tinh điểm cấp hòa thượng: "Đây là tin tức của ngươi phí."
 
 "Không tất yếu nhiều như vậy."
 
 "Cho dù là giao cái bằng hữu đi, thật có lỗi ta lúc trước đích vô lễ." Trầm Dịch cười nói.
 
 Hòa thượng cười rời đi.
 
 Nhìn xem hòa thượng xoay người rời đi, Trầm Dịch thản nhiên tự nói  một câu: "Ta có lẽ làm không được mũi tên, nhưng tổng có thể đi làm kia con chấp tiến đích thủ đi."
 
 Nói xong hắn tùy tay theo trong lòng,ngực lấy ra giống nhau đồ vật này nọ, nhìn về phía kia đồ vật này nọ đích đồng thời, sắc mặt nhất thời cứng đờ, trở nên khó coi vô cùng.
 
 "Uy, ở phát cái gì lăng đâu?" Phía sau truyền đến một phen ngọt ngào dễ nghe thanh âm.
 
 Không cần quay đầu lại, cũng biết là Ôn Nhu đang ở chính mình phía sau, Trầm Dịch vội vàng đem kia đồ vật này nọ hướng văn chương lý một tắc nói: "Chính là suy nghĩ hôm nay buổi tối ta có không ôm ngươi đi vào giấc ngủ."
 
 Trầm Dịch sau thắt lưng bị Ôn Nhu hung hăng đánh một quyền, thế nhưng tạo thành  rất nhỏ thương tổn, dùng sức thật sao không nhẹ.
 
 Ngay sau đó, Ôn Nhu xà bình thường đích cánh tay ngọc triền ở Trầm Dịch cần cổ, nàng tựa vào Trầm Dịch nhĩ sau nhẹ giọng bật hơi nói: "Tin hay không bản cô nãi nãi nhất chiêu có thể đem ngươi chí tử."
 
 Trầm Dịch cười khổ: "Ngay tại một phút đồng hồ tiền, có người mới nói cho ta biết, cận chiến cường giả làm đội trưởng chính là lớn nhất ưu đãi, ngay tại vu có uy hiếp lực, có tin phục lực, hiện tại ta là thực đắc tin. Làm đội trưởng bị chính mình đích đội viên hảm đánh hảm sát, thật là thật mất mặt a."
 
 Ôn Nhu cười khúc khích bật cười: "Ai kêu chính ngươi không không chịu thua kém, đến bây giờ ngay cả một cái công kích kỹ năng đều không có."
 
 Trầm Dịch đột nhiên một cái sườn bước hoạt thân, phản nữu Ôn Nhu đích cánh tay, Ôn Nhu nhất thời không đề phòng, cánh bị hắn phản nữu qua đi, vô hình đích quỷ hút máu chi xúc đã giá ở tại Ôn Nhu đích trên cổ, hắn cười nói: "Không có kỹ năng, không giống với có thể giết người?"
 
 Ôn Nhu quyến rũ hai mắt phiêu  hắn một chút, đột nhiên gáy ngọc về phía sau một ngưỡng, tránh thoát  Trầm Dịch chủy thủ đích đồng thời, một cước phi đá Trầm Dịch. Nàng này một cước ẩn chứa  tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống đích năng lực, tốc độ vừa nhanh vừa vội, căn bản không phải Trầm Dịch có thể ngăn cản.
 
 Trầm Dịch bị này một cước đương trường đá bay, Ôn Nhu bá đích một tiên văng ra, đem Trầm Dịch cuốn  chính , sau đó càng làm hắn kéo lại, võ sĩ đao đặt tại Trầm Dịch trên cổ, mặt giãn ra cười nói: "Chỉ sợ là muốn khó khăn đại chút nga."
 
 Hạ thân bỗng nhiên cảm giác có vật cứng xúc thể.
 
 Ôn Nhu ngẩn ngơ, lại phát hiện là Trầm Dịch đích linh súng kíp đã chỉ trụ nàng bụng.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Cái này mặt có hai thanh thương, ngươi có thể chính mình tuyển một phen."
 
 Ôn Nhu mặt đỏ lên, võ sĩ đao cùng roi đồng thời biến mất không thấy.
 
 "Bất hòa ngươi náo loạn." Nàng nói: "Theo giúp ta đi một chút đi, thuận tiện nói nói hôm nay phát sinh chuyện."
 
 "Vui với tòng mệnh."
 
 Vì thế cứ như vậy, hai người cùng nhau dưới ánh trăng bước chậm, thuận miệng nói xong nhàn thoại.
 
 Bọn lính không đi quấy rầy bọn họ, mạo hiểm người nhóm lại càng không hội như thế chăng thức thời.
 
 Bọn họ cùng nhau đi ra sửa chữa trung tâm, đi vào một chỗ trống trải hoang dã.
 
 Mắt nhìn  đầy trời sao trời, cảm thụ này yên tĩnh mê người đích đêm, trong lòng nhưng lại có khác một phen tư vị.
 
 Ôn Nhu đột nhiên lôi kéo Trầm Dịch ngồi xuống, chỉ vào xa xa bầu trời đêm nói: "Ngươi nói, huyết tinh đô thị có thể hay không chính là kia trong đó đích mỗ khỏa sao? Nó hiện tại chính nháy ánh mắt nhìn thấy chúng ta. Không chuẩn còn tại nói: di? Ta cho các ngươi bố trí khó như vậy đích nhiệm vụ, các ngươi thế nhưng còn có tâm tình ở trong này xem sao? Chờ ngày mai, ta phái một đống lớn đích người máy đến đôi tử các ngươi!"
 
 "Mới có thể nga!" Trầm Dịch thực còn thật sự đích trả lời: "Không biết vì cái gì, này mấy giờ, ta vẫn có loại bị nhìn trộm đích cảm giác, là tốt rồi tượng có cái gì người đang nhìn chằm chằm chúng ta xem. Có lẽ thì phải là thiên võng đi."
 
 "Kia nếu không chúng ta ngày mai không kháng , vẫn là sớm làm trốn chạy?"
 
 "Tốt."
 
 Ôn Nhu vòng vo đảo mắt con ngươi, lắc đầu nói: "Vẫn là quên đi, tốt xấu tổng yếu thử xem, đánh không lại tái chạy cũng tới kịp đi?"
 
 Trầm Dịch ha ha nở nụ cười: "Đi, vậy thử xem, thực đánh không lại trong lời nói chúng ta tái chạy."
 
 Thanh âm Ôn Nhu đột nhiên buông xuống xuống dưới: "Ta sợ đến lúc đó sẽ không kịp ."
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ, Ôn Nhu đã muốn nhẹ nhàng tựa vào hắn đích trên đùi, lẩm bẩm nói: "Còn có nhiều ít mấy giờ, thiên liền sáng? Trong lòng mệt mỏi quá, muốn ngũ rồi lại không dám ngủ. Sợ vừa cảm giác tỉnh lại, địch nhân đích họng đã muốn đỉnh ở đầu thượng . . . . . ."
 
 Trầm Dịch vỗ nhẹ của nàng khuôn mặt: "Ngủ đi, có ta ở đây này, không có việc gì đích."
 
 "Kia. . . . . . Ngươi đáp ứng ta, không được thừa dịp ta ngủ khi động thủ động cước đích nga."
 
 "Đương nhiên, ta luôn luôn thực quân tử đích."
 
 "Vậy ngươi hiện tại thủ để chỗ nào nhân đâu?"
 
 "Ngươi này không phải còn chưa ngủ rất sao."
 
 ". . . . . . Tử sắc lang."
 
 Ôn Nhu trở mình  cái thân, nằm ở Trầm Dịch trong lòng,ngực nặng nề ngủ.
 
 Trầm Dịch nhìn của nàng tươi cười, không biết vì sao, trong lòng lại dâng lên một cỗ không rõ đích cảm giác.
 
 Trong lòng cái loại này bị nhìn trộm cảm càng phát ra đặc hơn đứng lên, lại không biết đến từ phương nào.
 
 Một cỗ không có tới từ đích nguy cơ cảm làm cho hắn toàn thân rùng mình một cái.
 
 Ôn Nhu ở hắn trong lòng,ngực trở mình  cái thân, nhẹ giọng nói: "Đừng nhúc nhích."
 
 Trầm Dịch nhất thời liền có chút mờ mịt đứng lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: