Sương mù tiêu tán.
 
 Giống như mặt trời mới mọc dâng lên, bị xua tan đầy trời sương mù, đem tia nắng ban mai gây cho thế nhân.
 
 Ở đã trải qua vừa rồi kia một khắc đích hắc ám lúc sau, Trầm Dịch chỉ cảm thấy trước mắt đích thế giới đặc biệt đích sáng ngời, chẳng sợ không trung vẫn như cũ là vẻ lo lắng bao phủ, ít nhất hắn thấy được  —— vị tất là chuyện tốt.
 
 Hắn nhìn đến trừ bỏ chiến trường xử nữ sa lợi na ngoại, còn có nhiều đạt bảy tám mươi con đích quái vật đưa hắn bao quanh xúm lại, mà hắn bên người nhưng không có chẳng sợ một cái mạo hiểm người —— trời biết chính mình hiện tại ở vào cái gì vị trí.
 
 Sa lợi na chỉ ngón tay Trầm Dịch: "Giết hắn!"
 
 Rất nhiều đích quái vật đồng thời rít gào  hướng Trầm Dịch phóng đi.
 
 Nếu chỉ có sa lợi na một người, Trầm Dịch tự hỏi còn có thể đối phó, nhưng là hơn nữa này một đoàn đích địa ngục binh đoàn binh lính, hắn cũng chỉ có chạy trối chết đích phân .
 
 Trầm Dịch tay trái giương lên, phi trảo bắn về phía xa xa giáo đường khung đỉnh, nhân đã theo phi trảo bay lên, tay phải thương bắt đầu không ngừng đối với bọn quái vật bắn tỉa.
 
 Chiêu thức ấy đại ra sa lợi na ngoài ý liệu, nàng không nghĩ tới Trầm Dịch bất chiến mà chạy, màu đỏ hai mắt hiện ra bức người sát khí.
 
 "Lưu lại!" Sa lợi na quát chói tai, nhân đã tùy theo nhảy lên, đuổi sát  Trầm Dịch lược khoảng không đuổi theo.
 
 Của nàng tốc độ cực nhanh, thế nhưng phát sau mà đến trước, ở Trầm Dịch lạc chừng giáo đường gác chuông đích đồng thời đuổi theo, hữu trảo nhanh chóng trảo hướng Trầm Dịch mặt. Nữ nhân này động tác hung ác, Trầm Dịch mới vừa hiện lên này muốn chết đích một trảo, sa lợi na đã muốn bay lên một cước đá ra.
 
 Này một cước đá đắc quỷ dị, toàn bộ vô dự triệu, Trầm Dịch chưa có điều phản ứng đã muốn trúng chiêu, thế nhưng bị một cước đá bay, oa đích phun ra một mồm to huyết. Làm hắn kinh ngạc chính là, hắn rõ ràng trung chân chỗ là nhỏ phúc, đau đớn điểm lại lạc trong lòng oa chỗ.
 
 Theo sau sa lợi na nhưng lại trên đầu dưới chân, hai chân như bánh xe bàn vũ động địa bổ về phía Trầm Dịch.
 
 "Thao, xuân lệ!" Trầm Dịch mắng một câu, này nhất chiêu rõ ràng chính là đầu đường bá vương trung xuân lệ đích thật dược gió xoáy đá.
 
 Huyết tinh đô thị không có phố cơ thế giới, nhưng là này phố cơ lý đích kỹ năng lại bị đô thị sao chép lại đây dùng ở nội dung vở kịch nhân vật trên người, này học tập tinh thần đến là rất có người trong nước làn gió phạm.
 
 Này một cái thật dược gió xoáy đá Trầm Dịch nếu không cập tránh né, bị ngay cả đá sổ chân, trên người ngân quang chợt lóe, cũng bị T1000 đem thương tổn đều hấp thu, đồng thời Trầm Dịch liên tiếp ba phát đạn xuyên thép đánh hướng sa lợi na.
 
 Làm hắn kinh dị đích một màn lần thứ hai xuất hiện, áo giáp thượng đích cây tường vi hoa nhưng lại như sống lại đây bàn đồng thời nở rộ, giống như TV trung đích hoa bấm máy đầu, ba khỏa đạn xuyên thép phi đánh mà đến, liền tượng viên đạn xuyên qua bụi hoa, ở áo giáp thượng tạc ra phiến phiến màu đỏ nụ hoa, ở áo giáp cao thấp nổi lên đầy trời hoa vũ, theo sau liền biến mất vô hình.
 
 Sa lợi na bản nhân chưa chịu gì thương tổn, chính là cây tường vi áo giáp thượng đích mười tám đóa cây tường vi hoa thiếu ba đóa.
 
 Này một màn thấy Trầm Dịch ngốc kì, phản ứng chậm vỗ, sa lợi na dương thân nhảy lên, hữu quyền tận trời huy động, ở giữa Trầm Dịch đích cằm, đem hắn hung hăng đánh hướng không trung. Trầm Dịch ở không trung một cái cấp trở mình, hạ xuống khi hai chân vi dùng một chút lực, đạp phá mái nhà, nhân xuống phía dưới phương trụy đi, sa lợi na tùy theo nhảy vào trong động, cùng Trầm Dịch đang hướng về mặt đất rơi xuống. Trầm Dịch một bên đau quặn bụng dưới một bên giơ súng hướng lên trời cuồng bắn, lúc này đây cây tường vi áo giáp không tái phát huy tác dụng, sa lợi na ngay cả trung sổ thương, nàng lại bừng tỉnh bất giác, ngược lại gia tốc rơi xuống, tượng khỏa đạn pháo bàn tạp hướng Trầm Dịch.
 
 Phanh!
 
 Trầm Dịch thật mạnh té rớt mặt đất, hắn ngay tại chỗ một cái quay cuồng, sa lợi na đích tất cái sát thân thể hắn nện xuống, trên mặt đất tạp ra một cái động lớn.
 
 Trầm Dịch vỗ mặt đất nhảy lên, đầu cũng không quay về hướng về phụ cận một chỗ phòng chạy trốn, sa lợi na truy vào phòng gian, ngạc nhiên phát hiện nơi này đúng là giáo đường đại sảnh, ít nhất bảy tám phiến đại môn thông hướng bất đồng đích nơi đi, chính mình lại không biết Trầm Dịch tiến chính là na phiến môn.
 
 Trên mặt hắn sát khí một hiển, quát lên: "Phân tán tìm kiếm, nhất định phải bắt hắn cho ta bắt được đến!"
 
 Theo đuôi nàng truy nhập đích ma quỷ binh đoàn rít gào  tản ra, theo các môn tiến vào, sa lợi na chính mình tắc bước chậm đại sảnh, cùng đợi thủ hạ chính là tin tức.
 
 ————————
 
 Ra khỏi phòng, trước mắt là một cái thật dài dũng đạo. Trầm Dịch bước nhanh xuyên qua dũng đạo, bên tai vang lên Kim Cương đích thanh âm: "Trầm Dịch, Trầm Dịch, ngươi ở đâu?"
 
 "Ở bị sa lợi na đuổi giết."
 
 "Chiến trường xử nữ?"
 
 "Đúng vậy, nhưng nàng khẳng định không phải xử nữ."
 
 "Vì cái gì nói như vậy?"
 
 "Bởi vì nàng đá của ta thời điểm chân phân thật sự khai!"
 
 ". . . . . . Trận này chết tiệt vụ làm cho tất cả mọi người phân tán , Trầm Dịch ngươi nói đối với, này nhất định  là một hồi chiến đấu trên đường phố, chiến đấu từ giờ trở đi vừa mới vừa mới bắt đầu."
 
 "Vậy còn ngươi?"
 
 "Ta còn hảo, ta cùng Ôn Nhu, AI Mikania, Thường gia huynh đệ cùng với La Thăng cùng một chỗ, huynh đệ lưỡng bọn họ vừa rồi đã cứu ta một mạng. . . . . . Ngươi nói đối với, Trầm Dịch, làm người là nên thích hợp rộng lượng chút."
 
 "Kia cũng không khó đúng không?"
 
 "Đích xác. . . . . ."
 
 Lúc này Trầm Dịch chính bước nhanh trải qua một chỗ cửa sổ hạ, rồi đột nhiên gian chỉ nghe rầm lạp một trận tiếng vang, một con địa ngục chó dữ phá tan cửa sổ nhảy đến hắn đỉnh đầu.
 
 Trầm Dịch nghiêng đầu tránh thoát, đột thân thủ bắt lấy kia địa ngục khuyển tiền chừng, như súy tạ xích bàn đem nó tạp thượng vách tường, kia địa ngục khuyển hung tính quá, một ngụm cắn hướng Trầm Dịch, Trầm Dịch tay phải duỗi ra, bắn nguyệt đã vói vào địa ngục khuyển hầu trung, đối với nó đích trong cơ thể bộ liên tục nổ súng, đánh cho kia địa ngục khuyển thân thể loạn chiến, rốt cục ngã xuống đất chết đi, chính mình cũng bị địa ngục khuyển cắn tiếp theo đại khối da thịt.
 
 "Nghe thanh âm ngươi cần trợ giúp?" Kim Cương hỏi.
 
 "Hoàn hảo. Đúng rồi ngươi đem Ôn Nhu cùng AI Mikania kêu lên đến, đắc xử lý này tử nữ nhân."
 
 "Ngươi không phải ở bị nàng đuổi giết sao không?"
 
 "Hội thay đổi tình thế đích, Kim Cương, phong thuỷ thay phiên chuyển."
 
 "Cái này che dấu các nàng lại đây."
 
 Phía sau lại truyền đến dồn dập đích tiếng bước chân, ước chừng bảy tám gã cuồng chiến sĩ cùng hơn mười danh người mang tin tức đang ở rất nhanh vọt tới.
 
 Trầm Dịch mãnh trở lại, bắn nguyệt kỹ năng phát động.
 
 Song B viên đạn như lưu tinh bàn xuyên qua này đó quái vật đích thân thể, lôi ra một cái thật dài huyết tuyến.
 
 Trầm Dịch lúc này mới xoay người hướng phụ cận đích một phiến cửa nhỏ chạy tới, mới vừa đẩy cửa ra chỉ thấy đến mấy con ngưu đầu quái hướng chính mình vọt tới, phía sau rõ ràng còn đi theo sa lợi na, này tốc như điện.
 
 "Mẹ nó!" Trầm Dịch giữ cửa một cửa, hướng về một khác phiến môn phóng đi. Mới vừa vọt vào phòng, Trầm Dịch nhảy lên đối với phụ cận đích điều hình bàn chính là một cước, đem kia dài bàn đỉnh ở cửa, theo sau lại là một cước, đem một pho tượng thiên sứ pho tượng cũng đỉnh đến trên cửa, tùy tay đem vũ khí cái thượng đích giáo hướng lên trên mặt một trận, chỉ nghe phía sau cửa một trận rầm rầm đích tiếng đánh.
 
 Trầm Dịch đối với môn ngay cả khai sổ thương, cổng tò vò giữa dòng ra ồ ồ máu loãng.
 
 Trầm Dịch lúc này mới quay đầu đi trở về, vọt vào người phòng.
 
 Đây là một gian nhà ăn, thật dài trên bàn cơm còn bãi  màu bạc đăng cái cùng tinh mỹ đích dụng cụ. Ở phòng đích cuối là hai phó võ sĩ áo giáp, phúc mặt mũ giáp, đại kiếm trụ địa, tràn ngập thời Trung cổ phong cách.
 
 Trầm Dịch trong lòng vừa động, lập tức thả ra T1000: "Biến thành ta, toàn bộ hình thái!"
 
 T1000 lập tức biến hình thành Trầm Dịch đích bộ dáng.
 
 Trầm Dịch chỉ về phía trước, T1000 tiếp tục về phía trước hướng, Trầm Dịch tắc đi vào một khối võ sĩ áo giáp tiền chui đi vào.
 
 Người khác vừa mới tiến đi, phía sau rất nhiều đích quái vật đã muốn vọt đi lên, sa lợi na tả hữu nhìn nhìn, một lóng tay T1000 đi tới đích phương hướng quát: "Truy" , dẫn đầu lao ra.
 
 Một đám lại một đám đích quái vật trải qua Trầm Dịch đích bên người, đương cuối cùng một chỉ dạy đường ti sự trải qua Trầm Dịch đích thời điểm, một thanh đại kiếm đột nhiên vắt ngang ở nó cổ họng chỗ, về phía sau một áp, kia giáo đường ti sự đích cổ họng lập bị áp đoạn, nó giương thủ hướng kêu cứu lại phát không ra tiếng âm, càng sắc bén đích chủy thủ đã xuyên thấu nó đích thân thể, ngay cả trát sổ nhớ, hoàn toàn thu gặt  nó đích tánh mạng.
 
 Đem kia giáo đường ti sự đích thi thể hướng bàn ăn tiếp theo tắc, Trầm Dịch tiếp tục trạm hảo.
 
 Một con lạc đan đích địa ngục khuyển chạy tới, này con toàn thân màu đỏ đầy người thịt thối đích tên cổ  cái mũi đối khoảng không ngửi vài cái, sau đó hơi mê hoặc đích nhìn xem Trầm Dịch chỗ,nơi đích áo giáp võ sĩ, chậm rãi tới gần lại đây.
 
 Nó kia cấp thấp trí lực làm cho nó trong lúc nhất thời phân không rõ mục tiêu trạng huống, tính toán tới gần chút lại nhìn, đương nó tiếp cận, màu đỏ đồng tử lý chuôi này đại kiếm nhưng lại chậm rãi nâng lên, sau đó đối với nó hung hăng bổ tới. . . . . .
 
 ——————————
 
 Theo trên cây kéo dài ra đích hấp huyết yêu đằng giống như một cây cái thô to đích thần kinh mạch máu, không ngừng mấp máy  đem máu đưa vào gió bảo chi thụ. Đằng võng trung đích Hồng Lãng vẫn không nhúc nhích, như tử bình thường.
 
 Anbela thấy lòng nóng như lửa đốt, nhưng nàng giờ phút này bị rất nhiều đích quái vật vây công, ốc còn không mang nổi mình ốc, chính là nghĩ muốn cứu người đều làm không được.
 
 Gió bảo chi thụ phát ra uống uống đích cuồng tiếu: "Hủy diệt đi, ngu xuẩn đích nhân loại! Ma quỷ binh đoàn là không thể chiến thắng đích!"
 
 Một cái lãnh khốc đích thanh âm ở trong không khí chiến khởi: "Ngươi. . . . . . Thực nghĩ đến chính mình liền thắng sao không?"
 
 Gió bảo chi thụ ngẩn ngơ.
 
 Chỉ thấy kia từ vô số chắc chắn cây mây chức thành đích đằng võng nhưng lại bắt đầu run nhè nhẹ đứng lên.
 
 Một vòng hào quang rồi đột nhiên theo kia đằng võng trung tâm chỗ tạc hiện, giống như mặt trời mới mọc sơ thăng, hào quang bắn ra bốn phía, thả càng ngày càng mạnh.
 
 "Đây là cái gì?" Tiếng kinh hô xuất từ Anbela đích khẩu, cũng xuất từ gió bảo chi thụ.
 
 Theo hào quang kịch thăng, đại lượng cây mây tạo thành đích võng rồi đột nhiên tạc nứt ra thành vô số đoạn, bay ra không trung, gió bảo chi thụ phát ra từ trước tới nay nhất thê lương thống khổ đích tiếng hô, một đạo bóng người đã muốn lao ra đằng võng bao phủ, điện thiểm bàn bắn ra, đúng là Hồng Lãng.
 
 Hắn giờ phút này toàn thân vạt áo vỡ tan, chỉ lộ ra một thân kiên cố cơ thể, toàn thân cao thấp nơi nơi là bị cây mây vết cắt đích vết máu, liền tượng bị người dùng loạn đao chém bảy tám mươi đao bàn, thoạt nhìn cũng càng gặp dũng mãnh. Lúc trước kia kịch liệt hào quang đúng là từ trong tay hắn đích lực lượng chi nhận phát ra, thời khắc này hào quang không giảm, kia thê liệt chích mục đích ánh đao lại giảo ra một uông lãnh khốc đích quang triều bổ về phía gió bảo chi thụ, nóng rực đích huyết hoa một đóa tránh đi thua ở không trung, đầy trời phiêu dược bay múa trống canh một thêm thê lương đích huyết vụ.
 
 "Không! Tại sao có thể như vậy, ngươi như thế nào có thể phá tan của ta quấn quanh chi võng!" Gió bảo chi thụ điên cuồng rống to, nó kia mộc chế đích trong ánh mắt thế nhưng lộ ra tột đỉnh đích sợ hãi.
 
 Đại lượng gảy đích cây mây đều thu hồi, thế nhưng nâng  nó về phía sau thối lui.
 
 Người nầy muốn chạy!
 
 Hồng Lãng sai lệch oai miệng: "Thiết, ngươi thật đúng là mẹ nó đem chính mình đương hồi sự . Bất quá lại nói tiếp, ta còn thực nên cảm tạ ngươi, phải đối với ngươi, lão tử chỉ sợ còn không biết khi nào thì có thể lái được thiên phú đâu."
 
 Theo hắn đích thật lớn tiếng hô, lực lượng chi nhận thượng quang mang lần thứ hai biểu trướng, không chỉ có như thế, liền ngay cả hắn quanh thân đích dòng khí cũng tùy theo cổ đãng phong dũng, thoạt nhìn đến thực sự chút tượng thánh đấu sĩ tiểu vũ trụ bùng nổ khi đích cảnh tượng.
 
 Thiên phú cuồng nhiệt: có được mãnh liệt đích chiến đấu ý chí, ở gặp được cường đại địch nhân khi, kích phát chiến ý. Bị thương càng nặng, lực lượng phát huy hơn cao, đương chiến ý thăng tới đỉnh khi, có thể đạt tới đến lực lượng ngoại phóng. Ở sử dụng cuồng bạo loại kỹ năng khi, đột phá hết thảy chồng hạn chế, vĩnh cửu tính tăng lên phần trăm chi hai đến phần trăm chi năm thương tổn.
 
 Theo Hồng Lãng lực lượng đích bắt đầu khởi động, một cỗ huyết hỏa triều dâng di cuốn tứ phương, Hồng Lãng thê thanh cao kêu: "Đi tìm chết đi!"
 
 Chiến đao múa may ra một mảnh thiết huyết nước lũ, lao thẳng tới gió bảo yêu thụ. . . . . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: