trầm mặc.  
 trầm mặc thật lâu sau.  
 Ôn Nhu đột nhiên mở hai mắt, nhìn thấy trong gương đích Trầm Dịch, Trầm Dịch cũng đồng dạng nhìn thấy nàng, trong ánh mắt mang theo trêu tức đích ý cười.  
 Ôn Nhu đột nhiên trong lòng không có tới từ đích dâng lên một tia lửa giận: "...... ngươi là cái hỗn đản, Trầm Dịch."
 nói xong Ôn Nhu xoát đích theo Trầm Dịch ôm ấp trung đi ra, đi đến nhân viên mậu dịch bên người, chỉa chỉa chính mình trên người đích lễ phục, sau đó chỉa chỉa cách đó không xa đích vài món nói: " cái này ta phải , còn có kia kiện, kia kiện cùng với kia kiện."
 " xin hỏi là xoát tạp vẫn là tiền mặt?"
 " ta chỉ có tiền mặt, ta nghĩ bắt bọn nó toàn bộ dùng hết, nếu ngươi còn có cái gì hảo giới thiệu trong lời nói."
 Ôn Nhu thực nhanh nhẹn mà đem tất cả quần áo mua hạ, thuận lợi địa tiêu hết trong tay đích mỗi một phân tiễn, sau đó đem chứa quần áo đích bao lớn bao nhỏ hướng Trầm Dịch trên tay một đâu, tự cố mục đích bản thân hướng thương trường ngoại đi đến.  
 Trầm Dịch tả hữu nhìn nhìn, thừa dịp không ai chú ý chính mình, đem tất cả đích bao hướng huyết tinh văn chương lý một nhưng, vội vàng theo sát đi ra.  
 " Ôn Nhu!" hắn hô to.  
 Ôn Nhu để ý cũng không để ý đến hắn, tự cố mục đích bản thân đi phía trước đi.  
 Trầm Dịch tiến lên giữ chặt của nàng cánh tay: " Ôn Nhu, đừng như vậy, ngươi không phải cái đứa nhỏ, ngươi hẳn là biết chuyện gì trọng yếu chuyện gì không trọng yếu!"
 Ôn Nhu ba đích súy điệu Trầm Dịch đích thủ, đối với hắn hô to: " là, ngươi lợi hại, ngươi thông minh! ngươi liếc mắt một cái có thể khán phá người khác trong lòng nghĩ muốn cái gì, hơi chút có điểm cái gì dị thường ngươi đều có thể phát hiện! đúng vậy, huyết tinh văn chương còn nói cho ta một ít đồ vật này nọ, ta không có nói cho các ngươi. bởi vì ta biết nếu ta nói cho các ngươi, na hội sinh ra cái gì hậu quả! chính là ta hiện tại thầm nghĩ phải một lần đơn giản đích, thoải mái đích cuộc sống! vì cái gì chúng ta ở nhiệm vụ trong thế giới muốn giết tới giết đi, trở lại đô thị còn muốn liều mạng huấn luyện, hiện tại thật vất vả có một cái thuộc loại chính mình đích thiên đường, rốt cục có thể thả lỏng một chút , còn muốn làm cho chính mình tinh thần khẩn trương đâu? ta không thích như vậy! ta chỉ là hy vọng ngươi có thể theo giúp ta shoping phố, tùy tiện trò chuyện làm điểm cái gì chuyện nhàm chán! chẳng lẽ chúng ta sẽ không có thể khó được thả lỏng một hồi sao không?"
 Trầm Dịch quán buông tay: " ta một mực cùng ngươi."
 " chính là ngươi không yên lòng, ngươi nghĩ muốn chính là khác!"
 " ta chỉ là muốn biết sân nhà thế giới rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."
 " đối với ngươi càng muốn cho ngươi có thể chuyên tâm đích theo giúp ta. ta tình nguyện ngươi bởi vì không kiên nhẫn mà đối ta la to, mà không phải bởi vì có mục đích riêng đích thủy chung kiên nhẫn đích theo giúp ta. ngươi bồi ta ba giờ khi, khả kia không phải vì ta, mà là vì vậy thế giới, còn có ngươi muốn đích nhiệm vụ!" Ôn Nhu đích nước mắt bắt đầu ở đôi mắt lý đảo quanh.  
 có lẽ chỉ có nữ nhân mới có thể hiểu được nàng rốt cuộc vì cái gì như vậy sinh khí.  
 Trầm Dịch khẽ thở dài một tiếng.  
 hắn theo văn chương trung xuất ra một cái khăn lụa đưa đến Ôn Nhu trước mắt: " ngươi mới vừa mua đích, chấp nhận dùng đi, ngươi có biết đại đa số nam nhân đều không có mang khăn tay đích thói quen."
 Ôn Nhu ngơ ngác địa nhìn thấy kia khăn lụa, nàng đột nhiên cười khúc khích bật cười.  
 tiếng cười cùng nước mắt cùng nhau mạnh xuất hiện, nàng tiếp nhận khăn lụa lau nước mắt, sau đó thần tình bất đắc dĩ địa nhìn thấy Trầm Dịch: " ngươi luôn như vậy đối đãi nữ hài tử đích sao không?"
 Trầm Dịch giơ lên tay phải: " ta hướng mao / chủ tịch cam đoan, tuyệt đối không tồn tại ‘ luôn ’ này khái niệm."
 Ôn Nhu bất đắc dĩ địa trở mình mắt trợn trắng.  
 nàng xoay người về phía trước mặt đi đến, Trầm Dịch gắt gao đi theo.  
 đi rồi vài bước, Ôn Nhu nói: " ta vừa mới tiến đến nơi đây, huyết tinh văn chương liền cho ta rõ ràng nêu lên. ở sân nhà thế giới, chúng ta không thể được đến gì thêm vào nhiệm vụ, nhưng là chúng ta có thể ở trong này phát triển cùng kinh doanh thực lực của chính mình."
 " không thể đưa huyết tinh đô thị đi, lại có cái gì ý nghĩa?"
 " đương nhiên là có ý nghĩa!" Ôn Nhu thực khẳng định địa nói: "X chiến cảnh thế giới là dị năng giả thế giới, ở trong này, chỉ cần chúng ta thỏa mãn đô thị đích yêu cầu làm được một việc, là có thể đổi đến năng lượng châu, ta là nói, có thể mang về đích cái loại này."
 " quả nhiên có thể được đến năng lượng châu, như thế nào được đến?" Trầm Dịch hỏi.  
 " đơn giản, có được sân nhà thế giới đích mạo hiểm người có thể trực tiếp dùng Mĩ kim mua. mỗi hai mươi vạn Mĩ kim một viên 100 điểm năng lượng đích năng lượng châu. trừ bỏ năng lượng châu ngoại, còn có thể mua đến dị năng quyển trục. sáu mươi vạn Mĩ kim mua hé ra tùy cơ dị năng quyển trục, một trăm hai mươi vạn Mĩ kim mua hé ra chỉ định dị năng quyển trục, trừ bỏ này đó, còn có giống nhau đồ vật này nọ cũng có thể mua được."
 " cái gì?"
 " xem xét quyển trục."
 Trầm Dịch trong lòng nhảy dựng: " ngươi nói xem xét quyển trục?"
 " đối, D cấp xem xét quyển trục, hé ra D cấp xem xét quyển trục chỉ cần bốn mươi vạn Mĩ kim có thể mua được, hé ra C cấp đích còn lại là một trăm hai mươi vạn."
 " kia thật sự là quá tốt, đối chúng ta mà nói, lộng tiễn hẳn là không phải rất khó chuyện đi?"
 " không hợp pháp trong lời nói, đương nhiên không phải rất khó."
 Trầm Dịch trong lòng nhảy dựng: " chẳng lẽ nói......"
 " đúng vậy. đô thị quy định, một: không thể công khai năng lực. hai: phải là hợp pháp tiền lời hạ được đến đích Mĩ kim mới có thể dùng cho mua chúng ta cần đích vài thứ kia. ba: không thể đem đô thị đích sản phẩm bán ra đến sân nhà thế giới đến giành ích lợi. bốn: loại này mua là có hạn mức cao nhất đích...... mỗi lần đích mười thiên lưu lại kì, chỉ có thể mua nhiều nhất một trăm vạn Mĩ kim gì đó, đây là hạn mức cao nhất. hạn mức cao nhất có thể tích lũy, bất quá tích lũy đích lớn nhất kim ngạch là bốn trăm vạn Mĩ kim. thay lời khác nói, nếu chúng ta nếu muốn mua được hé ra C cấp xem xét quyển trục, nhất định phải ở huyết tinh đô thị chờ thượng bốn nguyệt đích thời gian, tham gia quá ít nhất bốn lần nhiệm vụ, đây là nhanh nhất tốc độ, cũng là có thể đạt được vật phẩm đích cao nhất tiêu chuẩn."
 Trầm Dịch dừng cước bộ, đại não bay nhanh địa suy tư về huyết tinh đô thị vì cái gì muốn dồn đính như vậy đích quy củ.  
 suy nghĩ một hồi lâu, hắn thấp giọng nói: " hiện tại không sai biệt lắm có thể khẳng định . sân nhà thế giới đích thực chính tác dụng, hẳn là chính là thưởng cho cấp hoàn mỹ biểu hiện mạo hiểm người đích một cái hậu cần tiếp tế tiếp viện căn cứ. thông qua này hậu cần căn cứ, chúng ta có thể chính mình được đến một ít thêm vào đích tài nguyên. nhưng này tài nguyên là đã bị hạn chế đích, nó có lớn nhất cung ứng lượng, hơn nữa cần lo lắng kinh doanh...... nó chính là nhất kiện có thể cho chúng ta cố định cung cấp chút ít tài nguyên đích đặc thù đạo cụ, hoặc là nói là tài nguyên tính đạo cụ. mà phát triển cùng kinh doanh thế giới này, chính là sử dụng loại này đạo cụ đích phương pháp. về phần có thể thu hoạch nhiều ít, liền nhìn ngươi như thế nào vận dụng ."
 sân nhà thế giới, kỳ thật chính là một cái mạo hiểm người đích vườn rau, có thể thông qua đúc loại ra bản thân cần đích thu hoạch.  
 không, không phải vườn rau, là chậu hoa, bởi vì nó có khả năng kết xuất đích trái cây thật sự hữu hạn.  
 dù vậy, phải loại hảo nó cũng không phải kiện dễ dàng chuyện.  
 mạo hiểm người nhóm từng tự nhiên nguyệt có thể ở sân nhà thế giới lưu lại đích thời gian dù sao chỉ có mười thiên. phải ở mười thiên trung lấy hợp pháp thủ đoạn đạt được lớn lợi nhuận, này khó khăn có thể nghĩ. cố tình huyết tinh đô thị còn trước đó phá hỏng bọn họ buôn bán kỹ thuật đích có thể tính, làm cho bọn họ hoàn toàn không thể mưu lợi. đương nhiên, lấy huyết tinh điểm đổi Mĩ kim, sau đó tái mua năng lượng châu đích thực hiện là được không đích, nhưng vấn đề là hai mươi vạn Mĩ kim cần một vạn điểm huyết tinh điểm đến đổi, dùng năm nghìn huyết tinh điểm đổi một viên 100 năng lượng đích năng lượng châu, hoặc là dùng hai vạn huyết tinh điểm đổi hé ra D cấp xem xét quyển trục, như vậy đích giá cả hiển nhiên đều là không thực tế đích, này tương đương với nâng lên hai mươi lần đích giá cả.  
 như vậy duy nhất đích biện pháp chính là hảo hảo kinh doanh này sân nhà thế giới.  
 bọn họ có thể lựa chọn ở trong này khoái hoạt đích vượt qua còn lại đích thời gian, cũng có thể lựa chọn xây dựng xí nghiệp, cố gắng kinh doanh.  
 " xem ra đắc đem kia mấy tên đều kêu lên đến đây." nghĩ vậy, Trầm Dịch cười khổ nói.  
 nhìn thấy Ôn Nhu bất đắc dĩ đích ánh mắt, hắn trong lòng cảm thấy xin lỗi.  
 hắn biết Ôn Nhu càng nguyện ý vô ưu vô lự địa đi vượt qua này chín ngày ngày nghỉ, mà không phải đem khó được đích hưu nhàn thời gian dùng để mở đệ nhị chiến trường.  
 nghĩ vậy, hắn nói: " chúng ta có thể lựa chọn dùng hết lượng đơn giản đích phương pháp."
 " có như vậy đích phương pháp sao không?" Ôn Nhu hỏi.  
 " có." Trầm Dịch thực khẳng định địa trả lời.  
 một giờ sau, Manhattan trung tâm quảng trường đích một mảnh trống trải trên mặt đất, mọi người rốt cục đoàn tụ.  
 vừa nghe đến Ôn Nhu nói đích điều kiện, Hồng Lãng lập tức dắt giọng hát kêu to lên: " khai cái gì vui đùa? hợp pháp kiếm tiền? không thể công khai năng lực? kia cùng làm cho chúng ta làm người thường có cái gì khác nhau? chúng ta hiện tại trừ bỏ hội thâu hội thưởng còn có thể cái gì? còn có cái gì so với này càng đến tiễn đích?"
 " kia cũng không nhất định." Kim Cương lập tức nói: " thâu cùng thưởng kỳ thật là phiêu lưu lớn nhất, lấy được ích tối hữu hạn đích thực hiện. tư bản xã hội, vẫn là vận dụng tư bản kiếm tiền đích phương pháp tới nhanh nhất cũng an toàn nhất."
 " ngươi là nói việc buôn bán? kia không có khả năng. một là chúng ta không có tài chính. hai là chúng ta không có thời gian quản lý. đừng quên chúng ta chỉ có thể ở trong này lưu lại mười thiên, mà khi chúng ta hoàn thành tiếp theo nhiệm vụ trở lại nơi này khi, thế giới này đã qua đi ba trăm thiên. ba là chúng ta cũng không tất có cái kia kinh doanh bổn sự. chúng ta là chiến sĩ, là sát thủ, chúng ta cái gì đều có thể làm, chính là không phải thương nhân."
 Trầm Dịch lập tức nói: " tài chính vấn đề, có thể dùng huyết tinh điểm đổi. một ngàn huyết tinh điểm là có thể đổi đến hai vạn Mĩ kim, này bút tiễn có thể dùng để làm rất nhiều sự. thời gian phương diện, chúng ta đích xác không đủ. bất quá đừng quên đầu tư nhân cùng kinh doanh người là hai cái bất đồng đích khái niệm. chúng ta có thể không làm kinh doanh người, chỉ làm đầu tư phương. cứ như vậy, cái gọi là hiểu rõ đệ tam điểm không có kinh doanh năng lực đích lo lắng, đồng dạng cũng không dùng lo lắng ."
 " vấn đề là ngươi đắc có cái kia ánh mắt."
 " không thử thí như thế nào biết đi vẫn là không được." Trầm Dịch cười hì hì trả lời.  
 " theo na bắt đầu?"
 " trước hết theo cổ phiếu đầu tư bắt đầu đi, cái kia đơn giản nhất, đến tiễn cũng nhanh nhất. đúng rồi, còn nhớ rõ Ôn Nhu nói qua đích, nhân loại cùng biến chủng nhân trong lúc đó đích đàm phán đã muốn triển khai sao không? này ý nghĩa New York sắp khôi phục hòa bình, có lẽ nếu không bao lâu. nếu nói như vậy, Wall Street rất nhanh đem một lần nữa trở nên náo nhiệt đứng lên."
 " vấn đề là sẽ không ở mười thiên lý xuất hiện tình huống như vậy."
 " gieo trồng vào mùa xuân thu hoạch vụ thu, vốn là như thế. ta sẽ không trông cậy vào này mười thiên lý có thể có nhiều thu hoạch, chúng ta hiện tại cần phải làm là tận khả năng nhiều đích lộng chút tiền mặt, sau đó đầu tư ở cổ phiếu kỳ hạn giao hàng chờ phương diện, tái sau đó sẽ chờ lần sau nhiệm vụ trở về xem thu hoạch.300 thiên...... gần một năm đích thời gian, như thế nào đều nên thành công quả , dù sao đô thị cho phép tích lũy bốn nguyệt đích hạn mức cao nhất đâu."
 " kia hiện tại đâu?"
 " hiện tại sao...... tổng còn có chút xí nghiệp ở bình thường vận chuyển, một ít cổ phiếu vẫn như cũ trữ hàng. trước hết theo này đó công ty xuống tay đi." Trầm Dịch nói xong mở ra chưởng thượng máy tính, tiến vào Mĩ Quốc thị trường chứng khoán hệ thống, tùy tay chỉa chỉa mặt trên đích một chi cổ phiếu nói: " các ngươi đến phía trước, ta đã muốn nghiên cứu quá này đó xí nghiệp, ta có điều,so sánh xem trọng này chi cổ phiếu, ta cá là nó...... hạ ngã, thích hợp làm khoảng không."
 Kim Cương nhìn lướt qua, lập tức nói: " đó là một súng ống đạn được công ty đích cổ phiếu, đầu năm nay khác công ty đều không hay ho, liền bọn họ phát tài, ngươi đổ hắn ngã?"
 " đối!" Trầm Dịch thực còn thật sự đích trả lời: " hơn nữa ngày mai liền ngã."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: