"Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch mà nói lại để cho tất cả mọi người chấn động.
 
 Chẳng ai ngờ rằng Decepticons sẽ giảo hoạt như thế, vậy mà tại trên nửa đường đột nhiên chuyển hướng, đi đầu tiến công Autobots. Không hề nghi ngờ, nhất định là Megatron chiến bại  tin tức đã bị bọn hắn biết được, cho nên mới phải làm ra quyết định như vậy.
 
 "Làm sao bây giờ?" Hồng Lãng kêu to lên.
 
 Một khi Autobots toàn bộ viên chết trận, đừng nói Hornet sẽ không theo tùy bọn hắn, tựu là nhiệm vụ chính tuyến cũng sẽ  thất bại.
 
 "Lập tức đi cứu bọn hắn!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 "Có thể chúng ta không biết bọn hắn tại nơi nào!"
 
 "Không, chúng ta có thể biết rõ." Trầm Dịch đã lấy ra Hera  linh hồn triệu hoán lệnh.
 
 Huyết tinh văn chương lập tức nhắc nhở:
 
 Đã thu phục  biến dị Kim Cương, độ trung thành 42%, có làm phản khả năng, phải chăng xác định phóng thích.
 
 "Xác định phóng thích." Trầm Dịch đem linh hồn triệu hoán lệnh hướng không trung quăng ra, cái kia nho nhỏ pho tượng trên không trung biến lớn, lập tức biến hình vi cái kia uy phong lẫm lẫm  nữ Kim Cương hạ xuống mặt đất.
 
 Nàng vừa mới rơi xuống đất, trong tay trường mâu liền chỉ hướng Trầm Dịch: "Hỗn đãn! Ta chán ghét bị nhốt tại không có thiên lý  địa phương!"
 
 Trầm Dịch nhìn cũng không nhìn liếc chỉ vào chính mình  trường mâu: "Hera, mang bọn ta đi tìm Decepticons, ngươi cũng là trong bọn họ  một thành viên, đừng nói cho ta ngươi tiếp thu không đến tín hiệu của bọn hắn. Nếu như ngươi nghe lời, ta sẽ cân nhắc tận khả năng hơn cho ngươi một ít tự do. Nhưng nếu như ngươi tiếp tục như vậy món vũ khí nhắm ngay ta, ta không ngại lại cho ngươi nếm thử thoáng một phát lúc trước  đau khổ!"
 
 Hera lộ ra phi thường phẫn nộ, nàng ah  quát to một tiếng, bất quá nàng vẫn là thu hồi trường mâu nói ra: "Bọn hắn tại Florida, đáng giận  chủ nhân! Decepticons đã đem cả tòa thành thị vây quanh, Autobots có chạy đằng trời rồi!"
 
 Khẩu khí trong tràn ngập nhìn có chút hả hê.
 
 "Florida? Chỗ đó cách nơi này chỉ có bốn mươi km. Chúng ta lập tức đi qua|quá khứ!" Trầm Dịch đối với mọi người hạ lệnh, hắn nhìn xem Hera: "Còn muốn ta cho ngươi biết nên làm như thế nào sao?"
 
 "Ta là nữ nhân, ta chán ghét bị người cưỡi!" Hera ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, sau đó không cam lòng  hướng địa một nằm sấp, đã biến hình vi tia chớp xe. Trầm Dịch đã kéo một phát cửa xe tiến vào: "Đi, của ta phu nhân, nhớ rõ tận lực khai mở nhanh chút ít!"
 
 Mọi người nhao nhao xe, đúng lúc này, bầu trời đột nhiên bay tới ba khung F22 ác điểu thức chiến cơ.
 
 "Là của chúng ta chiến cơ!" John John Keller một ngón tay bầu trời.
 
 Trầm Dịch hướng không trung nhìn lại, bật thốt lên hỏi: "John Keller bộ trưởng ngươi có hạ đạt chiến đấu chỉ lệnh sao?"
 
 "Đương nhiên không có, ta còn chưa kịp!" John Keller kêu lên.
 
 "Vậy bọn họ hiện tại bay tới làm gì?" Trầm Dịch đang nhìn bầu trời. Hắn chú ý tới không trung  chiến cơ xoay vài vòng, sau đó bắt đầu hướng về mặt đất lao xuống.
 
 Trầm Dịch sắc mặt đại biến: "Gặp quỷ rồi! Bọn họ là đến công kích chúng ta đấy!"
 
 Ba khung F22 ác điểu thức chiến cơ đã đối với mặt đất đáp xuống, cánh ở dưới 612 cơ pháo đã bắt đầu đối diện điên cuồng bắn phá. Dây đạn thật dài trên không trung lôi ra ba đầu Hỏa Long, đánh vào mặt đất tóe lên đầu đầu bụi mù, sẽ cực kỳ nhanh hướng về mọi người phóng đi.
 
 "Cứu người!" Trầm Dịch giẫm mạnh chân ga, màu đen tia chớp nhanh chóng vọt tới John John Keller bộ trưởng bên người, thân xe một hoành, lại đem vị này Bộ trưởng bộ quốc phòng trực tiếp đụng vào trong xe, đồng thời Chu Nghi Vũ ôm lấy Michella một đầu xông vào Trầm Dịch trong xe. Hornet tắc thì bắt lấy Sam Witwicky hướng về không trung nhảy lên mà lên, tại tránh né dây đạn đồng thời, đã biến hình thành màu vàng giáp xác trùng xe thể thao, vững vàng hạ xuống mặt đất.
 
 "Toàn bộ xe, chúng ta ly khai nơi này!" Trầm Dịch kêu to.
 
 Ôn Nhu lóe lên vào Trầm Dịch  xe, Hồng Lãng, Kim Cương cùng mập mạp tắc thì cùng một chỗ tiến vào tia chớp 2 số, thuận tiện đem cái kia mấy vị Bộ quốc phòng tùy tùng cũng mang.
 
 Ba chiếc xe tại đây khắc dọc theo 93 số châu tế đường cao tốc đồng thời về phía trước chạy vội.
 
 Một bên điều khiển, Michella còn một bên điên cuồng kêu to: "Vì cái gì bọn hắn muốn hướng chúng ta nổ súng!"
 
 Chu Nghi Vũ tức giận  trả lời: "Cái này còn phải hỏi? Decepticons đã khống chế hệ thống chỉ huy, dùng năng lực của bọn hắn hoàn toàn có thể mô phỏng bất luận kẻ nào  thanh âm!"
 
 John Keller kinh hãi: "Ngươi nói những người máy kia giả mạo ta đi cấp quân đội hạ mệnh lệnh?"
 
 "Đây là duy nhất giải thích hợp lý!"
 
 "Hỗn đãn!" Lão đầu đã tức sùi bọt mép rồi. Hắn đột nhiên thò đầu ra đối với bầu trời hô to: "Các ngươi đám này mù lòa, chẳng lẽ nhìn không thấy ta là ai sao? Ta là các ngươi  Bộ trưởng bộ quốc phòng! Ta là John Keller! Nhìn xem cái này trương rất lớn  mặt!"
 
 Hắn  gọi rất nhanh đã có hiệu quả dùng —— sáu miếng đạn đạo đồng thời hướng hắn phóng tới.
 
 "Trở về!" Trầm Dịch một phát bắt được John Keller, đem hắn sau này đến một lần nhét hồi trở lại chỗ ngồi, đồng thời kêu lên: "Nghi Vũ ngươi tới lái xe!"
 
 "Minh bạch!"
 
 Trầm Dịch đã xoay người nhảy lên, đồng thời Chu Nghi Vũ cũng theo Trầm Dịch dưới khuôn mặt nhảy tới. Hai người làm một cái khôn khéo  không trung đổi chỗ, trong chớp mắt Chu Nghi Vũ đã ngồi xuống Trầm Dịch vị trí, lúc này phía sau  đạn đạo đã gào thét mà đến.
 
 Hai tay giương lên, băng hỏa song thương đồng thời đánh ra sáu viên đạn bay về phía đạn đạo. Hắn  hình cung đạn đạo thuật đã đến đỉnh cấp, tối đa đồng thời tác dụng bảy viên đạn, chỉ là đã bị xạ tốc ảnh hưởng, bình thường mới một phát ba khỏa.
 
 Thời khắc này sáu phát viên đạn trên không trung vòng qua vòng lại lấy nghênh dẫn đường đạn, chỉ nghe rầm rầm rầm ba tiếng bạo tạc nổ tung, ba miếng đạn đạo bị kíp nổ, mặt khác ba miếng tuy bị đánh trúng, nhưng xem ra sai một ly, vậy mà không có thể kíp nổ đạn đạo, tiếp tục hướng về xe bay tới, lập tức đã gần đến tại gang tấc.
 
 Trầm Dịch một cánh tay về phía trước một lần lượt: "Thuẫn giáp hình thức!"
 
 T1000 đã dọc theo Trầm Dịch cánh tay bay ra, Trương Thành một khối kim loại thuẫn vách tường ngăn tại đuôi xe. Đạn đạo hung ác đụng vào thân xe, cực lớn  bạo tạc nổ tung liên tiếp ba đợt, suýt nữa đem thân xe lật tung.
 
 Hera thét chói tai vang lên gia tốc, đồng thời phẫn nộ kêu lên: "Chán ghét  chủ nhân, ngươi không thể để cho ta an ổn  chạy sao?"
 
 "Ít nói nhảm!" Trầm Dịch thu hồi Hồng Liên lấy ra bắn nguyệt, nhắm ngay một khung chính tầng trời thấp lao xuống  F22 chuẩn bị xạ kích.
 
 "Đừng giết chết bọn hắn!"  John Keller kêu to lên.
 
 "Chỉ là cho bọn hắn chút ít cảnh cáo." Trầm Dịch lạnh lùng nói. Viên đạn bay ra nòng súng, như một chỉ  phẫn nộ  chim con hung ác vọt tới F22 đuôi cánh chỗ. Cơ thể đuôi cánh lóe ra một mảnh hỏa hoa, cái kia khung F22 nhanh chóng kéo cao, Trầm Dịch đã quay lại họng súng đối với mặt khác hai khung máy bay xạ kích. Thương pháp của hắn kỳ chuẩn, F22 mặc dù là thế giới tốt nhất máy bay chiến đấu, nhưng là càng là cao mũi nhọn  vũ khí cũng càng là tinh vi, có thể nói chịu không nổi nửa điểm tổn thương.
 
 Viên đạn dù là chỉ là đánh ra một cái lỗ nhỏ, mang đến  hậu quả đều có thể là tai nạn tính đấy, huống chi Trầm Dịch một phát này cực kỳ nham hiểm, đánh chính bắt xe là F22  đuôi cánh. Đuôi cánh là bảo trì thân máy bay vững vàng  trọng yếu dựa, mất đi đuôi cánh, phi công khả năng liền cả cân đối đều rất khó nắm chắc, chớ nói chi là phi hành cùng chiến đấu.
 
 Ba khung F22 đồng thời trúng đạn, trên không trung loạng choạng như uống say giống như:bình thường, không nghĩ tới chính là thân máy bay vậy mà rất nhanh tựu ổn định lại, sau đó chiến cơ càng lại độ đối với Trầm Dịch bọn hắn khởi xướng lao xuống.
 
 Lúc này đây bọn hắn ném chính là D phong tu chỉnh bom bi, chỉ thấy không trung một quả miếng đạn đạo bay ra, sắp tới đem đánh trúng mục tiêu  nháy mắt, đột nhiên chia làm phần nhiều đầu đạn đánh úp lại, lần này biến hóa đột nhiên mà ngay cả Trầm Dịch đều có chút trở tay không kịp.
 
 "Tránh ra!" Trầm Dịch kêu to.
 
 Chu Nghi Vũ vỗ thân xe, Hera đã lăng không bay lên, trên không trung cuốn lấy tránh né bom bi  công kích. Đồng thời Trầm Dịch cũng thả ra thu hoạch người. Cái này cực lớn  Thiết gia hỏa vừa mới hiện thế, vai trọng pháo đã đối với chiến cơ liên tục nổ súng, đồng thời dùng thân thể của mình đã ngăn được còn lại đầu đạn.
 
 Một phát đạn pháo chính đánh trúng F22 thân máy bay, cái kia F22 ầm ầm bạo tạc nổ tung, trên không trung hình thành một cái hỏa cầu khổng lồ.
 
 "Không!" John Keller bộ trưởng đau nhức âm thanh kêu to lên.
 
 Trầm Dịch thu hồi thu hoạch người, thở dài: "Bọn họ đều là xuất sắc nhất  thật nhỏ tốp, đáng tiếc ta không thu được tay. Thật xin lỗi, John Keller bộ trưởng."
 
 "Ta minh bạch. . . . . ." John Keller thở dài, nghĩ nghĩ hắn nói: "Chứng kiến bọn hắn dưới bụng phi cơ phương cửa khoang bên trái, công kích chỗ đó, nếu như ngươi có thể làm được mà nói."
 
 "Chỗ đó có cái gì?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Cơ tái chế dưỡng hệ thống, nơi đó bị phá hư, phi công đem không cách nào hô hấp, bọn hắn sắp bị bách nhảy cơ. . . . . . Đây có lẽ là biện pháp tốt nhất rồi."
 
 "Ta thử xem!"
 
 Hai khung F22 đã một lần nữa bò cao, hiển nhiên cũng là bị|được Trầm Dịch đích thủ đoạn chấn nhiếp rồi, nhất thời lại không dám hạ đến.
 
 Trầm Dịch nhìn nhìn không trung: "Bọn hắn phi được quá cao, chúng ta phải nghĩ biện pháp đem bọn họ dẫn xuống."
 
 "Bọn hắn sẽ không ra rồi." John Keller thở dài: "F22 vốn là cũng không phải là dùng cho đối với địa tác chiến đấy, nó là không ưu chiến cơ, tầng trời thấp tác chiến vốn tựu không thích hợp chúng, không trung mới được là lĩnh vực của bọn hắn."
 
 Trầm Dịch tiếp tục quan sát đến cái kia hai khung F22: "Nhưng bọn hắn hiện tại phi được y nguyên không tính rất cao, chúng ta còn có cơ hội. . . . . . Nếu như có thể cao ốc thì tốt rồi."
 
 "Nơi này là đường cao tốc, không có building!" Chu Nghi Vũ tức giận  kêu lên.
 
 "Vậy thì chính mình đi, Hera, đem ta ném đi!" Trầm Dịch đột nhiên đối với Hera lớn tiếng kêu lên.
 
 Lời này đem tất cả mọi người lại càng hoảng sợ, duy có Hera hưng phấn kêu to khởi: "Cam tâm tình nguyện tòng mệnh!"
 
 Theo Hera  gọi, thân xe rồi đột nhiên đình chỉ, cửa xe vừa mở ra, Chu Nghi Vũ bọn người đồng thời bị Hera ném ra ngoài ngoài xe, rắc lạp lạp một hồi biến hình, Hera đã biến trở về nhân thể hình thái, nàng một phát bắt được Trầm Dịch, lớn tiếng nói: "Ngươi xác định muốn ta đem ngươi lộng  càng cao càng được không nào?"
 
 "Đúng vậy!" Trầm Dịch thân, T1000 áo giáp đã trải rộng toàn thân.
 
 "Ta đây tựu không khách khí!" Hera kêu to, đem Trầm Dịch nhẹ nhàng quăng ra ngay tại Trầm Dịch bay về phía không trung đồng thời, Hera đột nhiên nhảy lên, đối với Trầm Dịch hung hăng đá ra một cước, tựu giống đá bóng đồng dạng lập tức đưa hắn đá nhập không trung, hưng phấn kêu to: "Đúng, chính là như vậy! Lão nương đã sớm tưởng tượng như bây giờ hung hăng địa đá ngươi bờ mông rồi!"
 
 Hai khung F22 chiến cơ hiển nhiên không nghĩ tới có người có thể dùng loại phương thức này đột nhiên phi không, chỉ thấy mặt đất một bóng người như như đạn pháo bay lên, nhanh chóng tới gần.
 
 "Gặp quỷ rồi!" Một gã phi công kinh hãi kêu to: "Diều hâu 2 số, hắn tại hướng ngươi bay tới, lập tức bò cao!"
 
 Đã đã chậm.
 
 Trầm Dịch người trên không trung, bắn nguyệt thương hất lên, mấy phát viên đạn đã phân truy hai khung chiến cơ.
 
 Cái kia hai khung phi công phi cơ chiến đấu phản ứng đến cũng nhanh chóng, đồng thời hướng về hai bên trái phải bên cạnh phi, tại cực lớn  khí lưu ảnh hưởng xuống, viên đạn phi hành quỹ tích thoảng qua lệch thoáng một phát, đánh vào cơ bụng cửa khoang chỗ, vậy mà không thể trúng mục tiêu điểm dự định.
 
 Trên bầu trời hai khung F22 đã đối với Trầm Dịch nổ súng, cơ đạn pháo liệm ầm ầm quét về phía Trầm Dịch. Đang ở không trung, Trầm Dịch khó có thể tránh né, mấy chục phát viên đạn đồng thời đánh vào Trầm Dịch thân, chấn đắc hắn trên không trung cuốn tin tức manh mối: rơi vào xuống.
 
 "Thành công rồi!" Hai gã phi công đồng thời hoan hô.
 
 Không nghĩ tới ngã xuống bên trong đích Trầm Dịch đột nhiên hướng lên thân, đối với không trung một ngón tay: "Nhảy dù triệu hoán!"
 
 F22 bên người bỗng nhiên xuất hiện hai gã mềm rủ xuống đáp xuống  nhảy dù lính dù, cơ hồ là lau F22  cơ thể bay qua. Ngay tại bay qua đồng thời, binh sĩ trong tay  thương đã đồng thời đối với chiến cơ nổ súng. Viên đạn rầm rầm rầm đánh vào thân máy bay, tung tóe ra liên tiếp hỏa hoa.
 
 Hai khung F22 khống chế khoang thuyền đồng thời vang lên tút tút tút bĩu môi  tiếng cảnh báo.
 
 "Cảnh báo, cảnh báo: cung cấp dưỡng hệ thống đã bị phá hư, khống chế khoang thuyền dưới áp lực hàng, lập tức nhảy dù! Lập tức nhảy dù!"
 
 "Mẹ đấy!" Một gã phi công dốc sức liều mạng thao túng chiến cơ, F22 tại trên bầu trời quay tròn địa đập vào chuyển, thoạt nhìn đã bị phá hư  không chỉ là cung cấp dưỡng hệ thống.
 
 "Diều hâu Số 3, nhanh nhảy dù!" Trong máy bộ đàm truyền đến máy bay yểm trợ  gọi.
 
 Phanh! Bên cạnh  máy bay yểm trợ khống chế khoang thuyền đã xem một gã phi công bắn ra mà ra đi.
 
 "Ta khống chế không nổi nó!" Diều hâu Số 2  phi công kêu to.
 
 "Nhanh nhảy dù!" Bay ra ngoài  phi công vẫn còn la lên.
 
 "Gặp quỷ rồi!" Diều hâu Số 3 phi công hung hăng đập phá đài điều khiển một quyền. Với tư cách một gã phi công, không được vạn bất đắc dĩ  thời điểm là tuyệt không buông tha chính mình  máy bay đấy. Bất quá bây giờ hắn đã không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đè xuống máy bay bắn ra khoang thuyền.
 
 Sau đó sắc mặt của hắn thay đổi.
 
 "Bắn ra khoang thuyền tạp trụ rồi! Ta không cách nào bắn ra! Không cách nào bắn ra!" Theo tiếng kêu của hắn, diều hâu Số 3 quanh quẩn trên không trung lấy bắt đầu hướng mặt đất trụy lạc.
 
 Không chỉ có như thế, tại diều hâu Số 3 hạ xuống trong quá trình, gào thét  khí lưu vừa vặn thổi sang này diều hâu Số 2 phi công  dù để nhảy, thoáng cái đem dù để nhảy cuốn thành một đoàn.
 
 "Không!" Diều hâu Số 2 phi công hô to lấy từ không trung trụy lạc.
 
 Mắt thấy khoảng cách mặt đất càng ngày càng gần, hai gã phi công đồng thời hiện ra tuyệt vọng thần thái, không trung đột nhiên xông lại một đạo thân ảnh, ôm cổ cái kia diều hâu Số 2  phi công, thình lình đúng là Trầm Dịch.
 
 Tại hắn sau lưng, một đôi cực lớn  cánh sắt run rẩy lấy, kéo hai người hướng về phía dưới bay đi.
 
 "Ngươi. . . . . . Ngươi không phải cần phải. . . . . ." Cái kia phi công trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Trầm Dịch, gào thét  khí lưu chảy ngược, đưa hắn mà nói triệt để cuốn trở về, "Đã chết" hai chữ không nói ra miệng, đến là chứng kiến từng khỏa viên đạn đang từ Trầm Dịch  trong thân thể bị bài trừ đi ra.
 
 Một màn này cơ hồ đem hắn dọa ngất đi qua.
 
 Bên kia diều hâu Số 3 vẫn còn phi tốc trụy lạc.
 
 Cái kia phi công dốc sức liều mạng  điều khiển, lại thủy chung không cách nào đem thân máy bay kéo.
 
 "Diều hâu Số 2 gọi đài quan sát, máy bay đã mất đi động lực, cần điều khiển mất đi hiệu lực, đang tại trụy lạc! Đang tại trụy lạc! . . . . . . Ta. . . . . . Ta không cách nào hô hấp rồi!"
 
 Đài quan sát không có trả lời.
 
 Duy có đại địa tại trước mắt càng ngày càng gần.
 
 Mắt thấy diều hâu Số 2 bay thẳng đại địa, khoảng cách mặt đất đã càng ngày càng gần, cái kia phi công ra sức đem mặt nạ bảo hộ giật ra, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc.
 
 Đột nhiên thân máy bay oanh  run rẩy thoáng một phát, vậy mà trên không trung dừng lại.
 
 Cái kia phi công ngẩn người, chỉ thấy phía dưới một gã nam tử một tay mở ra, xa đối với thân máy bay. Phảng phất có một chỉ (cái) vô hình bàn tay lớn tại bắt lấy chiến cơ, chiến cơ chậm rãi đặt ở mặt đất.
 
 Một màn này thoạt nhìn tựa như Magneto điều khiển X chiến cơ đồng dạng, khí thế rộng lớn, khổng lồ, mang theo bễ nghễ thiên hạ  kinh người phong phạm.
 
 Michella vẻ mặt sùng bái  nhìn xem Chu Nghi Vũ.
 
 Đối với nàng mà nói, nam nhân của mình là người nào đã không trọng yếu, quan trọng là ... Hắn không giống bình thường.
 
 Chiến cơ hạ xuống mặt đất, Chu Nghi Vũ tiện tay vung lên, cabin che mở ra, cái kia phi công đã không thể chờ đợi được  miệng lớn hô hấp lấy không khí: "Ah, trời ạ, ta lại vẫn còn sống."
 
 "Có lẽ ngươi rất nhanh sẽ một lần nữa chết đi, các ngươi mấy tên khốn kiếp này, đồ ngốc, ngu xuẩn!" John Keller bộ trưởng bước đi tiến đến miệng vỡ mắng: "Các ngươi vậy mà đối với ta nổ súng! Ta thật muốn đem các ngươi tiễn đưa toà án quân sự!"
 
 "John Keller bộ trưởng?" Cái kia phi công hiển nhiên lắp bắp kinh hãi: "Ngài như thế nào ở chỗ này?"
 
 "Hỏi rất hay!" Lão đầu vung vẩy lấy nắm đấm gầm hét lên: "Là ai cho các ngươi ra lệnh hướng chúng ta nổ súng hay sao?"
 
 "Không quân bộ chỉ huy tham mưu trưởng Haag lôi phu trung tướng, hắn nói là dâng tặng mệnh lệnh của ngài."
 
 "Quả là thế." Trầm Dịch ôm một danh khác phi công rơi xuống, cùng Chu Nghi Vũ, Ôn Nhu mấy người liếc nhau.
 
 "John Keller bộ trưởng." Trầm Dịch nói: "Xem ra Nước Mỹ Bộ quốc phòng đã bị Decepticons nhóm: đám bọn họ khống chế được rồi, những người kia đang tại lợi dụng nhân loại chính phủ  lực lượng đối phó chúng ta."
 
 "Phải nghĩ biện pháp khôi phục thông tin, thoát khỏi Decepticons  khống chế." Lão đầu lớn tiếng gào thét, trung khí mười phần.
 
 Hắn rất phẫn nộ, bởi vì có người soán liễu~ hắn  quyền.
 
 "Vấn đề là chúng ta thậm chí không biết bọn họ là làm sao làm được." Chu Nghi Vũ buông tay.
 
 "Ta biết rõ!" Hera dương dương đắc ý địa trả lời: "Là sóng âm, các ngươi biết rõ người này thế nhưng mà thông tin chuyên gia, hắn có thể tiến vào bất luận cái gì nhiều lần đoạn  tín hiệu, bỏ qua bức tường lửa, tự do hắc nhập bất luận cái gì máy tính, sửa chữa video tin tức, đồng thời cũng có thể mô phỏng các loại thanh âm."
 
 "Ngươi biết hắn ở đâu sao?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Không biết, bất quá ta biết rõ hắn muốn muốn làm đến đây hết thảy, muốn khoảng cách hắn khống chế  mục tiêu càng gần càng tốt."
 
 Mọi người nhìn nhau, đồng thời kêu lên: "Washington!"
 
 Quả nhiên là như vậy, Decepticons  xảo trá vượt quá tất cả mọi người  đoán trước, tại Megatron sau khi chiến bại tên gia hỏa này chẳng những không có biến thành chia rẽ, ngược lại càng thêm hung ác bắt đầu.
 
 "Phải lập tức đi Washington, tìm được sóng âm cũng giết chết hắn! Nếu không nhân loại sớm muộn gì tại hắn  dưới sự khống chế hướng chúng ta phát động công kích." Trầm Dịch nhìn xem Ôn Nhu: "Việc này chỉ sợ còn phải ngươi tới."
 
 "Thời gian chỉ sợ không kịp, chúng ta cách Washington quá xa rồi." Ôn Nhu trả lời.
 
 Đúng vậy a, thời gian!
 
 Thời gian là cái vấn đề lớn.
 
 Autobots đang tại tao ngộ Decepticons  tập kích, tình huống bây giờ còn không biết như thế nào, nếu như không thể tại chiến đấu chấm dứt trước đem sóng âm OK, như vậy cho dù là bọn họ đánh thắng Decepticons, chờ đợi bọn hắn  cũng có thể có thể là nhân loại chính phủ vô cùng vô tận  công kích.
 
 Trầm Dịch nhíu mày, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia khung F22 thân, trước mắt đột nhiên sáng ngời: "Ôn Nhu, có hứng thú điều khiển máy bay chiến đấu sao?"
 
 "Điều khiển máy bay chiến đấu?" Mọi người đồng thời ngẩn người.
 
 "Đúng vậy, ngươi khai chiến đấu cơ đi Washington. . . . . ." Trầm Dịch chỉ chỉ cái kia khung F22: "Có được tốc độ siêu âm tàu tuần tra năng lực  ác điểu chiến cơ, Nước Mỹ quân sự khoa học kỹ thuật  đỉnh phong tác phẩm, thế giới nhanh nhất  máy bay, không có một trong. Đã có nó, khoảng cách cũng không phải là vấn đề."
 
 "Thế nhưng mà ta sẽ không khai mở cái đồ chơi này!" Ôn Nhu nhún vai.
 
 "Zeus hội." Trầm Dịch cười nói: "Đừng lo lắng, nó  chương trình ở bên trong kể cả liễu~ lái phi cơ cái này hạng nhất."
 
 "Không, không!" Diều hâu Số 3  phi công kêu lên: "Đó là ta  máy bay, các ngươi ai cũng đừng muốn động nó!"
 
 Chu Nghi Vũ một tay lấy cái kia phi công ôm bắt đầu: "Nó bị trưng dụng, tiểu nhị."
 
 John Keller bộ trưởng kinh ngạc nhìn về phía Trầm Dịch: "Thế nhưng mà. . . . . . Thế nhưng mà nó đã hư mất, không có cách nào khác mở lại rồi."
 
 "Tin tưởng ta." Trầm Dịch khoan thai trả lời: "Nó mã sẽ hoàn hảo như mới."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: