Tình yêu không có lý do gì!
 
 Nó thân mình chính là tốt nhất lý do.
 
 Đương ngươi không thể dùng ăn khớp giải thích hết thảy đích thời điểm, dùng cảm tính đến giải thích không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.
 
 Nó có thể cho hết thảy thoạt nhìn bất khả tư nghị gì đó đều thành lập, làm cho hết thảy vi phạm lý tính tồn tại gì đó lấy khách quan cũng sự thật đích phương thức tồn tại .
 
 Thời khắc này theo đáp án đích nói ra, Serena giật mình đích trừng lớn ánh mắt xem Trầm Dịch.
 
 Nàng quả thực không thể tin được chính mình đích cái lổ tai.
 
 Sự tình đích biến hóa như thế nhanh chóng, Trầm Dịch cấp ra đích tin tức lại như thế kinh người, thế cho nên của nàng đại não bắt đầu theo không kịp ý nghĩ, sinh ra rất nhỏ thác loạn cảm.
 
 Bất quá kế tiếp Trầm Dịch đã ôm lấy nàng, đối với nàng hung hăng hôn một ngụm.
 
 Này vừa hôn, làm cho Serena cả người đều lâm vào mềm yếu xuống dưới.
 
 Một loại kỳ diệu đích, giống như rất nhỏ điện giật bàn đích cảm giác tràn ngập toàn thân.
 
 Nàng cũng không có kháng cự Trầm Dịch đích cường hôn, phản đã có điểm hưởng thụ thời khắc này đích cảm thụ. Chính là kế tiếp Trầm Dịch đã muốn buông ra nàng, lôi kéo nàng theo cái động khẩu nhảy đi vào.
 
 Điều này làm cho nàng có vài phần mất mác —— nàng thậm chí còn chưa tới kịp cẩn thận thưởng thức"Một cái đối nàng có mãnh liệt tình yêu đích nam nhân đích nhiệt tình" , sẽ bắt đầu bước trên bỏ mạng đích lữ trình .
 
 Nhảy vào dưới lầu phòng, đập vào mắt chỗ, một nam một nữ hai gã quỷ hút máu đang ở trên giường triền miên.
 
 Nhìn đến Trầm Dịch cùng Serena từ phía trên nhảy xuống, hai gã quỷ hút máu kinh đích đồng thời theo trên giường nhảy dựng lên.
 
 "Serena? Đây là có chuyện gì?" Kia nam quỷ hút máu kinh hô.
 
 Serena đồng dạng che miệng thất thanh: "Nga, trời ạ! Lệ na, ngươi như thế nào tại đây? Ngươi. . . . . . Ngươi như thế nào có khả năng ra loại sự tình này, nếu làm cho Buck ngươi biết hắn hội nổi điên đích!"
 
 Kia nữ quỷ hút máu vội dùng chăn che chính mình: "Serena. . . . . . Van cầu ngươi đừng nói cho ta biết trượng phu."
 
 Kia nam tử tắc nhìn phía Trầm Dịch: "Ngươi là ai?"
 
 "Cùng ngươi giống nhau, yêu đương vụng trộm nam nữ." Trầm Dịch còn thật sự trả lời, lôi kéo Serena đích thủ hướng ra phía ngoài đi đến, đồng thời rất nhanh nói: "Không nghĩ để cho người khác biết ngươi câu nhân lão bà trong lời nói cũng đừng đường hoàng."
 
 Hắn vốn tính toán nhanh chóng xử lý này hai gã quỷ hút máu, hiện tại xem ra này từng bước có thể tỉnh lược .
 
 Kia nam tử nhìn thấy Trầm Dịch cùng Serena theo hắn đại môn chỗ rời đi, nhìn nhìn lại đỉnh đầu trần nhà thượng đích đại động, nhất thời có chút mê mang, muốn gọi lại không dám gọi, quay đầu lại nhìn xem kia cùng chính mình pha trộn đích nữ quỷ hút máu, tức giận nói: "Còn không đem quần áo mặc vào đến, ngươi thật muốn làm cho Buck ngươi thấy như vậy một màn sao không?"
 
 Lôi kéo Serena đích thủ, Trầm Dịch rất nhanh ra khỏi phòng.
 
 Vừa ly khai phòng, chợt nghe phía dưới một trận ồn ào thanh.
 
 Trầm Dịch lập tức dừng lại: "Bọn họ phát hiện ."
 
 Cảnh báo chưa vang lên, bất quá phỏng chừng cũng nhanh.
 
 "Hiện tại làm sao bây giờ?" Serena hỏi Trầm Dịch.
 
 "Lao ra đi!" Trầm Dịch hướng đối diện phòng phóng đi.
 
 Hắn một cước đá văng ra đối diện cửa phòng, lôi kéo Serena lao thẳng tới cửa sổ.
 
 Một gã quỷ hút máu nhìn đến Trầm Dịch tiến vào, lớn tiếng kêu lên: "Người nào!"
 
 Trầm Dịch cũng không trả lời, đột nhiên hướng gần, bắt lấy kia quỷ hút máu đích cổ áo đi xuống nhấn một cái, đưa hắn đặt tại trên mặt đất, đối hắn cảnh bộ một xao. Nếu thay đổi là người thường, lần này liền hôn mê bất tỉnh.
 
 Nhưng là kia quỷ hút máu thể chất cường hãn, lần này nhưng lại không đem hắn đánh vựng, ngược lại cúi đầu đối với Trầm Dịch tay phải táp tới.
 
 Trầm Dịch bị bắt buông tay, kia quỷ hút máu dĩ nhiên nhảy lên, người đang không trung xoay tròn , hai móng đã cấp tê Trầm Dịch mặt. So sánh với điện ảnh trung đích quỷ hút máu, nhiệm vụ thế giới trung đích quỷ hút máu tốc độ nhanh hơn, lực lượng càng mạnh, sinh mệnh lực cũng càng thêm cường thịnh. Mắt này quỷ hút máu rõ ràng là cái cao cấp tử vong sứ giả, thực đả khởi đến, Trầm Dịch cũng không có cách nào khác lập tức đem thu thập.
 
 Bất quá đáng tiếc hắn gặp phải chính là Trầm Dịch —— bất tử sinh mệnh đích thiên nhiên khắc tinh.
 
 Mắt thấy kia quỷ hút máu lăng không đập xuống, Trầm Dịch giơ súng.
 
 Thánh quang đạn ba đích đánh vào kia quỷ hút máu trên người, kia quỷ hút máu thân thể run lên, cả người đều bị bắn bay đi ra ngoài.
 
 Trúng đạn bộ vị như băng tuyết tan rã bàn bắt đầu hòa tan, nhưng lại trong chớp mắt đem kia quỷ hút máu ăn mòn ra một cái đại huyết bộ xương khô, cả kinh kia quỷ hút máu lớn tiếng thét chói tai.
 
 Trầm Dịch tay trái giương lên, quỷ hút máu chi xúc rời tay bay ra, chui vào kia quỷ hút máu đích trong miệng, trực tiếp đưa hắn đinh ở trên tường. Theo sau Trầm Dịch ôm lấy kia quỷ hút máu đích cổ dùng sức một ban, chỉ nghe ba tháp một tiếng giòn vang, kia quỷ hút máu đích cổ đã bị hắn hoàn toàn vặn gảy.
 
 Ngay cả chịu bị thương nặng, kia quỷ hút máu là tử đích không thể chết lại .
 
 Trầm Dịch quay đầu lại nhìn Serena liếc mắt một cái: "Ta không nghĩ giết hắn, đối với ngươi không đắc lựa chọn."
 
 Serena gật gật đầu, nếu vừa rồi tên kia bị Trầm Dịch một kích xao hôn, kia hắn bản có thể không cần tử đích.
 
 "Đi thôi." Trầm Dịch giữ chặt Serena hướng về phía cửa sổ phóng đi, một đầu đánh vỡ cửa sổ, bay ra tòa thành.
 
 Nơi này là tòa thành mặt trái, hai gã trông coi Serena đích mạo hiểm người cũng không ở trong này.
 
 Mới vừa vừa rơi xuống đất, chợt nghe đến tòa thành nội cảnh tiếng chuông đại tác phẩm.
 
 Theo cảnh linh vang lên, tất cả đích quỷ hút máu thủ vệ toàn bộ động lên. Hai gã quỷ hút máu phát hiện Trầm Dịch, đồng thời gọi  vọt tới.
 
 Trầm Dịch đẩy Serena: "Ngươi đi mau, ta đến cản phía sau!"
 
 "Đừng quên ta có thuấn di châu, ngươi an toàn , ta mới có thể yên tâm rời đi!"
 
 Serena thật sâu nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái, rốt cục phát chừng về phía trước chạy đi, lúc này nàng trong lòng đối Trầm Dịch đã tái vô hoài nghi.
 
 Kia hai gã quỷ hút máu cũng không có ngăn trở Serena, dù sao Serena là bọn hắn đích"Người một nhà" .
 
 Mắt thấy Serena hướng ra phía ngoài tường chạy tới, Trầm Dịch đạo nghĩa không thể chùn bước đích nghênh hướng kia hai gã quỷ hút máu.
 
 Hai gã quỷ hút máu đích nhẹ buông tay, kia con bị nắm đích chó săn liền rít gào  đánh về phía Trầm Dịch. Loại này cẩu là quỷ hút máu gia tộc đặc biệt bồi dưỡng đích chiến đấu khuyển, trời sanh tính biểu hãn, hiếu chiến, lực lượng tốc độ thật lớn, cho dù là chống lại bình thường Người Sói cũng có thể cắn thượng mấy khẩu. Một cái người trưởng thành một khi bị nó cắn trung, cổ có thể bị nó một ngụm cắn đứt.
 
 Bất quá ở Trầm Dịch trong mắt, loại này cẩu thật sự là không đáng giá nhắc tới.
 
 Ngay tại kia chó săn hướng gần chính mình nhảy lên đích đồng thời, Trầm Dịch tay trái đã tia chớp vươn, chính bắt lấy kia cẩu đích cổ, mãnh đích hướng ngầm một quán. Lần này lực lượng hung mãnh, quán đích kia cẩu đau thanh thở phào.
 
 Trầm Dịch đã một cước đá bay này đại cẩu, chính chàng hướng một gã nghênh đón đích quỷ hút máu. Kia cẩu bản năng đích há mồm liền cắn, ngược lại cắn hướng về phía chính mình đích chủ nhân, tức giận đến kia quỷ hút máu liên tục tránh né.
 
 Hắn này một trốn, liền chậm từng bước. Hai gã quỷ hút máu tách ra, Trầm Dịch nhân cơ hội phác thượng, phía trước đích quỷ hút máu bản năng đích còn muốn bắt Trầm Dịch, không nghĩ tới Trầm Dịch động tác xa so với hắn mau, khi thân thẳng tiến, ôm đồm trụ kia quỷ hút máu, sau đó đưa hắn hướng không trung một thác, liền ném đi ra ngoài.
 
 Hắn muốn giết người, kia còn phải phí chút công phu, hắn phải nhưng nhân, lại chính là một trảo ném đi đích đơn giản sự.
 
 Kia quỷ hút máu bị hắn một chút phao đến không trung, Trầm Dịch đã như gió xoáy bàn hướng để một khác danh quỷ hút máu.
 
 Lúc này kia quỷ hút máu mới vừa thoát khỏi đại cẩu đích dây dưa, đang muốn ra tay, Trầm Dịch đã bắt lấy hắn đích cánh tay ra bên ngoài một tá, một cánh tay liền bị hắn tá  xuống dưới.
 
 Đây là hắn học tự kia thiếu niên đích các đốt ngón tay kĩ, kia thiếu niên ở trong chiến đấu tối thiện tá nhân các đốt ngón tay, thông qua loại này thủ pháp trực tiếp tê liệt đối thủ sức chiến đấu. Trầm Dịch đích học tập năng lực từ trước đến nay cường hãn, lập tức học mà thực tập chi.
 
 Kia quỷ hút máu đích một chi cánh tay bị tá, nhất thời chiến lực giảm đi. Trầm Dịch đưa hắn phản thủ uốn éo, theo trước người đẩy, kia đại cẩu vừa lúc phác thượng, vừa lúc một ngụm cắn tại nơi quỷ hút máu trên đùi, đau đến hắn dài thanh gọi đứng lên.
 
 Lúc này một khác danh quỷ hút máu mới vừa vừa rơi xuống đất, lại triền  đi lên, khiến cho Trầm Dịch không thể không đẩy ra đối phương, trở lại đón đánh.
 
 Hắn rốt cuộc là khuyết thiếu nháy mắt sát thương tính kỹ năng, đương đồng thời đối mặt hơn mục tiêu khi, nếu không thể ở nháy mắt giết chết đối thủ, cũng rất dễ dàng lâm vào tuần hoàn ác tính, cũng từng bước đánh mất ưu thế.
 
 Này cũng là hắn trong chiến đấu tối uy hiếp đích một mặt —— hắn có thể đánh bại Hồng Lãng, Hồng Lãng có thể thoải mái xử lý mười tên cao cấp tử vong sứ giả, nhưng là mười tên tử vong sứ giả lại có thể đả bại hắn.
 
 Về phần song B cấp thánh quang đạn, bởi vì làm lạnh thời gian quá dài đích duyên cớ, Trầm Dịch căn bản không mấy khỏa, dùng quá ba phát sau, hiện giờ còn lại đích chỉ có sáu phát, tự nhiên không có khả năng tái tiếp tục lãng phí.
 
 Lúc này Serena đã muốn chạy đến tường ngoài hạ, tòa thành trung đã muốn lại có mười dư danh quỷ hút máu vọt ra.
 
 Bọn họ đối với Trầm Dịch liên tục nổ súng.
 
 Trầm Dịch song chưởng rung lên, đánh bay kia hai gã quỷ hút máu, tay phải thương vung, càng viên đạn đã thoát ly thương thang bắn ra.
 
 Chính là này một thương hắn không phải đánh hướng này quỷ hút máu, mà là trong tay bọn họ đích thương.
 
 Viên đạn ở không trung vòng quanh đường cong đánh vào thứ nhất danh quỷ hút máu đích thương thượng, ở đem thương băng phi đích đồng thời, lại bay về phía tiếp theo danh quỷ hút máu, lần thứ hai đánh vào trong tay hắn thương thượng, theo kia một đạo đường cong đích xẹt qua, mười dư khẩu súng đồng thời rời tay bay ra.
 
 Trầm Dịch vung thủ, lại là sổ phát bắn ra, phân biệt đánh vào hướng đích tối dựa vào tiền đích ba gã quỷ hút máu trên đùi, kia ba gã quỷ hút máu lúc này ngửa mặt lên trời ngã quỵ.
 
 Bởi vì không có thương loại công kích kỹ năng đích quan hệ, Trầm Dịch đích công kích cũng không cường đại, nhưng là cao nhất đích thương thuật dốc lòng đã muốn khiến cho hắn đích thuật bắn súng đạt tới  tình trạng xuất thần nhập hóa, đối phi hành trung đích viên đạn khống chế cực kỳ xảo diệu. Viên đạn đánh vào này quỷ hút máu trên người, sẽ không đối bọn họ đích sinh mệnh tạo thành quá lớn uy hiếp, lại có thể tạm thời tính tê liệt đối phương đích sức chiến đấu, này hiển nhiên so với trực tiếp giết chết đối phương phải đơn giản cùng có lời nhiều lắm.
 
 Bất quá đúng lúc này, mạo hiểm người cũng xuất hiện .
 
 Bốn gã mạo hiểm người đồng thời xuất hiện ở tòa thành phía trên, nhìn đến Trầm Dịch sau cùng nhau đối với huyết tinh văn chương kêu lên: "Hắn ở đàng kia!"
 
 Còn có người thấy được Serena, kêu lên: "Serena muốn bỏ chạy!"
 
 Bốn gã mạo hiểm người chia làm hai lộ, hai người đánh về phía Trầm Dịch, hai người đuổi theo Serena, về phần còn lại đích quỷ hút máu tắc cùng nhau đánh về phía Trầm Dịch, đối với hắn liên tục nổ súng.
 
 Trầm Dịch bắn nguyệt thu hồi, hai tay một lần nữa xuất hiện hai thanh thương.
 
 Ma thương Hồng Liên!
 
 Ma thương băng ngục!
 
 Ma thương băng ngục tự mang kỹ năng đóng băng ngàn dậm phát động, này một thương là đúng  Serena phía sau có.
 
 Tảng lớn đích trong sạch bao trùm  Serena phía sau đất trống, hai gã truy kích người vừa mới tiến nhập đóng băng khu, liền cảm thấy được dưới chân bị kiềm hãm, tốc độ nhất thời chậm lại rất nhiều.
 
 "Là cái kia giám thị người!" Có người kêu lên, hiển nhiên là nhận ra  này một kỹ năng.
 
 "Mới biết được." Trầm Dịch cười khẽ, Hồng Liên ngục hỏa phát động, này một thương còn lại là đối với chính hắn dưới chân phát động.
 
 Ngọn lửa thổi quét, đem vây quanh hắn đích quỷ hút máu đốt đích một đám cuồng hô không thôi, đều lui về phía sau.
 
 Trầm Dịch theo sát mà lên, xông lên đi bắt trụ một gã quỷ hút máu, phi chân đá vào kia quỷ hút máu hai chân trung ương.
 
 Lần này xem đích mọi người đồng thời rụt một chút bụng, nhất thời cảm giác tập thể đản đau.
 
 Kia quỷ hút máu bị Trầm Dịch một kích bị thương nặng, kêu to nhảy lên, Trầm Dịch đích song thương đã đối với kia quỷ hút máu ngay cả khai sổ thương.
 
 Lúc này đây hắn vô ích thánh quang đạn, nhưng là hai thanh B cấp thương đối phó như vậy một cái trung cấp tử vong sứ giả, đã trọn đủ nhanh chóng thu gặt hắn đích sinh mệnh.
 
 Viên đạn tại nơi quỷ hút máu trên người đánh ra một đám huyết bộ xương khô, kia quỷ hút máu đích thân thể ở không trung điên cuồng run rẩy , hạ xuống khi đã hoàn toàn tắt thở.
 
 Tiêu diệt quỷ hút máu vốn là là tây khu nhiệm vụ lần này, Trầm Dịch là tuyệt không để ý ở cứu người trong quá trình thuận tiện giết chết mấy đích.
 
 Tiếp theo hắn một cước đá bay thi thể, song thương đã đối với mặt khác đích quỷ hút máu cùng mạo hiểm người liên tục bắn.
 
 Tương đối vu kỹ năng, thương càng thích hợp vu quần chiến, thích hợp vu ứng đối số lượng góc nhiều mà thực lực góc thấp đích địch nhân.
 
 Thời khắc này viên đạn ở không trung cuồng phi loạn vũ, đan vào ra một mảnh băng hỏa cơn lốc, hơn mười danh xông lên đích quỷ hút máu đều bị Trầm Dịch đánh cho bay lên.
 
 Tòa thành phía trên, Alex đích thân ảnh rốt cục xuất hiện, nhìn đến Trầm Dịch, hắn trong mắt sát khí một hiển: "Là ngươi!"
 
 Hắn tay phải một lóng tay Trầm Dịch: "Giết hắn!"
 
 Mười mấy tên mạo hiểm người hiện thân, cùng nhau hướng tới Trầm Dịch phóng đi, các loại viễn trình kỹ năng lại không cần tiễn địa hướng tới Trầm Dịch trút xuống xuống, từng đạo băng hỏa lôi điện đan vào thành trên đời tối khủng bố quang mang.
 
 Lấy mười mấy tên mạo hiểm người liên hợp phát ra đích kỹ năng uy lực, mặc dù là bốn khó khăn mạo hiểm người cũng không dám ngạnh kháng, Alex lại hét lớn: "Ngươi chết định rồi!"
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Vị tất!"
 
 Hắn đích thân ảnh rồi đột nhiên trở nên mông lung đứng lên, giống như một cái hư hóa đích ảo ảnh.
 
 Vô số đạo kỹ năng xuyên qua ảo ảnh, đánh vào tòa thành tiền đích đất trống thượng, tạc ra một mảnh thật lớn khí lãng, tràn ngập tứ phương.
 
 Đợi cho khói thuốc súng tán đi, mọi người ngạc nhiên nhìn đến đầy đất đích thi thể, lại làm sao có Trầm Dịch đích bóng dáng.
 
 "Hỗn đản. . . . . . Cái kia tên có truyền tống năng lực!" Có người lệ kêu đứng lên.
 
 "Thoạt nhìn người kia đích con bài chưa lật so với chúng ta tưởng tượng đắc còn muốn nhiều, có lẽ nên nghĩ muốn cái biện pháp phong điệu hắn đích truyền tống năng lực. . . . . . Thuấn di. . . . . . Là đoàn đội tập kết lệnh? Vẫn là mặt khác thuấn di loại đạo cụ?"
 
 Alex tự nói , trong mắt hiện ra một tia nghi hoặc.
 
 "Serena chạy, hiện tại sự tình phiền toái ." Một gã mạo hiểm người thấp giọng nói.
 
 Alex tức giận hừ: "Truy, bọn họ chạy không xa!"
 
 "Ngươi như thế nào biết bọn họ chạy không xa?"
 
 Alex ngửa đầu nhìn trời: "Bởi vì. . . . . .trời mau sáng!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: