Theo Trầm Dịch đích mệnh lệnh, nại đặc biệt hòa ước hàn phi thân phác thượng.
 
 Ba người giáp công một người, hồng hổ vừa mới tranh thủ đến đích một chút ưu thế nhất thời hóa thành nước chảy.
 
 Đến không phải nói lấy hắn đích cá nhân thực lực ngay cả ba gã binh lính đều đánh không lại, thật muốn hợp lại, hắn cũng có thể hợp lại một phen.
 
 Chính là mặc dù hắn đả bại  cáp so với ba người lại như thế nào? Mặt sau còn có phất la tư hạng nhất nhân.
 
 Chẳng sợ hắn đại triển thần uy, một hơi đem mười bốn binh lính đều đả bại lại như thế nào? Mặt sau còn có Trầm Dịch chính mình.
 
 Theo đối phương khí định thần nhàn đích bộ dáng xem, hắn thậm chí không xuất ra chính mình một nửa đích lực lượng.
 
 Mặc dù là ngu ngốc cũng có thể nhìn ra, loại này thế cục hạ, hồng hổ đích duy nhất kết cục chính là bại vong.
 
 Cảnh này khiến những người khác xem Trầm Dịch đích ánh mắt nhiều ít có chút khác thường —— người này ngoại tại cường hóa năng lực tựa hồ cao đắc có chút thái quá .
 
 Này ở huyết tinh đô thị trung là cực kỳ hiếm thấy đích.
 
 Trầm Dịch dù bận vẫn ung dung đích ngồi trở lại đến Hắc Tia chớp trên xe, một bên bác  hạt dưa xem đánh nhau một bên đưa đến kia thiếu niên đích trước người: "Ăn không ăn?"
 
 Thiếu niên lắc đầu.
 
 Hắn xem Trầm Dịch đích ánh mắt tràn ngập tò mò: "Đây là ta lần đầu tiên nhìn đến lợi hại như vậy đích gọi về binh lính, ngươi nhất định tìm rất nhiều tâm huyết bồi dưỡng bọn họ."
 
 "Coi như được rồi, nếu dùng huyết tinh điểm đến tính toán, đầu tư nói như thế nào cũng phải vài vạn ." Trầm Dịch thản nhiên nói. Chẳng sợ không tính mạo hiểm người trang bị, riêng là lo lắng đến nhiều lần gọi về binh lính trả giá đích đếm cùng với gọi về trang bị, quyển trục đầu nhập chờ, trước mắt đích này mười bốn danh sĩ binh cũng trả giá  Trầm Dịch không ít vu năm vạn điểm đích đầu nhập. Này đó đầu nhập đặt ở một gã mạo hiểm người trên người, cũng có thể bồi dưỡng ra một cái không tồi đích mạo hiểm người , càng đừng nói còn có kia rất nhiều cao cấp trang bị chống đỡ bọn họ.
 
 "Trách không được hồng hổ khiêu khích ngươi khi, bọn họ một chút cũng không khẩn trương." Thiếu niên nói.
 
 "Đây là ngươi khoanh tay đứng nhìn đích lý do?" Trầm Dịch hỏi. Có thể theo binh lính đích phản ứng nhìn ra chủ nhân đích thực lực, thiếu niên đích tâm tư cùng sức quan sát hiển nhiên cũng không sai.
 
 Thiếu niên lắc đầu: "Không, ta khoanh tay đứng nhìn đích lý do là bởi vì cho ta muốn biết ngươi rốt cuộc có bao nhiêu thực lực."
 
 "Vậy ngươi chỉ sợ lợi hại nhìn, ngươi vĩnh viễn không có khả năng dùng một con kiến đi thí nghiệm một con. . . . . . Tiểu sư tử. . . . . . Đích lực lượng."
 
 "Con kiến? Tiểu sư tử?"
 
 "Ở trong mắt ta, hắn chính là con kiến." Trầm Dịch lạnh lùng trả lời. Hắn ba đích đánh cái vang chỉ, hiển nhiên hắn đã muốn đối với chiến đấu đích kéo dài cảm thấy không kiên nhẫn.
 
 Phất la tư đặc biệt lấy ra tử vong súng lục đối với hồng hổ chính là một thương.
 
 Này một thương đánh cho hồng hổ thảm hào ra tiếng.
 
 Thừa dịp hồng hổ bị thương, ước hàn đột nhiên khi thân vọt vào, móc sắt nhiếp hồn phát động. Cuồng bạo chi trảo bắt lấy hồng hổ đích một cánh tay, tuy rằng chưa chém đứt cánh tay hắn, lại đưa hắn câu e rằng pháp nhúc nhích.
 
 Cùng lúc đó, nại đặc biệt buông trọng thuẫn lấy ra dao gâm, cuồng phong kiếm vũ phát động.
 
 Điên cuồng đích bóng kiếm như mưa to bàn cuồng đâm vào hồng hổ đích trong thân thể, ở hắn trên người trát ra một cái lại một cái dữ tợn miệng máu. Hồng hổ điên cuồng hét lên  lung lay mấy hoảng, rốt cục chống đỡ hết nổi ngã xuống đất.
 
 Cách đó không xa còn tại cùng trương kiến quân chiến đấu đích lí tùng ánh mắt lộ ra hoảng sợ.
 
 Hắn biết Trầm Dịch thu thập xong rồi hồng hổ, kế tiếp định là chính mình, nếu không do dự, trực tiếp xuất ra hé ra chiến trường thoát ly quyển trục bóp nát.
 
 Này vừa động làm ra hồ mọi người đích đoán trước, trong chớp mắt lí tùng không ngờ thuấn di trăm mét ở ngoài.
 
 Mắt thấy lí tùng muốn chạy trốn, Trầm Dịch mày một chọn: "A lý á tư!"
 
 A lý á tư ba lôi đặc biệt trọng thư vừa mới, đối với lí tùng chính là một thương.
 
 Này một cái đòn nghiêm trọng hình thức đánh ra đi, chỉ thấy xa xa lí tùng lang thương  điệt xuất vài bước, phía sau lưng thượng toát ra một tảng lớn huyết hoa, lại vẫn là cũng không quay đầu lại đích tiếp tục vọt tới trước.
 
 Trầm Dịch hừ một tiếng, nguyệt ngân phát ra, lí tùng đích trước người lượng ra một đạo nửa tháng quang hoàn.
 
 Tùy tay run lên, ba phát đã gào thét  truy hướng lí tùng, lí tùng hú lên quái dị, người đang giờ phút này nhưng lại lần thứ hai nháy mắt biến mất, tái xuất hiện khi không ngờ tới rồi hai trăm thước ngoại.
 
 Hắn lại vẫn có chiến trường thoát ly quyển trục.
 
 Trầm Dịch hơi hơi ngây người ngẩn ngơ, chỉ thấy kia nguyệt ngân dấu hiệu cũng ở chiến trường thoát ly quyển trục đích tác dụng hạ dĩ nhiên biến mất.
 
 A lý á tư ôm thương hướng lại đây: "Ta đi truy hắn!"
 
 "Không cần , hắn là hướng cây cối lý chạy, truy đi vào phiêu lưu quá lớn, mất nhiều hơn được. Này cười mặt quỷ đủ ngoan, phỏng chừng hắn là có kia đồ vật này nọ đi. . . . . ."
 
 Trầm Dịch oán hận đích nói một câu, lí tùng trí đến chết địa rồi sau đó sinh chiêu thức ấy làm được không tồi, Trầm Dịch cũng không nguyện bởi vì chính mình đích liều lĩnh mà làm cho bọn lính có điều tổn thương.
 
 Mắt thấy hồng hổ đã muốn bắt, Trầm Dịch thi thi nhiên đã đi tới.
 
 Nại đặc biệt đích xuống tay cực có chừng mực, cấp người kia để lại cuối cùng một chút sinh mệnh.
 
 Tay trái vừa lật, mãn lòng bàn tay đích hạt dưa xác dừng ở hồng hổ trên mặt.
 
 Trầm Dịch dùng đạm mạc đích khẩu khí nói: "Thực tiếc nuối. . . . . . Ta nghĩ chúng ta trong lúc đó sẽ không lại có cái gì tiếng nói chung , đúng không?"
 
 Hồng hổ nằm trên mặt đất mồm to địa thở: "Đi. . . . . . Đi ngươi / mẹ nó. . . . . . Ngươi ngoan. . . . . . Có thể đem gọi về binh lính đều võ trang đến loại này. . . . . . Nông nỗi. Trừ bỏ trang bị. . . . . . Ngươi. . . . . . Ngươi nói ngươi còn có gì bổn sự. . . . . . A? Ngươi còn có gì. . . . . . Gì bổn sự. . . . . . Ta không phục. . . . . . Không phục. . . . . . Này mẹ nó không công bình. . . . . . Không công bình. . . . . . Ngươi nếu thật là có bản lĩnh. . . . . . Ngươi cùng ta làm một mình một hồi!"
 
 Trầm Dịch ha hả nở nụ cười, hắn vỗ vỗ hồng hổ đích mặt: "Không công bình? Đúng vậy đích xác không công bình, ta cũng như vậy cảm thấy được. Không phải bởi vì khác, mà là hồi báo tỉ lệ rất không giống với. Ngươi xem, ngươi giết  ta, có thể được đến nhiều như vậy thứ tốt, ta giết ngươi đâu? Ta có thể được đến cái gì? Ngươi mẹ nó lại có cái gì có thể cho ta thưởng đích? Quả thực làm cho người ta khó có thể tưởng tượng, ngươi quả thực so với xóm nghèo lý tối cùng đích tên khất cái còn cùng."
 
 Nói đến này, Trầm Dịch có chút oán giận đứng lên: "Ngươi có biết ta tối thống hận chính là cái gì? Không phải ngươi muốn đánh nhau kiếp ta, mà là làm một cái muốn đả kiếp người khác đích cường đạo, thế nhưng ngay cả điểm mua mệnh tiễn cũng không cấp chính mình lưu. Ngươi có biết hay không kia ý nghĩa cái gì? Ý nghĩa ngươi một khi thất bại cũng chỉ có tử! Nếu ta là ngươi, ta muốn đi đả kiếp người khác, ta nhất định chừa chút thứ tốt ở trên người. Vạn nhất ta đả kiếp thất bại, ít nhất có thể xử dụng đến đổi quay về chính mình đích cái kia tiện mệnh a!"
 
 Nói đến này, Trầm Dịch thở dài nói: "Không có biện pháp . Liền tượng như ngươi nói vậy. . . . . . Đó là một nhược nhục cường thực đích thế giới. Tuy rằng giết ngươi cũng không có gì hay chỗ. . . . . . Nhưng ít ra cũng có thể cho ta taxi binh trướng trướng kinh nghiệm đi."
 
 Hắn nói xong đứng lên, về phía sau thối lui.
 
 Hồng hổ trong mắt hiện ra tuyệt vọng thần sắc: "Uy. . . . . . Uy. . . . . . Ngươi. . . . . . Ngươi thực đắc muốn giết ta? Từ từ a, chúng ta hảo thương lượng a. Ta biết sai lầm rồi. . . . . . Uy, ta biết ta sai lầm rồi. . . . . ."
 
 Trầm Dịch phất phất tay chỉ: "Động thủ! Cuối cùng một kích lưu cho cáp so với."
 
 Tất cả taxi binh đối với hồng hổ đồng thời nổ súng.
 
 Viên đạn điên cuồng đích trút xuống ở hồng hổ đích trên người, đánh cho hắn trên người huyết tuyền kính mạo, thân thể trên mặt đất càng không ngừng nhảy đánh , trong giây lát hắn một cái cấp xạ đánh về phía không trung, sợ tới mức lan mị nhân a đích quát to một tiếng đánh về phía Trầm Dịch.
 
 Nàng vốn khoảng cách thiếu niên góc gần, này một phác lại thiên tuyển đích Trầm Dịch, Trầm Dịch nhẹ nhàng quay người lại, đem lan mị nhân đổ lên  trương kiến quân trong lòng,ngực, quay đầu lại lại nhìn, cáp so với tàn sát chiến phủ kính huy, một búa chém vào hồng hổ đích trên cổ. Này một búa cơ hồ đưa hắn cả đầu đều bổ xuống, hắn run rẩy vài cái, rốt cục chậm rãi nằm thật.
 
 Một lũ màu đen sương khói phiêu tiến tàn sát chiến phủ trung, phủ trên mặt đích hắc ám chi hồn hơi hơi vặn vẹo  vài cái. . . . . .
 
 "Ngươi giết đã chết mạo hiểm người lâm hổ, khả chỉ định đạt được đối phương nhất kiện trang bị, hoặc lập tức đạt được đối phương ba kiện trang bị."
 
 "Ngươi đối mục tiêu sử dụng  đoạt lấy."
 
 "Đoạt lấy thất bại."
 
 "Của ngươi gọi về binh lính cáp so với cấp bậc tăng lên tới 8 cấp."
 
 "Chỉ định đạt được đối phương vũ khí."
 
 "Ngươi đạt được  C cấp vũ khí lôi cực quyền bộ, đan con công kích 16-20, sử dụng phi kỹ năng công kích khi, mang vào lôi điện hiệu quả, tạo thành thêm vào 7-15 điểm lôi điện công kích, phần trăm chi năm tỷ lệ sinh ra ma túy hiệu quả."
 
 Khó trách người nầy mỗi lần ra tay đều mang theo lôi điện lóng lánh quang mang, giống như kỹ năng lại phi kỹ năng, nguyên lai là này đối quyền bộ đích phụ gia hiệu quả. Này quyền bộ mặc dù vô công kích kỹ năng, nhưng bình thường thương tổn uy lực không kém, xem hồng hổ lúc trước giơ tay nhấc chân gian đích tiến công thủ pháp, hắn đích đánh nhau kịch liệt kinh nghiệm cũng đích thật là tương đương không tồi đích.
 
 Trên thực tế cận chiến mạo hiểm người cùng xa chiến mạo hiểm người, trên thực lực đích chênh lệch càng nhiều đích thể hiện vị tất là ở kỹ năng thượng, mà chính là ở bình thường đánh nhau kịch liệt thượng.
 
 Đồng dạng hai người, cho bọn hắn giống nhau đích cường hóa, cuối cùng quyết định thắng bại đích, chính là bọn họ ở phi kỹ năng thượng quyền cước đích đánh giá.
 
 Một cái xuất sắc đích cận chiến mạo hiểm người, thậm chí bình thường công kích khi đích giơ tay nhấc chân gian đều có thể sinh ra lớn lao uy lực, chẳng sợ không cần kỹ năng đều có thể đem đối thủ gắt gao áp chế, tỷ như tạ ơn quân nhân danh dự chính là phương diện này đích người nổi bật, chẳng sợ không cần kỹ năng, hắn cũng có thể đánh cho lần này cường hóa tiền đích Hồng Lãng răng rơi đầy đất.
 
 So sánh với dưới, hồng hổ tại đây phương diện vẫn là hơi có chút tiềm lực đích.
 
 Đáng tiếc hắn đích ngu xuẩn hủy diệt rồi chính hắn, không công chôn vùi  một cái tánh mạng.
 
 Tùy tay đem quyền bộ vứt cho lạp ngươi phu, Trầm Dịch kêu lên: "Hai cái thay phiên  dùng đi, tin tưởng ngươi sẽ thích đích."
 
 "Đúng vậy quan trên." Lạp ngươi phu không khách khí đích tiếp nhận.
 
 Mắt thấy  hồng hổ thân tử, tất cả mọi người im lặng thất thanh.
 
 Một hồi lâu, trương kiến quân mới cười khổ nói: "Không nghĩ tới ngươi như vậy cường, đến là ta làm điều thừa . Cho dù không có ta, bọn họ hai cái thêm đứng lên cũng không có thể là đối thủ của ngươi đích."
 
 Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Vẫn là thực cảm kích đích, kỳ thật ta vẫn đều thích bằng hữu quá nhiều địch nhân. Ta cũng vẫn đều cho rằng, một người nếu thiên hạ giai địch, như vậy này nhân làm người nhất định thực thất bại. Đáng tiếc , tuy rằng ta không thích vô vị kết thù, nhưng thế giới này lại luôn luôn nhân thích tìm tra."
 
 "Không ngạc nhiên, dùng của ngươi nói, này vốn là là nhược nhục cường thực đích thế giới." Trương kiến quân chua sót nói.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Là hắn trong lời nói, không phải của ta. Ta bất quá là đem hắn đích tín ngưỡng xin trả cho hắn mà thôi, ta còn là tôn trọng làm người phải chừa chút điểm mấu chốt đích."
 
 "Vậy là tốt rồi." Trương kiến quân thổn thức nói: "Thế giới này, nắm chắc tuyến đích nhân đã muốn càng ngày càng ít ."
 
 Hai người lẫn nhau nhìn nhau, đột nhiên đồng thời mỉm cười.
 
 Trầm Dịch vươn tay đến: "Thật cao hứng nhận thức ngươi."
 
 "Ta cũng vậy." Trương kiến quân quay về cầm Trầm Dịch.
 
 Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng to rõ tiếng kêu.
 
 Cái này gọi là thanh thê lương ai tuyệt như anh đề, giống theo cực phương xa hướng truyền đến.
 
 Trầm Dịch nghe thế thanh âm thế nhưng biến sắc: "Mẹ nó! Mọi người chạy nhanh lên xe, chúng ta phải rời khỏi này !"
 
 Nói xong hắn đã nhanh chóng đánh về phía Hắc Tia chớp, tất cả binh lính cũng đều hướng về chính mình đích xe đánh tới.
 
 Bất thình lình đích biến hóa biến thành tất cả mọi người lâm vào ngẩn ra, trương kiến quân hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 "Ít nói nhảm! Chạy nhanh lên xe! Phất la tư đặc biệt, ngươi cũng đến ta trên xe đến."
 
 Trương kiến quân bị hắn nói được ngẩn người, bất quá hắn dù sao không phải ngu ngốc, biết Trầm Dịch khẩu khí như thế thận trọng, nhất định là đến đây đại phiền toái, hơn phân nửa là lại xuất hiện  cái gì khủng bố mãnh thú, nếu không do dự lên xe.
 
 Lan mị nhân cùng thiếu niên cũng tùy theo lên xe, Trầm Dịch nhất giẫm chân ga, Hắc Tia chớp như rời cung chi tiến biểu hướng mà ra.
 
 Theo sau Trầm Dịch xoay người khiêu ly người lái tòa nói: "Thước hiết ngươi, ngươi tới lái xe! Mọi người chạy nhanh rời đi nơi này!"
 
 "Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Trương kiến quân vội hỏi.
 
 Trầm Dịch một lóng tay phương xa không trung nói: "Các ngươi không phải vẫn cảm thấy được hoang dã chi nguyên cũng không như thế nào đáng sợ sao không? Hiện tại các ngươi có thể hảo hảo được thêm kiến thức ! Xem bên kia."
 
 Theo Trầm Dịch đích ngón tay nhìn lại, xa xa không trung đã xuất hiện một chỉ đổ thừa điểu.
 
 Này quái điểu đích cổ thật dài, tiểu não túi thượng dài  dài chừng một thước đích mỏ nhọn, hai khoan cánh thượng thế nhưng có còn dài  móng vuốt, nhìn qua có chút tượng phóng đại đích con dơi.
 
 Nó đích phi hành tốc độ cực nhanh, mới ra hiện thời còn tại thiên chi cuối, trong nháy mắt cũng đã mau phi để mọi người đỉnh đầu đích trên không.
 
 Lan mị nhân thất sắc thét chói tai: "Đó là cái gì ngoạn ý?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Cánh thủ long, hoang dã hai khu đích không trung sát thủ, đáng sợ nhất đích tồn tại một trong! Phi hành sinh vật, chừng chiến công kích, viễn trình ngọn lửa phụt lên, thương tổn 30, gần trình tê cắn công kích, thương tổn 18. Có được kỹ năng lao xuống công kích, ngọn lửa đạn cùng điên cuồng phệ cắn, sinh mệnh lực một ngàn năm."
 
 "Sinh mệnh lực một ngàn năm?"
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch trả lời: "Là cuồng bạo thú đích gấp ba."
 
 Trương kiến quân nhìn xem kia chỉ đổ thừa điểu, nuốt  hạ nước miếng đối Trầm Dịch nói: "Cho dù là như vậy, cũng không tất có nhiều đáng sợ đi? Nó tuy rằng sinh mệnh lực không thấp, nhưng là công kích thủ đoạn vẫn là tương đương bần cùng  chút, thương tổn năng lực cũng chỉ là bình thường. Nếu chúng ta liên hợp lại, hẳn là có thể thực nhẹ nhàng giải quyết điệu đích."
 
 Nghe được trương kiến quân lời này, Trầm Dịch thế nhưng hắc hắc bật cười.
 
 Hắn nhìn xem trương kiến quân, sau đó nói: "Nếu là một con trong lời nói, đích xác không có gì vấn đề lớn."
 
 Lời này làm cho trương kiến quân tâm lý phát lạnh: "Ngươi là nói. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đã từ từ trả lời: "Cánh thủ long tối vô sỉ đích địa phương ngay tại vu. . . . . . Chúng nó cùng cuồng bạo thú giống nhau, đều là quần thể sinh vật, hơn nữa số lượng càng nhiều."
 
 Theo Trầm Dịch dứt lời, phương xa không trung, một tảng lớn đích mây đen đang ở hướng về bên này bay tới.
 
 Kia đúng là vô số con cánh thủ long, che thiên che lấp mặt trời bàn đích bay tới.
 
 "Nga, của ta trời ạ!" Tất cả mọi người phát ra này thanh tuyệt vọng đích kinh hô.
 
 Duy có Trầm Dịch, nhìn về nơi xa  kia phiến tử vong mây đen, hắn thấp giọng thì thào: "Hoan nghênh đi vào hoang dã chi nguyên, xin mời tận tình hưởng thụ này huyết tinh kích thích đích hoang dã chi lữ đi!"
 
 Hắc Tia chớp chợt gia tốc, gào thét trên đường tại đây trống trải mà tràn ngập hung hiểm đích thổ địa thượng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: