Chiến đấu, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào!
 
 Đem ba bá tát tung cũng không phải vô tình nghĩa đích trả thù tính / hành vi, mà là chủ mưu đã lâu đích hành động. Xác thực địa nói ba bá tát chính là một khối phát tán  ngọt ngào hương thơm hơi thở đích thịt nhị, mà Kim Cương chờ ba người còn lại là canh giữ ở nhị biên đích ba con chó săn.
 
 Đương tạ ơn quân nhân danh dự đối ba bá tát đau thêm chà đạp, đưa hắn khảm thành trọng thương đích thời điểm, Ôn Nhu ba người cũng tùy theo động lên. Liền giống chó săn đánh về phía bẩy rập trung đích mãnh hổ.
 
 Ôn Nhu dẫn đầu tấn công tạ ơn quân nhân danh dự, lúc này tạ ơn quân nhân danh dự chiến đao vừa mới đánh xuống, ba bá tát cánh tay chưa chia lìa. Trường tiên như côn, chấn động rớt xuống ra đầy trời tiên ảnh, đâm thẳng tạ ơn quân nhân danh dự phía sau lưng. Tạ ơn quân nhân danh dự cũng thật sao hung ác, đúng là không tránh không tránh đích đón đỡ  này một tiên, tiên thứ như kiếm, thống ra một lỗ máu lớn. Tạ ơn quân nhân danh dự lại gầm lên một tiếng, nhưng lại phản thủ bắt lấy tiên thân, hướng về chính mình bên người lôi kéo, hô to: "Cho ta lại đây!"
 
 Ôn Nhu đích lực lượng chung quy không có khả năng so với tạ ơn quân nhân danh dự càng mạnh, chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ theo đối phương cánh tay thượng truyền đến, thế nhưng không tự chủ được đích bị kéo quá khứ. Bất quá nữ nhân này đến cũng đủ quyết định thật nhanh, lập tức buông tha cho trường tiên, thân thể ở không trung dạo qua một vòng, thế nhưng nương này lôi kéo lực, võ sĩ đao ngang trời đâm ra, thẳng chỉ tạ ơn quân nhân danh dự đích trong ngực.
 
 Cùng thời gian Kim Cương Hồng Lãng cũng không nhàn rỗi.
 
 Này hai người có thể nói đã muốn là phối hợp đã lâu đích bạn nối khố, Kim Cương ở phía trước, Hồng Lãng ở phía sau, theo hai sườn giáp công tạ ơn quân nhân danh dự. Tạ ơn quân nhân danh dự lúc này đang toàn lực đối phó Ôn Nhu, căn bản không rảnh hắn cố. Kim Cương điện bàn xông đến, hai đấm đã muốn đánh vào tạ ơn quân nhân danh dự lặc hạ.
 
 Kỹ năng gông cùm xiềng xiếc phát động, đối mục tiêu tạo thành 4 giây phong ấn hiệu quả, 6 giây nội không thể di động.
 
 Nhưng mà tạ ơn quân nhân danh dự lại ha ha cuồng tiếu đứng lên. Hắn rồi đột nhiên thét dài một tiếng, trên người đích cơ thể đột nhiên khối khối bí khởi, liền giống sung  khí bàn đích phong phú đứng lên, ngay cả quần áo đều lâm vào rạn nứt, có thể nhìn đến quần áo hạ kia ẩn chứa đích thật lớn mãnh liệt lực lượng, quanh thân cao thấp lại nhảy lên ra một cỗ toàn vũ bốc lên đích dòng khí cơn xoáy cuốn tứ phương.
 
 Này một vòng luân biểu dương đích giận lực theo tạ ơn quân nhân danh dự đích trong thân thể tràn, mang theo mãnh liệt đích khí tràng, thấy mọi người tim và mật phát lạnh. Tạ ơn quân nhân danh dự đã muốn kêu to lên: "Nguyên thủy thú hóa!"
 
 Bỉ Mông huyết thống năng lực nguyên thủy thú hóa: làm cho thượng cổ cự thú Bỉ Mông đích máu lực lượng chăm chú toàn thân, sử chính mình tạm thời có được có thể so sánh Behemoth đích lực lượng cùng cơ thể, gia tăng sinh mệnh lực ba trăm, gia tăng công phòng các mười điểm, gia tăng đặc hiệu kháng tính 10%, gia tăng cận chiến thương tổn 10%, bình thường công kích không nhìn 10% phòng ngự, khả cùng nứt ra linh thiết trảo hiệu quả chồng. Liên tục thời gian ba phần chung. Mỗi nhiệm vụ thế giới sử dụng số lần 1.
 
 Huyết thống biến thân kỹ năng cơ hồ ở từng huyết thống trung đều có tồn tại, đây là đại bộ phận huyết thống lực lượng đích lại một cái điểm giống nhau. Bất đồng đích huyết thống biến thân đại biểu cho bất đồng hình thức đích cường đại, mà Bỉ Mông mãnh thú đích cường đại thể hiện ngay tại vu kia gần như vô địch đích lực lượng cùng rung động cảm.
 
 Theo tạ ơn quân nhân danh dự này một cái nguyên thủy thú hóa, Kim Cương nghe được rõ ràng đích nêu lên âm: của ngươi kỹ năng ưu tiên độ không đủ, gông cùm xiềng xiếc hiệu quả giải trừ.
 
 Cùng lúc đó Hồng Lãng vừa lúc hướng lại đây, tạ ơn quân nhân danh dự đột nhiên cao cao nhảy lên, phi chân đá hướng Hồng Lãng. Hồng Lãng hữu quyền hổ thân, cường lực đánh sâu vào phát động, này một quyền nện ở  tạ ơn quân nhân danh dự mắt cá chân thượng, tạ ơn quân nhân danh dự lại dường như không có việc gì bình thường, ngược lại là hắn bay ra đích một cước đem Hồng Lãng đá bay, Hồng Lãng chỉ cảm thấy ngực một trận cự đau, kêu to ngã xuống.
 
 Ôn Nhu đích võ sĩ đao tắc chém trúng tạ ơn quân nhân danh dự đích vai,
 
 Lực trảm phát động!
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự mãnh vừa nhấc đầu, Ôn Nhu chỉ cảm thấy đối phương trong mắt nhưng lại bạo bắn ra vô tận hung quang, tâm thần nhưng lại không khỏi một trận hoảng hốt. Này một cái lực trảm chém xuống sau, cả người đều lâm vào chiến  một chút.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự hiện ra một tia dữ tợn mỉm cười, nứt ra linh thiết trảo điện bàn cấp thân, đánh hướng Ôn Nhu ngực. Mắt thấy  này một cái điện trảo sẽ ở trên người nàng trát ra năm lỗ máu, Ôn Nhu trên người đột nhiên một mảnh tinh quang sáng lạn.
 
 Tinh quang vòng cổ tự mang kỹ năng tinh quang phù hộ: sử dụng sau ở mang theo người trên người sinh ra một tầng tinh thần vòng bảo hộ, đối ưu tiên độ 30 dưới đích tất cả thương tổn suy yếu 10% năm, ưu tiên độ 50 dưới suy yếu 10%, ưu tiên độ 70 dưới suy yếu phần trăm chi năm, liên tục thời gian năm phút đồng hồ, làm lạnh thời gian 30 phút.
 
 Nứt ra linh thiết trảo xuyên thấu kia một tầng sương mù tinh quang, đánh vào Ôn Nhu trên người, chịu tinh quang phù hộ ảnh hưởng, cắt giảm  10% đích thương tổn, tha là như thế, vẫn như cũ đánh cho Ôn Nhu rên ra tiếng, nhưng mà ngay sau đó nàng bàn tay mềm giương lên, một đoàn xanh biếc ánh sáng dĩ nhiên đánh vào tạ ơn quân nhân danh dự trên người, đúng là xanh biếc chi thương.
 
 Kim Cương vu lúc này lần thứ hai hổ phác mà lên, kỹ năng đòn nghiêm trọng phát động.
 
 Văn chương nêu lên: ngươi đối mục tiêu tạo thành  3 giây mê muội hiệu quả.
 
 Lúc này đây, hắn rốt cục không tái nghe được kia kẻ khác tuyệt vọng đích nêu lên.
 
 Bỉ Mông mãnh thú đích nguyên thủy thú hóa có thể tăng lên đối đặc thù công kích hiệu quả đích phòng ngự ưu tiên độ, nhưng mà xanh biếc chi thương rồi lại đem này bộ phận tăng lên mạt bình, khiến cho nên kỹ năng rốt cục hiệu quả.
 
 3 giây mê muội, có thể dùng để làm cái gì?
 
 Vấn đề này rất khó trả lời.
 
 Đối một hồi kịch liệt đích chiến đấu mà nói, một giây đồng hồ đích thời gian, có thể hội quyết định một hồi chiến đấu đích thắng bại, cũng có thể chính là không quan trọng gì đích trong đó một cái tạo thành bộ phận.
 
 Đối tạ ơn quân nhân danh dự mà nói, ba giây mê muội, nhiều nhất chính là cấp đối phương nhiều một ít công kích chính mình đích ra tay cơ hội, đừng nói là giết chết chính mình, cho dù là trọng thương chính mình đều làm không được.
 
 Cho nên hắn vẫn chưa để ý.
 
 Hoặc là ở hắn xem ra, chỉ cần ba giây một quá, chính mình khôi phục  hành động năng lực sau, chỉ dựa vào chính mình một người lực liền cũng đủ thu thập trước mắt đích ba người tổ hợp. Đối này, hắn có tuyệt đối đích tự tin, cũng có đủ thực lực đến chống đỡ điểm này tự tin.
 
 Nhưng mà ngay tại Kim Cương đích đòn nghiêm trọng đánh vào hắn trên người đích đồng thời, một cái thình lình xảy ra đích biến hóa sinh ra .
 
 Biến hóa này ở mới đầu nhìn qua cũng không thu hút.
 
 Chính là Trầm Dịch làm cái động tác.
 
 Hắn giơ giơ lên thủ.
 
 Ở Kim Cương đánh ra đòn nghiêm trọng phía trước.
 
 Theo hắn này giương lên thủ, giữa không trung đột nhiên xuất hiện  hai gã gọi về binh lính.
 
 Đúng vậy, Trầm Dịch triệu hồi ra  hai gã tinh anh gọi về binh lính, không hơn.
 
 Này hai gã binh lính một người tên là đạt so với ni đặc biệt, một người tên là ngải văn tư, đều là lên tới 4 cấp đích tinh anh binh lính. Bọn họ cùng mặt khác taxi binh lớn nhất đích bất đồng chính là, bọn họ là hàng không sở trường, bởi vậy Trầm Dịch đem phi hành ba lô cho bọn họ.
 
 Này hai gã binh lính mới vừa vừa xuất hiện, liền lấy thấp phi lao xuống tư thế hướng tới tạ ơn quân nhân danh dự bay đi. Ở Kim Cương bắn trúng tạ ơn quân nhân danh dự đích đồng thời, hai gã binh lính các tung một cái thiết liên, gào thét  cuốn hướng tạ ơn quân nhân danh dự đích hai cánh tay.
 
 Theo sau hai gã binh lính hướng về không trung bay đi.
 
 Thiết liên ở không trung phát ra rầm lạp đích tiếng vang, mọi người bị này thật lớn đích động tĩnh sở rung động, cùng nhau cử đầu nhìn lại. Chỉ thấy hai gã phi hành binh lính phá tan nóc nhà hướng về không trung kính bắn, liền giống cho phép cất cánh đích hỏa tiễn, ở tối đen trong bóng đêm mang ra hai luồng thật dài ngọn lửa vĩ. Mà ở thiết liên đích kéo hạ, tạ ơn quân nhân danh dự cả người nhưng lại cũng lâm vào hướng về không trung bay đi.
 
 "Không!" Đế vũ phát ra vừa sợ vừa giận đích gầm rú.
 
 Nằm mơ cũng không nghĩ tới Trầm Dịch thế nhưng hội chọn dùng loại này chiến thuật đến đối phó tạ ơn quân nhân danh dự.
 
 Ba giây đồng hồ có thể làm cái gì?
 
 Đương phi hành ba lô lấy năm trăm km đã ngoài đích tốc độ cao hướng về không trung phi hành khi, ba giây đồng hồ cũng đủ đem tạ ơn quân nhân danh dự mang ly khoảng cách mặt đất 500 thước đích vị trí!
 
 Lo lắng đến này trung gian sẽ có một chút đích thời gian khác biệt, phụ trọng giảm tốc độ cùng với gia tốc cần, lý luận năm trăm thước có lẽ làm không được, mang cách mặt đất mấy chục thước vẫn là không thành vấn đề đích.
 
 Trầm Dịch đích kế hoạch đơn giản, trực tiếp, tàn nhẫn.
 
 Đánh không lại ngươi liền đuổi đi ngươi!
 
 Như nhau hắn lần trước biển Ca-ri-bê trong chiến đấu đích phân cách tác chiến kế hoạch giống nhau, này mục đích đều là ở chỗ đem tạ ơn quân nhân danh dự này cường lực tác chiến trung tâm bài trừ bên ngoài.
 
 Này cũng khó trách.
 
 Ở trong chiến tranh, chiến thuật có thể có trăm ngàn loại, chiến lược ý đồ thường thường đều chỉ có ít ỏi nhiều loại.
 
 Sổ lấy trăm ngàn kế đích chiến thuật biến hóa, này mục đích bình thường chính là vì kia vài loại chiến lược ý đồ mà phục vụ. Vô luận chiến thuật như thế nào biến, đều là vì thực thi hoặc hoàn thành chính mình đích chiến lược ý đồ.
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, đoạn nhận đội so với thứ huyết đội nhược thượng nhiều lắm. Bởi vậy hắn ở đối phó thứ huyết đội khi, chiến lược ý đồ thủy chung chỉ có một, chính là nghĩ muốn tẫn biện pháp phân cách đối thủ, chế tạo lấy nhiều đánh ít đích cục thắng lợi.
 
 Thượng một lần biển Ca-ri-bê chiến, Trầm Dịch vận dụng  dương đông kích tây, thay mận đổi đào, chia ra bao vây, phục kích ám toán chờ một loạt thủ đoạn. Lúc này đây, hắn chọn dùng gậy ông đập lưng ông, khu hổ nuốt lang, kì binh trời giáng chờ một loạt thủ pháp, đều là vì thực hiện này chia ra mà trì chi đích chiến lược ý đồ.
 
 Mặc kệ thủ đoạn như thế nào biến hóa, trung tâm mục đích thủy chung không thay đổi, chính là muốn đem thứ huyết đội phân cách, sau đó từng bước từng bước tượng ăn cây đậu giống nhau ăn luôn.
 
 Cùng lần trước có điều bất đồng chính là, lần này đích chiến thuật càng thêm phức tạp, chuyện xấu càng nhiều, chấp hành khó khăn cũng lớn hơn nữa, đối chiến thuật yêu cầu đích chấp hành năng lực cũng rất cao.
 
 Trên thực tế gông cùm xiềng xiếc hiệu quả đích mất đi hiệu lực, liền đại ra Trầm Dịch đám người đích ngoài ý liệu. Nếu không phải Ôn Nhu đúng lúc sử dụng ra xanh biếc chi thương, mà Kim Cương lại có người thứ hai mê muội kỹ năng khả dùng, này nhất quyết định thành bại đích mấu chốt nhân tố liền thực đắc phải đại ra vấn đề . Cũng may kế hoạch đã trải qua kia một giây đồng hồ đích kinh tâm khúc chiết sau, kế hoạch rốt cục vẫn là thành công. Tạ ơn quân nhân danh dự mắt thấy  chính mình thế nhưng bị hai gã gọi về binh lính mang phi, trong lòng phẫn nộ đến tột đỉnh.
 
 Này ba giây đồng hồ vu hắn mà nói, quả thực có thể so với ba năm!
 
 Khi hắn bị kéo đến khoảng cách mặt đất bốn mươi thước độ cao khi, đệ tam giây mê muội thời gian rốt cục chấm dứt, tạ ơn quân nhân danh dự khôi phục  tự do hành động đích năng lực. Hắn hai cánh tay rung lên, bắt lấy thiết liên đã nghĩ đem hai gã binh lính lạp xuống dưới.
 
 Nhưng mà hắn lại phát hiện chính mình phi đắc rất cao . . . . . . Hắn không chỗ mượn lực!
 
 Bỉ Mông mãnh thú là đại địa vua, ly khai mặt đất, ngay cả lực lượng cao tới trăm điểm cũng vô dụng võ nơi.
 
 Mắt thấy  chính mình đang ở không trung, lại chỉ có thể bị hai gã binh lính lôi kéo không ngừng bay cao, một đường rời xa mặt đất, tạ ơn quân nhân danh dự càng phát ra nôn nóng bối rối.
 
 Hắn chợt điên cuồng gào thét đứng lên, hai tay hợp lại một xả, một cây triền ở hắn cánh tay thượng đích thiết liên cánh bị hắn sinh sôi ninh thành hai đoạn.
 
 Loại này thiết liên là con thuyền đi khi chuyên môn dùng để hạ miêu đích đại liên, thế nhưng cứ như vậy bị tạ ơn quân nhân danh dự chỉ dựa vào song chưởng lực lượng dễ dàng vặn gảy.
 
 Theo một cây thiết liên đích gảy, một gã gọi về binh lính tiền phi đích tốc độ rồi đột nhiên gia tốc, cả bay lượn tư thái bày biện ra một loại tả khinh hữu trọng chi thế.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự lần thứ hai phát lực, lại vặn gảy  một khác cái thiết liên.
 
 Song liên tề đoạn, hắn oanh đích hướng về mặt đất trụy đi.
 
 Lúc này hắn khoảng cách mặt đất ít nhất đã muốn có hai trăm thước khoảng cách. Này độ cao ngã xuống đi, lấy hắn đích thể chất đương nhiên là quăng không chết đích, nhưng bị thương cũng khó tránh khỏi. Bất quá đối tạ ơn quân nhân danh dự mà nói, cho dù là bị thương cũng nhận thức , chỉ cần có thể trở lại trên chiến trường, chém chết Trầm Dịch tên hỗn đản nào là tốt rồi.
 
 Nhưng mà này một tốt đẹp chính là giấc mộng đúng là vẫn còn thất bại .
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự giống như một viên đạn pháo bàn hướng về mặt đất rơi đi, ở tạp ra một đại đoàn thật lớn bọt nước sau hơn nữa ngày mới trồi lên mặt nước, lúc này hắn mới phát hiện chính mình căn bản không có trở về chỗ cũ —— hắn dừng ở  trầm thuyền chi thành đích một góc, khoảng cách kia phiến đại hội nghị thính ít nhất có thượng trăm mét đích khoảng cách, một đường còn phải trải qua kia mê cung bàn đích đường xá. . . . . .
 
 Liền giống hướng về không trung bắn ra đích viên đạn, vô luận ngươi lấy như thế nào thẳng tắp đích góc độ đi bắn, ngươi cũng không dùng trông cậy vào nó ở đánh ra thương thang sau còn có thể trở về chỗ cũ.
 
 Thất chi chút xíu, kém chi ngàn dậm!
 
 Trong khoảng thời gian ngắn, hắn là không thể nào tái trở lại trên chiến trường .
 
 Mà đối với đã không có tạ ơn quân nhân danh dự đích thứ huyết đội mà nói, tai nạn tại đây khắc mới chính thức bắt đầu!
 
 Suy nghĩ cẩn thận  điểm này, tạ ơn quân nhân danh dự sắc mặt đại biến: "Xong rồi!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: