Giống như tia chớp lôi đình bàn đích một đao kính huy, mắt thấy Trầm Dịch tái không thể có thể tránh quá, khi đó Trầm Dịch trong mắt lại hiện lên một tia giảo hoạt sắc thái.
 
 Tay hắn bỗng nhiên hơi hơi giương lên, hé ra quyển trục đã muốn bị hắn phao  đi ra.
 
 Chúc phúc quyển trục: sử dụng sau ở 5 giây nội miễn dịch hết thảy kỹ năng thương tổn, nhiều nhất tái sinh dùng cho bảy người.
 
 Đúng là lúc trước Trầm Dịch bọn họ ở hội kiến bà đồng đề á đóa mã đích thời điểm giết chết bốn gã mạo hiểm người được đến đích thu hoạch một trong.
 
 Này trương chúc phúc quyển trục ném đi ra, Trầm Dịch, Ôn Nhu, Hồng Lãng, Kim Cương, La Hạo, Jack Sparrow còn có Will đỗ nạp bảy người trên người đồng thời dần hiện ra một đạo thần thánh hào quang.
 
 Kia thực lực khả kham giây giết hung mãnh một kích chém vào Trầm Dịch trên người, thế nhưng chém ra một đạo màu vàng hộ thể quang hoàn, chém nữa không dưới đi, Ngay sau đó mang duy Jones đích đâm tủa quét ngang, nhưng lại đồng dạng bị ngăn cản tại đây phiến kim hoàn ở ngoài.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự cùng mang duy Jones đồng thời ngẩn ra, Trầm Dịch đích thủ đã lần thứ hai giơ lên.
 
 Thật ảnh sa!
 
 Này một phen thật ảnh sa, chính sái  mang duy Jones đầy mặt và đầu cổ, toàn thân cao thấp nhưng lại lây dính thượng vô số tế sa, nháy mắt hình thành một tầng hạt cát làn da bao trùm mặt ngoài.
 
 Hồng Lãng mấy người đồng thời nhảy lên, tất cả đích vũ khí kỹ năng đồng thời tiếp đón hướng mang duy Jones.
 
 Mang duy Jones hiển nhiên không nghĩ tới Trầm Dịch còn có thể có chiêu thức ấy, bốn người đích công kích đồng thời dừng ở hắn thân thể thượng, hư hóa nhưng lại tái vô tác dụng.
 
 Mang duy Jones đích bả vai, bộ ngực, đùi nhất thời biểu bắn ra như tuyền huyết bộc! Kim Cương hai đấm chấn động, kỹ năng gông cùm xiềng xiếc phát động, mang duy Jones nhất thời mất đi sử dụng nháy mắt dời đi đích năng lực.
 
 Nhưng mà mang duy Jones lại toàn bộ không thèm để ý, chính là ngửa đầu điên cuồng hét lên đứng lên:
 
 "Đề á!"
 
 Này tiếng hô thê lương ai tuyệt, nhưng lại mang theo vô tận đích không cam lòng.
 
 Trầm Dịch đích thân thể ở không trung tung bay , ở phi trảo đích tác dụng rơi xuống quay về mặt đất, một đôi lạnh như băng đích mắt thấy  mang duy Jones, trong ánh mắt nhưng lại cũng là tràn ngập  đồng tình.
 
 Theo mang duy Jones dùng ra hư hóa năng lực đích thời khắc đó, hắn cũng đã biết đề á đóa mã vì cái gì cấp cho hắn thật ảnh sa .
 
 Thì phải là chuyên vi mang duy Jones chuẩn bị đích.
 
 Có lẽ nàng cũng không thể xác định Trầm Dịch bọn họ có thể gặp phải mang duy Jones, chính là lo trước khỏi hoạ; có lẽ nàng thực sự biết trước đích năng lực, có thể đoán được đến tương lai;
 
 Trầm Dịch không thể khẳng định rốt cuộc đáp án là na loại, nhưng có thể khẳng định chính là, nếu nói bà đồng đề á đích thứ nhất nguyện vọng là khôi phục nữ hải thần đích thân phận, như vậy của nàng đệ nhị nguyện vọng nhất định chính là giết chết mang duy Jones, này bán đứng phong ấn nàng bí mật đích nam nhân, này phản bội  hắn minh hà bảo hộ nhân chức trách đích nam nhân, này từng yêu nàng rồi lại thương tổn  nam nhân của nàng!
 
 Dựa vào  chúc phúc quyển trục đích hộ thể hiệu quả, Hồng Lãng đám người đối với mang duy Jones điên cuồng công kích, liền ngay cả Will đỗ nạp cũng nhịn xuống đau xót, toàn thân mạo huyết đích đối mang duy Jones triển khai cường công.
 
 Chúc phúc quyển trục đích thời gian thực đoản, gông cùm xiềng xiếc đích thời gian đồng dạng hữu hạn, thế cho nên mỗi một giây đều là như thế trân quý, thế cho nên mỗi người cũng không tích mình thân đích điên cuồng công kích đối thủ.
 
 Mang duy Jones tiến thối không được, ở Hồng Lãng đám người đích điên cuồng công kích hạ thế nhưng nháy mắt rơi xuống thượng trăm điểm sinh mệnh. Liền ngay cả vẫn chuyển  cân não muốn chạy trốn đích Jack Sparrow lá gan cũng rồi đột nhiên lớn đứng lên, trong tay đại kiếm họa xuất một đạo chữ thập kiếm quang đánh hướng mang duy Jones, nhưng lại cuốn ra như ngày mọc lên ở phương đông bàn đích cường quang.
 
 Chữ thập thái dương kiếm: đối mục tiêu sử dụng tung hoành lưỡng đạo kiếm khí công kích, hoành kiếm phá hư kĩ, đối mục tiêu tạo thành bình thường thương tổn đích đồng thời, đối mục tiêu phòng ngự tạo thành 10% năm giảm xuống. Dựng thẳng kiếm công kích kĩ, đối mục tiêu tạo thành song lần công kích thương tổn, cũng phụ gia một trăm năm mươi điểm ánh mặt trời thương tổn, cận đối bất tử sinh vật hữu hiệu, đối thủy hệ sinh vật bán hiệu, đối bất tử thủy hệ sinh vật gấp đôi bán hiệu quả.
 
 Này một kiếm mới là Jack Sparrow chân chính sở trường đích kiếm thuật, không chỉ có có ngăn cản phong chắn địch nhân đích năng lực, càng có được rất mạnh đích lực sát thương, thả đối bất tử hệ sinh vật có rất mạnh uy lực.
 
 Jack Sparrow trường kỳ trốn tránh mang duy Jones đích đuổi giết, bởi vậy ở đối kháng trong quá trình, vẫn tận sức vu nhằm vào bất tử sinh mệnh đích chiến đấu tăng lên.
 
 Này một cái chữ thập thái dương kiếm, trực tiếp đối mang duy Jones tạo thành mãnh liệt thương tổn, một cái dựng thẳng kiếm trảm phách, lại đưa hắn đích hai cái đâm tủa đều trảm thành hai đoạn, rơi xuống mặt đất, như con giun bàn nhảy lên không ngừng.
 
 Hắn nghĩ muốn phát động công kích, nề hà gông cùm xiềng xiếc thời gian vừa mới chấm dứt, Ôn Nhu đích quấn quanh lại đã, nháy mắt di động nhưng lại lại bị phong ấn.
 
 Kim Cương ba người phối hợp thời gian đã lâu, lẫn nhau kỹ năng vận dụng thời cơ đích nắm chắc đã là tái thuần thục bất quá.
 
 Jack Sparrow đích nguyệt chi điệu vịnh than cũng đã muốn phát ra, lại một cái nhằm vào bất tử sinh vật đích đặc thù công kích kĩ.
 
 Đợi cho quấn quanh đích phong ấn thời gian chấm dứt, Kim Cương đích đòn nghiêm trọng đã muốn vượt qua, lần thứ hai đem người này biển sâu ma vương tạp nhập mê muội trạng thái trung.
 
 Liên tiếp ba luân phong ấn, hơn nữa hư hóa bị thật ảnh sa sở phá hư, đánh cho mang duy Jones chật vật không chịu nổi, tức giận đến hắn lại đâm tủa loạn chiến.
 
 Hắn đến là không lo lắng tại như vậy trong thời gian ngắn lý đối phương có thể giết chết chính mình, nhưng là chính mình thân là đường đường đích biển sâu bá chủ, thế nhưng bị một đám người quần ẩu đến loại tình trạng này, mặt mũi thượng thật sự nhục nhã, hơn nữa đề á đóa mã đích đạo cụ, lại gợi lên  hắn đích thương tâm chuyện cũ, trong lúc nhất thời tâm thần lại có chút hoảng hốt, ngay cả phản ứng đều có chút trì độn đứng lên.
 
 Lúc này tạ ơn quân nhân danh dự cũng vừa theo khiếp sợ trung tỉnh lại, trở xuống boong tàu, hắn căm tức Trầm Dịch: "Ngươi đã sớm biết ta đến đây?"
 
 Vừa rồi Trầm Dịch đích kia liên tiếp phản ứng, nhanh chóng mà chuẩn xác, tuyệt không có thể là gặp được đánh bất ngờ khi đích lâm thời ứng biến.
 
 Trầm Dịch tay trái vừa lật, thủy tinh chi lệ điếu trụy rõ ràng nơi tay.
 
 Mã lệ tạp đích oán hận: dùng cho bản ghi chép của ngươi cừu nhân, khi hắn xuất hiện ở ngươi thân chu mười thước trong phạm vi khi, ngươi hội lập tức theo thủy tinh chi lệ trung biết được đối phương đích tồn tại cùng phương vị.
 
 "Ta vẫn đều thực để mắt ngươi, đây đúng là ngươi ta lớn nhất đích bất đồng." Trầm Dịch phi thường còn thật sự nói.
 
 Chúc phúc quyển trục mang đến đích phù hộ hiệu quả đã muốn biến mất, giờ phút này đối mặt cường đại đích tạ ơn quân nhân danh dự, Trầm Dịch ngạo nghễ đứng thẳng, nhưng không có chút cụ mầu.
 
 "Tốt lắm, ta đây trước hết làm thịt ngươi!" Tạ ơn quân nhân danh dự nắm thật chặt trong tay đao đem. Thừa dịp hiện tại những người khác cùng đang cùng mang duy Jones hỗn chiến, đúng là giết chết Trầm Dịch thật là tốt thời cơ.
 
 "Ta chỉ sợ ngươi làm không được này ." Trầm Dịch lại mỉm cười nói: "Cho ngươi cái đề nghị, hiện tại lập tức khiêu quay về hải lý, ngươi còn có thời gian trở lại của ngươi trên thuyền. Sau đó thừa dịp chúng ta ở cùng mang duy Jones tác chiến đích thời điểm chạy nhanh rời đi, nếu không chờ chúng ta giết hắn ngươi lại đi, ta lo lắng ngươi đã muốn đi không được ."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Tạ ơn quân nhân danh dự ngẩn ngơ, trong lòng một cỗ không rõ đích dự cảm thản nhiên dâng lên.
 
 Thủy tinh chi lệ điếu trụy biến mất, đại chi dựng lên chính là vinh dự huân chương xuất hiện ở Trầm Dịch trong tay.
 
 "Khởi động dự thiết chỉ lệnh, mở ra nêu lên âm!"
 
 Một trận nêu lên âm rõ ràng tung bay đến tạ ơn quân nhân danh dự đích trong tai:
 
 "Dự thiết chỉ lệnh khởi động."
 
 "Sử dụng vinh dự huân chương, gọi về bình thường hàng không binh lính sáu người."
 
 "Gọi về phương thức: hàng không gọi về."
 
 "Hàng không địa điểm: Thứ Huyết đội thương thuyền, mỗi thuyền ba người."
 
 "Chấp hành nhiệm vụ: phá hủy thương thuyền."
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự sắc mặt đại biến.
 
 Hắn rõ ràng quay đầu, chỉ thấy xa xa không trung, sáu dù để nhảy bao trống rỗng xuất hiện, ở trên bầu trời khai ra sáu đóa màu trắng đích tuyết liên hoa, hướng về phía dưới đích hai chiến thuyền thương thuyền rớt xuống.
 
 "Mẹ nó!" Tạ ơn quân nhân danh dự lần thứ hai căm tức Trầm Dịch, cả người đều ngăn chặn không được đích run rẩy đứng lên.
 
 Trầm Dịch thản nhiên nói: "Ngươi có thể lựa chọn ở trong này cùng ta ẩu đả, ngươi hẳn là biết đã không có quang chi bạo liệt đạn cùng huyết thống kỹ năng đích ngươi, không có khả năng ở trong khoảng thời gian ngắn giết chết ta. Ta đánh không lại ngươi, ít nhất còn có thể trốn, mà ngươi cũng rất khó bảo toàn chứng ở kế tiếp đích thời gian lý được đến tân đích thuyền hàng; đương nhiên ngươi cũng có thể lựa chọn lập tức quay về thuyền tự cứu, lo lắng đến ta không nghĩ cho ngươi trở về tìm ta liều mạng, chỉ cần ngươi trở về, bọn họ đích nhiệm vụ sẽ lập tức hủy bỏ, sau đó tự động rời đi. Của ngươi thời gian không nhiều lắm, tốt nhất mau hạ quyết định. Bằng không chờ bọn hắn rớt xuống hoàn thành, ngươi còn không có rời thuyền trong lời nói. . . . . . Vậy hết thảy đều chậm."
 
 "Hỗn. . . . . . Đản!"
 
 Nghe tới dự thiết chỉ lệnh bốn chữ khi, tạ ơn quân nhân danh dự đã muốn hoàn toàn sáng tỏ, chính mình đích mỗi một đi bộ động, đều đã bị Trầm Dịch tính chuẩn.
 
 Chính như Trầm Dịch theo như lời đích như vậy, hiện tại cùng Trầm Dịch chém giết, thực vị tất giết được đối phương, hắn cũng không quên Trầm Dịch đem chính mình đích không gian môn cấp cướp đi này một chuyện thật.
 
 Cần phải là chính mình đích hàng hóa bị hủy, kia hắn đích phiền toái liền lớn —— vạn nhất tìm không thấy mặt khác mạo hiểm người, hắn sẽ bị đô thị trực tiếp gạt bỏ.
 
 Trầm Dịch đích chiêu thức ấy lại ngoan lại chuẩn, thẳng bức tạ ơn quân nhân danh dự yếu hại, không phải do tạ ơn quân nhân danh dự không lùi.
 
 Hắn nhìn thoáng qua còn tại ẩu đả trung đích mang duy Jones, thấp giọng uống kêu lên: "Hy vọng ngươi có thể không chịu thua kém điểm, đừng cô phụ ngươi biển sâu ma vương đích hàng đầu."
 
 Hắn nếu không do dự địa nhảy xuống biển rộng, hướng về chính mình đích thương thuyền bơi đi.
 
 "Hỗn đản! Ngươi chạy cái gì?" Mắt thấy tạ ơn quân nhân danh dự thế nhưng lui, mang duy Jones tức giận đến mắng to. Lúc này hắn đã muốn theo đòn nghiêm trọng đích mê muội trung đi ra, chính thông qua nháy mắt di động không ngừng đích né tránh đối thủ đích tiến công. Đã không có hư hóa hộ thể, hắn đích tiến công nếu không có thể như lúc trước bàn kiêu ngạo không cố kỵ, đối thủ lại số lượng phần đông, bởi vậy hắn chính cần tạ ơn quân nhân danh dự đích trợ giúp. Về phần phía trước làm giao dịch đích thời điểm, hắn tỏ vẻ quá không cần tạ ơn quân nhân danh dự ra tay giúp vội, thời khắc này hắn đã muốn hoàn toàn quên.
 
 Nói đến tâm tính, vị này biển sâu ma vương khả chút không có thân là đại BOSS đích giác ngộ.
 
 Mắt thấy tạ ơn quân nhân danh dự rời đi, Trầm Dịch khe khẽ thở dài, nếu có thể, hắn làm sao thường không hy vọng có thể vừa mới lưu lại đối phương, chính là thật ảnh sa chỉ có thể duy trì một phút đồng hồ thời gian, một trận chiến này đích mấu chốt, hoàn toàn ngay tại này một phút đồng hồ lý có thể đúng đúng thủ tạo thành nhiều ít thương tổn, hắn cũng không hy vọng bị tạ ơn quân nhân danh dự trì hoãn trụ.
 
 Tay phải tử vong súng lục chợt hiện, Trầm Dịch đối với mang duy Jones chính là một thương.
 
 Này một thương chính đánh vào mang duy Jones vừa mới thuấn di xuất hiện đích thời khắc, hắn đích thuấn di dù sao không giống khấu đặc biệt hoa cách nạp như vậy có thể vô hạn chế di động, một giây đồng hồ đích làm lạnh thời gian vừa lúc bị Trầm Dịch trảo vừa vặn.
 
 Này một thương đánh cho mang duy Jones đương trường đau hô đứng lên, trong mắt đã hiện ra bừng bừng tức giận.
 
 Cùng tuyệt đại đa số đích BOSS cấp tồn tại bất đồng, mang duy Jones kỳ thật là công đánh tính kém cõi nhất đích BOSS, hắn không có gì một cái chân chính ý nghĩa thượng đích công kích kỹ năng.
 
 Hắn đích lớn nhất đặc điểm chính là bất tử.
 
 Vô luận là nháy mắt di động, vẫn là hư hóa thân thể, đều vì hắn mang đến cường đại đích tự bảo vệ mình năng lực, khiến cho hắn ít hội gặp đến nhận chức gì thương tổn, liền ngay cả hắn đích đâm tủa cũng là phòng ngự năng lực cường vu tiến công năng lực, nếu không sẽ không đem Will đỗ nạp đích kỹ năng đánh gảy.
 
 Nhưng mà cũng đang bởi vậy, khó được bị thương đích mang duy Jones ở Trầm Dịch đám người đích điên cuồng trong công kích, càng phát ra cảm giác được thấu xương đích đau đớn cùng khó có thể chịu được, liền điểm này mà nói, hắn so với mặt khác đích BOSS đến là kém đến nhiều lắm.
 
 "Nếu ngươi cho là như vậy là có thể đem ta đả bại, vậy ngươi liền sai lầm rồi!" Mang duy Jones lên tiếng cao kêu.
 
 Hắn song chưởng rồi đột nhiên giơ lên trời, trong miệng ngâm xướng thần kỳ đặc biệt đích phạm âm minh xướng, đối với mọi người đích vây công đúng là nếu không để ý tới.
 
 Thấy này một màn, Jack Sparrow lần thứ hai hét rầm lêm: "Không tốt! Hắn ở gọi về hải quái!"
 
 Gọi về hải quái!
 
 Biển sâu ma vương mang duy Jones chân chính đích cao nhất sát thủ, siêu cấp lớn chiêu, cũng có thể nói là hắn duy nhất đích tiến công tính năng lực.
 
 Hải dương trung rồi đột nhiên nhấc lên tận trời sóng dữ.
 
 Tại nơi bài sơn đảo hải bàn đích đỉnh lũ sóng lớn lý, một tiếng trầm thấp đích nặng nề đích minh rống như trọng giọng thấp pháo bàn vang vọng mọi người bên tai.
 
 Có vài thô như nước dũng bàn đích đâm tủa rồi đột nhiên theo trong biển thoát ra, ngang đảo qua, một gã trân châu đen hào thượng đích thủy thủ đã muốn bị này thật lớn đâm tủa cấp tảo đến, thật lớn đích lực đánh vào đương trường đem này thủy thủ chụp tử, bay qua giữa không trung lạc hướng hải dương.
 
 Trong biển chợt dâng lên một cái thật lớn đích giống như hắc động bàn đích cự miệng, chính tiếp được kia thi thể, một ngụm nuốt vào, theo sau lại không ở trên trong biển không thấy.
 
 Ngay tại kia trong biển cự miệng dâng lên đích đồng thời, Trầm Dịch thả ra tinh thần tìm kiếm.
 
 Sau đó hắn sắc mặt hơi trầm xuống: "Sinh mệnh lực một vạn điểm, lực phòng ngự 35, mỗi con xúc tua công kích thương tổn 50 điểm, viễn cổ hải dương cự thú loại đừng, bất tử công kích không có hiệu quả, thủy hệ công kích không có hiệu quả, chủng tộc năng lực cắn nuốt!"
 
 "Ta thao!" Hồng Lãng mấy đồng thời run run  một phen.
 
 Kim Cương lẩm bẩm nói: "Này mới là con mẹ nó thực BOSS a!"
 
 Mang duy Jones kia chòm râu bàn đích đâm tủa kích động đích run lên vài cái, cười ha ha  phát ra hằn chết tuyên ngôn bàn đích thông cáo: "Các ngươi chết chắc rồi!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: