Theo kia một đoàn thần thánh ánh sáng đích lan tràn, nguyên bản trọng thương đích Kim Cương cùng Ôn Nhu, đồng thời cảm giác được như mộc xuân phong, kia mất đi đích huyết nhục bắt đầu sống lại, kia gảy đích xương sống lưng cũng bắt đầu khép lại, Trầm Dịch hạt điệu đích một con mắt, còn có trên người kia loang lổ đích vết thương cũng một lần nữa sinh trưởng trở về. Mất đi đích sinh mệnh một chút một chút đích trở lại mọi người đích trong thân thể, năm tên đội viên đều ở lấy mắt thường có thể thấy được đích tốc độ biến hóa .
 
 Mà ở Trầm Dịch đích đối diện, tự nhiên ánh sáng phát ra đích hài hòa lục quang cũng bao phủ ở mọi người đích đỉnh đầu, màu xanh biếc nhu hòa quang mang còn hơn kia đoàn thần thánh bạch quang càng cường đại hơn. Nguyên bản trọng thương ai bị lấy hai mắt đích Trần Dịch thế nhưng cũng đứng lên, một đôi con mắt một lần nữa sinh thành, tử nhìn chằm chằm Trầm Dịch, tràn ngập cừu hận oán độc ý.
 
 "Cẩu ngày đích! Là thần thánh chữa bệnh thuật! Bọn họ ở nhân cơ hội trị liệu chính mình!" Lam Bình kêu to lên, hắn là tối rõ ràng Trầm Dịch đích này một kỹ năng đặc điểm đích: "Đi tiến công hắn, đánh gảy hắn!"
 
 "Chờ một chút! Chúng ta chính mình còn không có hảo!" Vu Lập giữ chặt Lam Bình kêu lên.
 
 Tự nhiên chi trượng đích chúc phúc đồng dạng cần thời gian mới có thể phát huy tác dụng, chẳng qua nó không cần lo lắng bị đánh gảy. Nhưng mà hiện tại đích vấn đề không phải bên ta bị đánh gảy đích vấn đề, mà là Trầm Dịch thế nhưng tá cơ hội này sử dụng  cái kia ở trên chiến trường rất khó vận dụng đích thần thánh chữa bệnh thuật.
 
 "Trách không được này cẩu ngày đích tốt như vậy tâm. . . . . . Hắn đã sớm tính kế tốt lắm hết thảy!" Lam Bình cắn răng mắng.
 
 Trầm Dịch thế nhưng lợi dụng đối phương đích khôi phục thời gian cấp chính mình tiến hành khôi phục, hắn tính kế đích cũng quá ngoan  chút đi?
 
 Tự nhiên chi trượng đích chúc phúc thời gian vi bảy giây.
 
 Bảy giây thời gian giây lát tức quá.
 
 Theo kia một mảnh lục quang đích biến mất, tự nhiên chi trượng hóa thành một mảnh tro bụi biến mất vô tung. Tạ ơn quân nhân danh dự nhìn xem chính mình trên tay đích tro tàn, trong lòng đột nhiên có loại nói không nên lời đích thê lương.
 
 Không có.
 
 Tự nhiên chi trượng liền như vậy không có.
 
 Thứ Huyết đội cuối cùng đích áp đáy hòm đích con bài chưa lật liền như vậy bị Trầm Dịch một câu cấp bức không có.
 
 Hắn nhất thời có chút thẫn thờ.
 
 "Lão Đại!" Vu Lập kêu to: "Bọn họ đích kỹ năng thời gian còn không có chấm dứt!"
 
 Trong lòng thê lương bị những lời này một chút tách ra, tạ ơn quân nhân danh dự đột nhiên ngẩng đầu. Cô đơn bất đắc dĩ vẻ mặt đã hoàn toàn biến mất, đại chi dựng lên chính là khôn cùng hung hãn đích sát ý.
 
 "Ngao!" Hắn điên cuồng hét lên ra tiếng.
 
 Này một tiếng gầm rú, cũng dùng đích huyết thống kỹ năng cuồng dã chi hào.
 
 Cuồng dã chi hào có được đại diện tích gián đoạn liên tục tính kỹ năng đích hiệu quả, vừa lúc là thần thánh chữa bệnh thuật đích khắc tinh.
 
 Chính là lần này cuồng dã chi hào dùng ra đi, nhưng chưa được đến lý tưởng đích hiệu quả.
 
 Thần thánh chữa bệnh thuật vẫn như cũ ở tiếp tục, Trầm Dịch đích bên người lại nhiều ra  một mảnh kỳ lạ đích sóng gợn.
 
 Ở hắn đích cần cổ, đội một khối nho nhỏ ngọc bội.
 
 "Tĩnh âm bùa hộ mệnh: chế tạo một đạo cách âm kết giới, đối bình thường thanh âm truyền lại hoàn toàn tính chặn, đối ưu tiên độ 40 dưới đích sóng âm loại công kích hoàn toàn miễn dịch. Sử dụng số lần 2/3, bổ sung năng lượng sau khả lần thứ hai sử dụng."
 
 Đây đúng là Trầm Dịch theo đề á đóa mã nơi đó tá đến đích vật nhỏ một trong. Bởi vì Ban Đông Minh cung cấp đích tư liệu, Trầm Dịch sáng sớm chỉ biết tạ ơn quân nhân danh dự đích cuồng dã chi hào, đương nhiên phải sớm làm đề phòng. Vừa lúc Ấn Độ Dương hải tặc vương tùng ba cát còn có âm ba công kích năng lực, đề á đóa mã nghĩ lầm Trầm Dịch tá vật ấy chỉ dùng để đến đối phó tùng ba cát đích, hơn nữa nó không phải tiêu hao tính vật phẩm, bởi vậy cũng đáp ứng.
 
 Mà hiện tại, lại thành Trầm Dịch đối phó cuồng dã chi hào đích đạo cụ.
 
 Mắt thấy cuồng dã chi hào không có hiệu quả, tạ ơn quân nhân danh dự ngây ra một lúc, bất quá hắn lập tức làm ra quyết đoán. Long diễm chiến đao vừa mới, tạ ơn quân nhân danh dự cao kêu đứng lên: "Giết sạch bọn họ!"
 
 "Giết sạch bọn họ!" Tất cả Thứ Huyết đội thành viên đồng thời hô to.
 
 Chỉ cần thân ở chiến đấu, tạ ơn quân nhân danh dự liền vẫn như cũ là kia đầu không người có thể kháng cự đích mãnh hổ.
 
 Thần thánh trị liệu thuật đích thời gian còn chưa đi qua một nửa, Kim Cương cùng Ôn Nhu đích thương thế tốt lắm cũng bất quá gần nửa, mắt thấy  Thứ Huyết đội thành viên hướng lại đây, Trầm Dịch trong mắt lại con hiện ra một tia giọng mỉa mai cùng lãnh trào.
 
 "La Hạo." Hắn thấp giọng nói: "Cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn xem."
 
 "Hiểu được, lão Đại!" Mập mạp lên tiếng trả lời trạm ra.
 
 Giống như là biết phải phát sinh cái gì, dừng lại ở chủ ngôi thượng đích thiên mệnh vẹt đột nhiên hướng về không trung bay đi, đồng thời còn lớn hơn hô: "Thiên phải sụp! Thiên phải sụp!"
 
 Chỉ thấy mập mạp mãnh vẫy tay một cái, nguyên bản hắc ám đích không trung đột nhiên hơn một mảnh thật lớn mây đen, giống như trời giáng ngọn núi hướng về phía dưới rơi xuống.
 
 Oanh!
 
 Nện ở boong thuyền thượng, chấn đắc cả trầm thuyền chi thành đều lâm vào lay động.
 
 Đúng là thu gặt người!
 
 Cùng dĩ vãng bất đồng chính là, thu gặt người lên sân khấu khi thế nhưng không có hai chân.
 
 Nó đích thượng nửa thân hình liền như vậy vắt ngang vu Đoạn Nhận đội tiền, lấy chính mình khổng lồ đích thân thể hình thành  một đạo cao lớn tường vây, đem Đoạn Nhận đội gắt gao hộ ở sau người. Mà không có hai chân, khiến cho nó đích phân lượng thật to giảm bớt, đến không đến mức lập tức liền đem nơi này cấp tạp đạp.
 
 Những người kia vừa ra tràng, liền lấy này bàng bạc to đích khí thế rung động toàn trường. Thật lớn đích kim chúc cánh tay hoành lý chém ra, liền giống đại thiết trụ bàn quét ngang mọi người.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự thét dài một tiếng nhảy lên, tránh thoát này một cái quét ngang: "Đã sớm biết ngươi sẽ đến chiêu thức ấy!"
 
 Trầm Dịch trong mắt đích giọng mỉa mai vẻ càng đậm : "Nhưng là ngươi không biết tiếp theo thủ. . . . . ."
 
 Hồng Lãng đột nhiên khóa tiền từng bước, tay phải một xoay mình, hé ra quyển trục đã muốn bị hắn xoay mình lạc mà ra.
 
 Quyển trục thượng một chút hào quang sáng lên, chiếu hướng Thứ Huyết đội mọi người.
 
 Hào quang không lớn, lại mang theo nhè nhẹ tiếng gió, giống như trong sơn cốc kình phong đích gào thét, ô ô rung động.
 
 Này thanh âm làm cho tạ ơn quân nhân danh dự trong lòng rùng mình: "Đó là. . . . . ."
 
 "Gió cấp chín trận!" Hồng Lãng đích thanh âm đã như cổ chung bàn vang lên.
 
 Song C cấp quần thể kỹ năng gió cấp chín trận: sử dụng sau phóng thích mười hai nói tốc độ cao xoay tròn đích phong nhận công kích mục tiêu, mỗi nói phong nhận cố định thương tổn 40 điểm, công kích phạm vi 5*5, liên tục thời gian một phút đồng hồ. Song C cấp kỹ năng.
 
 Sưu! Sưu! Sưu!
 
 Từng đạo phong minh chi âm hưởng khởi, mười hai nói phong nhận phát ra đoạt mệnh đích tử vong gào thét, bay về phía Thứ Huyết đội. . . . . .
 
 Mắt thấy  phong nhận thổi mạnh, tử vong chi âm cao ca đương trường, tạ ơn quân nhân danh dự rốt cục hiểu được  cái gì, hắn lên tiếng cuồng khiếu đứng lên: "Ban Đông Minh! Là Ban Đông Minh này con lão cẩu! Là hắn đang âm thầm hại chúng ta!"
 
 "Hiện tại mới biết được? Chậm!" Trầm Dịch trong mắt hiện ra đồng tình vẻ.
 
 Gió cấp chín trận là tật phong đội lão Đại Ban Đông Minh cường đại nhất đích quần thể kỹ năng, nó đích tác dụng phạm vi rộng, công kích cường độ to lớn, đều viễn siêu bình thường đích quần chiến kỹ năng. Ở một phút đồng hồ thời gian nội, mỗi nói phong nhận đều ở không trung điên cuồng xoay quanh, càng không ngừng công kích tới phía dưới ý mục tiêu.
 
 Ngô, có lẽ có thể dùng như vậy một cái hình dung từ đến lý giải: nó liền giống tinh tế tranh phách trung thần tộc hàng mẫu, thông qua phóng thích tiểu phi cơ đến không ngừng đích tiến công mục tiêu.
 
 Có điều bất đồng chính là, loại này tiểu phi cơ sẽ không bị tiêu diệt, hơn nữa cũng không có bản thể trói buộc. Nếu lấy công kích thương tổn tính toán, như vậy mười hai nói phong nhận, chia đều mỗi 1 giây đến 3 giây một lần đích công kích tần suất, liên tục 60 giây, này có khả năng sinh ra đích thương tổn cực kỳ khủng bố. . . . . . Đương nhiên, ở như thế cường đại đích công kích sau lưng, nó cũng có  không thể tránh tránh cho tệ nạn.
 
 Nó lớn nhất đích tệ nạn một là khu vực công kích, mục tiêu ở đã bị tiến công khi có thể thông qua thoát ly nên khu vực đến tránh cho thương tổn. Hai là nó không nhìn địch ta. Gì nên khu vực nội đích mục tiêu, trừ bỏ kỹ năng người sử dụng, mặt khác tất cả mọi người hội gặp được công kích. Ba là không thể chỉ huy. Phong nhận sẽ ở không trung làm vô quy tắc xoay quanh, sau đó tự động công kích gì một cái khoảng cách nó gần nhất đích mục tiêu. Bốn là trụ cột công kích yếu kém, phòng ngự phát huy tác dụng đại.
 
 Lúc trước Ban Đông Minh sở dĩ lựa chọn học tập này một kỹ năng, kỳ thật không phải dùng để tiến công, mà là dùng phòng ngự đích. Bởi vì gió cấp chín trận sẽ không tiến công kỹ năng người sử dụng, chỉ cần thân ở gió cấp chín trận trong lúc đó, gì một cái có gan tiến công hắn đích địch nhân, đều muốn trả giá thảm trọng đại giới. Mà cùng tạ ơn quân nhân danh dự bất đồng, Ban Đông Minh cũng không phải một cái điển hình đích cận chiến cường giả, hắn cùng với Lam Bình càng thêm tương tự, càng am hiểu thông qua cường lực kỹ năng đối địch nhân tiến hành viễn trình đả kích. Mà gió cấp chín trận tắc có thể đối hắn tiến hành hữu hiệu bảo hộ, sử gì cận chiến cường giả không dám tới gần hắn.
 
 Chính là tới rồi Trầm Dịch nơi này, cách dùng liền hơi chút đổi đổi.
 
 Trầm Dịch trăm phương ngàn kế đích xây dựng đủ loại điều kiện, này mục đích chính là vì nghênh ngang tị đoản.
 
 Có thu gặt người làm sắt thép Trường Thành tiến hành chặn, đem địch ta tạm thời tách ra, gió cấp chín trận là có thể tận tình phát huy tác dụng. Lấy thu gặt người đích thực lực, phải tiêu diệt Thứ Huyết đội tự nhiên là không có khả năng chuyện, nhưng là phải cách trở đối thủ, lại vị tất liền như vậy khó khăn —— nó thân thể cao lớn thân mình chính là một mặt sắt thép tường vây. Mà ở gió cấp chín trận đích tác dụng hạ, vừa mới đã bị tự nhiên chi trượng lễ rửa tội đích Thứ Huyết đội thành viên, nhất định  sắp sửa đã bị một lần bị thương nặng —— thú vị chính là, vì tiến công chính mình, bọn họ tuyệt không hội chủ động thoát ly này tử vong khu vực.
 
 Ít nhất trong khoảng thời gian ngắn sẽ không!
 
 Lấy mình vi nhị, lấy thu gặt người vi tường, lấy gió cấp chín trận vi mâu, thông qua đủ loại thủ đoạn, xây dựng đủ loại tình thế, Trầm Dịch đem chính mình trong tay có được đích con bài chưa lật giá trị phát huy đích vô cùng nhuần nhuyễn, đây là hắn đích cách ly chiến thuật.
 
 Giờ khắc này tiếng gió chợt khởi, mười hai nói phong nhận ở Thứ Huyết đội trên đỉnh đầu khoảng không điên cuồng tiêu phi , lấy 1-3 giây mỗi lần đích công kích tần suất xâm nhập  gió cấp chín trận trong phạm vi đích mỗi một cái mục tiêu.
 
 Thứ Huyết đội thành viên cũng tốt, ngẫu nhiên sảm tạp tiến vào đích bọn hải đạo cũng tốt, thậm chí còn có kia đảm nhiệm cách trở nhiệm vụ đích thu gặt người, hết thảy trở thành bị công kích mục tiêu, mà Đoạn Nhận đội tắc tiếp tục hưởng thụ  thần thánh chữa bệnh thuật đích chữa bệnh tác dụng.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự giận không thể át, quơ long diễm chiến đao cao cao nhảy lên, này nhảy dựng lại có bảy tám thước cao, cơ hồ cùng thu gặt người chờ kiên. Thằng nhãi này không có kỹ năng, toàn bộ dựa vào tự thân lực lượng, thế nhưng có thể có như thế mãnh đích nhảy đánh lực. Theo hắn lần này cao cao nhảy lên, long diễm chiến đao đã vũ ra một mảnh ngọn lửa quang hoa: "Trảm!"
 
 Này một đao hướng về thu gặt người đích cánh tay chém xuống, lấy hắn đích lực lượng, mặc dù là thu gặt người cũng không tất chắn đích trụ.
 
 Nhưng mà ngang trời trung đột nhiên bay tới một cây thiết liên, đem tạ ơn quân nhân danh dự đích long diễm chiến đao gắt gao cuốn lấy, đúng là mập mạp đích giam cầm xiềng xích —— vở hài kịch vừa chết, ngàn ti đậu phụ lá cầu mất đi hiệu lực, giam cầm xiềng xích lại khôi phục  sử dụng.
 
 "Nghĩ muốn triền lão tử? Vậy đến đây đi!" Tạ ơn quân nhân danh dự không giận phản hỉ, nương giam cầm xiềng xích một xả lực, phóng qua thu gặt người bay vụt mập mạp. Không nghĩ tới tử mập mạp này một xả không phải hướng chính mình bên người xả đích, đúng là hướng ngang đồng Lia xả, tạ ơn quân nhân danh dự đang ở không trung, khả quyết định không được chính mình đích phi hành phương hướng, thế nhưng trực tiếp bay về phía ba bá tát đám người.
 
 Ba bá tát cánh tay mới bị tạ ơn quân nhân danh dự chém đứt, thời gian trôi qua mới mười đa phần chung. Thời khắc này mắt thấy  tạ ơn quân nhân danh dự thế nhưng lại bay lại đây, dọa đích cao giọng kêu to hướng một bên chạy tới.
 
 Hạ Will cũng bị tạ ơn quân nhân danh dự dọa phá đảm, đồng thời quái kêu lui về phía sau.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự nhân vừa địa, long diễm chiến đao một cái quét ngang, lửa cháy trời mênh mông, thổi quét tứ phương.
 
 Tất cả đích hải tặc vương đồng thời tránh né, ba bá tát lại tức giận đến chửi ầm lên: "Bên kia! Bên kia! Ngươi tìm chúng ta làm gì?"
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự bỗng nhiên xoay người, chỉ thấy chính mình đích đội viên còn tại gió cấp chín trong trận ý đồ tiến công, nhưng là có thu gặt người cùng mập mạp đích giam cầm xiềng xích ở, muốn trong khoảng thời gian ngắn uy hiếp đến đối thủ, đã muốn là không có khả năng chuyện .
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự cao uống: "Toàn bộ lui ra! Ta đến!"
 
 Hắn một người hổ gầm  nhằm phía Trầm Dịch.
 
 "Chờ đích chính là ngươi!" Trầm Dịch chậm rãi đích trả lời.
 
 Nếu nói lúc trước đích hành vi là trục xuất tạ ơn quân nhân danh dự, giết chóc Thứ Huyết đội.
 
 Như vậy lúc này đây liền hoàn toàn tương phản, Trầm Dịch phải cách trở Thứ Huyết đội, lấy năm đối một, thủ sát tạ ơn quân nhân danh dự!
 
 Không tiếc đại giới, chế tạo cục ưu thế, đây là Trầm Dịch chiến lược trong kế hoạch vĩnh hằng không thay đổi đích sách lược phương châm.
 
 Trảm thủ hành động!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: