Theo Anna thét chói tai, hai người từ mặt đất rơi xuống đến dưới đất một cái rãnh to trong động.
 
 	Ở một mảnh tro bụi tung bay trung, Anna kinh hãi mà nhìn bốn phía.
 
 	Nơi này dĩ nhiên là một cái dưới đất hang, trong động lại vẫn có một Uông nước tuyền. Nước là từ dưới đất những khác đường hầm giữa dòng tới được, cả dưới đất đường hầm bốn phương thông suốt, nhìn qua tựu giống cái dưới đất mê cung.
 
 	Leng keng tích thủy tiếng vang lên, hố an tĩnh mà tịch liêu.
 
 	"Nơi này là địa phương nào?" Anna hoảng sợ hỏi.
 
 	Nàng xoay người lại nhìn Trầm Dịch: "Ngươi đem ta dẫn tới địa phương nào tới?"
 
 	Trầm Dịch phủi rồi phủi trên người bùn đất, sau đó cẩn thận quan sát đến này hố, vừa nhìn vừa trả lời: "Nơi này phải là Transylvania một chỗ dưới đất động rộng rãi. Ở cách nay trăm vạn năm trước, vùng này từng là núi lửa sinh động giải đất. Một lần đại quy mô núi lửa phun trào, đủ để chôn Phương Viên mấy ngàn dặm Anh thổ địa. Nhưng là ở dung nham núi lửa lãnh hóa đọng lại trong quá trình, có khi hội bởi vì không khí chính là rót vào mà tạo một số đặc thù dưới đất động rộng rãi. Những thứ này dưới đất động rộng rãi thường thường kích thước to, trùng điệp đếm Bách Lí, nơi này nên chính là như vậy một cái động rộng rãi rồi."
 
 	"Ta không phải hỏi ngươi nó là thế nào tạo, ta là hỏi ngươi tại sao phải mang ta đến nơi đây! Hơn nữa làm sao ngươi biết nơi này có động rộng rãi?" Anna rất không hiểu.
 
 	"Kia không trọng yếu, quan trọng là ... Nơi này có một vị bằng hữu."
 
 	Anna hoảng sợ: "Bằng hữu?"
 
 	Trầm Dịch không, chẳng qua là nhìn về phía rồi mặt đất.
 
 	Ở đây xốp ươn ướt thổ địa thượng, có mấy cái dài chừng nửa thước Anh chân to ấn, vẫn thông hướng trong động đá vôi khác bóng tối góc.
 
 	Theo dấu chân hướng  kia trong bóng tối nhìn lại, Anna thậm chí có thể cảm giác được nơi đó có một cái gì cao lớn đồ tồn tại.
 
 	"Nơi đó có người!" Anna kêu lên, giơ lên trường kiếm trong tay.
 
 	"Chớ khẩn trương, ta không phải là người xấu!" Một thanh trầm muộn thanh âm đột nhiên vang lên.
 
 	"Đi ra, để cho ta thấy rõ mặt của ngươi!" Anna trầm giọng nói.
 
 	Trong bóng tối người chậm rãi đi ra.
 
 	Mượn đỉnh chiếu xuống ánh sáng, có thể thấy rõ ràng đó là một cái hình tượng cực độ dử tợn kinh khủng quái vật.
 
 	Nó có gần hai thước cao vóc người, nhưng nghiêm trọng dị dạng, hai bên trái phải thân thể rõ ràng không phù hợp tỷ lệ.
 
 	Toàn thân cao thấp nơi đều là khâu lại dấu vết, mà từng cái bộ vị đô hiện ra chết khối thịt đặc biệt xám trắng sáng bóng , rồi lại các không giống nhau. Tựu giống bị người dùng vô số thi thể khối thịt tổ hợp lên tồn tại.
 
 	Mà ở đầu, trái tim chờ mấu chốt bộ vị, còn lại là lóng lánh lục sắc quang mang đặc thù trang bị đại thế đại não cùng trái tim chức năng.
 
 	Anna rốt cục nhịn không được kêu lên: "Nga, ông trời của ta a! Là cái kia quái vật!"
 
 	Đúng vậy, cái này quái vật, chính là Van Helsing nội dung vở kịch trung, tùy Flange Kesi Tan bác sĩ đích thân chế tạo ra tới khoa học quái nhân —— nó tùy bảy người hợp lại hợp mà thành, hoàn thành như trên đế giống như tiên phong, tạo người!
 
 	Ở nội dung vở kịch vừa bắt đầu, Flange Kesi Tan bác sĩ cũng bởi vì hắn điên cuồng cử chỉ mà nhận lấy dân trấn vây công, cuối cùng chết ở đầu tư của hắn người —— Dracula Bá tước răng nanh xuống. Mà cái tùy bác sĩ một tay sáng tạo ra, tạo ra tới nhân tạo tánh mạng, làm mất đi ra đời thời khắc  lên tựu thể hiện ra khỏi đối với  tình thương của cha khát vọng.
 
 	Nó đối với  như cha hôn loại Flange Kesi Tan chết đi vô cùng đau lòng, mang theo thi thể của hắn chạy ra tòa thành, cũng ở dân trấn vây công hạ cùng bác sĩ Nhất Khởi hóa thành tro bụi.
 
 	Ai có thể nghĩ người này nhưng thật ra cũng chưa chết, mà là trốn vào dưới đất trong động đá vôi đi?
 
 	Hoàn toàn là xuất phát bản năng, Anna rút ra bên hông trường kiếm.
 
 	"Không, đừng thương tổn nó! Nó không xấu, chẳng qua là lớn lên xấu rồi điểm mà thôi." Trầm Dịch vội vàng đè lại Anna cầm kiếm tay.
 
 	"Ngươi tìm nó làm gì?" Anna có chút không giải thích được lại dẫn những tức giận hỏi.
 
 	Trầm Dịch thật sâu nhìn thoáng qua cái này bề ngoài kinh khủng, nội tâm lương thiện khâu lại quái vật một cái, trì hoãn vừa nói: "Nó là giết chết quỷ hút máu Bá tước mấu chốt, là để người nhà của ngươi đi thông Thiên Đường Chi Môn cái chìa khóa."
 
 	———————————
 
 	Trở lại trong trấn nhỏ thời điểm, thời gian đã rất trễ .
 
 	Trầm Dịch cùng Anna giằng co nửa đêm, lẫn nhau cũng đã có chút khốn đốn.
 
 	Trầm Dịch bởi vì có lật gấp thuộc tính ủng hộ bao nhiêu hoàn hảo những, Anna cũng đã mệt mỏi cực kỳ.
 
 	Ở trở về phòng thời điểm, nàng nháy mắt động mình cặp kia sáng ngời ánh mắt nhìn Trầm Dịch nói: "Ta không biết ngươi tại sao phải làm như vậy, nhưng là ta tin tưởng ngươi công nhất định có thuộc về lý do của mình."
 
 	"Cám ơn ủng hộ của ngươi." Trầm Dịch ở trên trán nàng khẽ hôn một cái, sau đó rời đi.
 
 	Nhìn Trầm Dịch bóng lưng, cô nương trong mắt hiện quá vẻ mất mác.
 
 	Anna đã hơi tiệm cảm giác được vấn đề là không đối với .
 
 	Nàng biết mình là lên Trầm Dịch đích mưu.
 
 	Người này tuyệt đối là cố ý mang theo mình chạy đến cái kia phế tích thượng.
 
 	Vấn đề là hắn làm sao biết kia phía dưới có khoa học quái nhân tồn tại?
 
 	Anna cảm thấy người nam nhân này tràn đầy thần bí.
 
 	Hắn không khỏi xuất hiện, giết chết rồi đáng sợ ngân lang thủ lĩnh, sau đó dùng một canh giờ thời gian tựu làm xong rồi dân trấn, bây giờ vừa giết chết ải ma thủ lĩnh. Sau đó lại dẫn mình tìm được rồi khoa học quái nhân.
 
 	Hắn làm những chuyện như vậy tràn đầy thần bí cùng bất khả tư nghị.
 
 	Nàng cũng không biết Trầm Dịch cùng cái kia khoa học quái nhân nói những thứ gì.
 
 	Dù sao trong động nhìn thấy cái tên kia hậu, hắn cùng với quái nhân kia bàn luận xôn xao mà càng không ngừng vừa nói chuyện. Quái nhân từ mới đầu chống cự càng về sau gật đầu yên lặng đồng ý cái gì, sau đó Trầm Dịch liền mang theo mình rời đi.
 
 	Hắn thủy chung không có cho mình bất kỳ giải thích
 
 	Điều này làm cho nàng cảm thấy bất mãn.
 
 	Làm Vera Reese gia tộc thiên chi kiều nữ, Anna cảm thấy chuyện đang ở càng ngày càng thoát khỏi nàng nắm trong tay —— nàng đang ở bị người nam nhân này nắm mũi dẫn đi.
 
 	Nhưng là không biết tại sao, nàng cũng rất hưởng thụ cảm giác như vậy.
 
 	Chuyện gì cũng phải mình một vai khơi mào cảm giác thật sự là quá mệt mỏi.
 
 	Nằm ở trên giường, Anna như thế nào cũng ngủ không được, lăn qua lộn lại, đầy trong đầu đều là người kia cái bóng, cho đến khi sắc trời dần nàng mới ngủ thật say.
 
 	————————
 
 	Sáng sớm Anna là bị trấn trên ầm ĩ tiềng ồn ào bừng tỉnh.
 
 	Trong trấn nhỏ tựu giống nổ oa giống như phát ra khổng lồ ồn ào náo động thanh.
 
 	Anna nhanh chóng chạy đến bên cửa sổ hướng ra phía ngoài ngắm, chỉ thấy Trầm Dịch đang đứng ở trong tiểu trấn trên quảng trường, giơ lên cao viên này đến ải ma thủ lĩnh đỉnh đầu, hướng về phía phía dưới nhóm lớn dân trấn hống khiếu nói:
 
 	"Trợn to ánh mắt của các ngươi thấy rõ ràng! Đây chính là Từng để cho các ngươi sợ hãi, nô dịch ngươi cửa mấy trăm năm kinh khủng quái vật! Thấy rõ ràng mặt của nó, nhìn ánh mắt của nó, nói cho ta biết, các ngươi nhìn thấy gì? !"
 
 	Trấn trên mọi người mở to mắt nhìn kia ải ma thủ lĩnh đỉnh đầu, có người hét lớn: "Nó dường như rất sợ."
 
 	Trong đám người phát ra ha ha tiếng cười.
 
 	Trầm Dịch kêu to: "Không sai! Là sợ hãi! Nhìn người này ánh mắt, nó ở sợ hãi! Bọn họ cũng sẽ sợ, cũng sẽ lùi bước, bọn họ không phải là không thể chiến thắng tồn tại!"
 
 	Có người kêu lên: "Nhưng là Dracula Bá tước so sánh với nó hơn cường đại hơn nhiều."
 
 	Trầm Dịch sắc mặt trầm xuống: "Ba ngày lúc trước, nếu có người nói cho các ngươi biết chết tiệt...nọ ngân lang có thể bị giết chết, kia ải ma thủ lĩnh cũng có thể bị giết chết, trong các ngươi có người có tin hay không?"
 
 	Chúng dân trong trấn một trận trầm mặc.
 
 	"Không ai tin tưởng đúng không? Đúng vậy, không ai tin tưởng, tựu như bây giờ vẫn có thật nhiều người tin tưởng Dracula Bá tước cường đại cùng đáng sợ giống nhau. Ta không phủ nhận, Dracula Bá tước đích thật là cường đại, từ thủ hạ trên thực lực ta cũng có thể thấy được bản thân của hắn đáng sợ đến cỡ nào. Trên thực tế ta đứng ở chỗ này không phải là muốn dùng trống rỗng lời hứa cùng nhàm chán nói dối tới  lừa gạt các ngươi. Ta cũng không cho là mình so sánh với cái tên kia càng mạnh ."
 
 	Chúng dân trong trấn một trận kỳ quái, Trầm Dịch nói như vậy là có ý gì.
 
 	Trầm Dịch tiếp tục nói: "Nhưng là ta hy vọng các ngươi có thể hiểu một chuyện —— đó chính là ngân lang cũng tốt, ải ma thủ lĩnh cũng được, thậm chí Dracula bản thân cũng giống nhau, bọn họ có lẽ cường đại, nhưng không phải là không thể chiến thắng, cũng không phải là không thể giết chết. Bọn họ sở dĩ vẫn tồn tại sống đến bây giờ, là bởi vì chưa từng có người đi nếm thử quá khiêu chiến kia cường đại tà ác Lực Lượng."
 
 	"Ta có thể hiểu tâm tình của các ngươi, vì sinh tồn, các ngươi phải nhịn bị loại này áp bách. Nhưng là ta hy vọng các ngươi suy nghĩ một chút, đó là cố ý nghĩa nhẫn nại sao? Các ngươi có thể không cần hàng xóm tánh mạng, thậm chí có thể không cần tánh mạng của mình, nhưng là con của các ngươi đi? Các ngươi hy vọng bọn họ tương lai lớn lên sau này cũng cùng các ngươi đồng dạng vận mệnh, mỗi ngày ở quỷ hút máu bóng ma bao phủ xuống sinh tồn sao? Các ngươi có thể tiếp thu nhìn con của mình bị những thứ kia quỷ hút máu tươi sống cướp đi, cứ như vậy hút sạch máu của bọn hắn, nhìn bọn họ chết đi, mình nhưng không đạt được gì sao?"
 
 	"Nếu như ta nói được không sai mà nói, các ngươi nơi này ít nhất nửa số người từng có người nhà của mình bị bắt đi kinh nghiệm! Chẳng lẽ các ngươi thực sự hy vọng mình là kia bị nuôi nhốt heo dương sao? Coi như là heo dương, ở bị đồ tể lúc cũng biết phản kháng! Chẳng lẽ loài người ngay cả súc vật cũng không bằng sao?"
 
 	Sau cửa sổ Anna, kinh ngạc mà nhìn Trầm Dịch.
 
 	Người nam nhân này đang ở trung tâm trên đài cao lớn tiếng phát biểu giàu có kích tình diễn giảng, từng cái dân trấn đều ở chảy xuống chua xót nước mắt.
 
 	Hắn tựu giống một cái trời sanh lãnh tụ, đang ở nhanh chóng đem mình dung nhập vào đến Transylvania cái này cực độ tính bài ngoại trấn nhỏ, chẳng những muốn cho người nơi này cửa tiếp thu hắn, còn muốn nghe theo lãnh đạo của hắn.
 
 	Hắn đang ở đem nguyên vốn năm bè bảy mảng đặc biệt lan đứng một lần nữa ngưng tụ thành mới cường đại Lực Lượng...
 
 	Trên quảng trường, Trầm Dịch lớn tiếng nói: "Ta hưởng ứng chúa kêu gọi mà đến, nhưng là chúa giao cho nhiệm vụ của ta, cũng không phải là để cho ta mình đi thanh tẩy thế gian này đắc tội ác, mà là tỉnh lại các ngươi kia chết đi tâm! Tội ác tựu như bóng tối, đi mà phục. Nếu như các ngươi không có đối với kháng tà ác lòng tin cùng năng lượng, như vậy cho dù hôm nay ta giúp các ngươi tiêu diệt Dracula, trong tương lai làm mới tà ác Lực Lượng sinh ra, các ngươi vẫn chỉ có thể đợi chờ ngoại giới cứu viện. Đó là không thực tế..."
 
 	"Ta không phải là tới đây làm chúa cứu thế! Ta chỉ là một dẫn đạo người! Công dân cửa! Một lần nữa thiêu đốt các ngươi trong thân thể kia đã lãnh đi máu sao! Tỉnh lại phẫn nộ của các ngươi, đốt năng lượng của các ngươi, để chết đi tâm một lần nữa sống lại! Làm Dracula Bá tước mang theo thủ hạ đi tới, bọn họ hội phát hiện chúng ta không còn là một đám sơn dương, mà là một đám tức giận chó săn! Chúng ta đem cùng bọn họ quyết nhất tử chiến! Chúng ta có lẽ hội ở trong chiến đấu chết đi, nhưng ở chúng ta chết đi cái kia một khắc, chúng ta có thể đối với con gái của mình nói, chúng ta không thẹn tại trong lòng mình lương tri! Không thẹn tại thân là cha mẹ trách nhiệm! Không thẹn tại trong thân thể chảy xuôi đặc biệt lan Ni Á người anh dũng máu! Chúng ta vì chánh nghĩa cùng sinh tồn mà chiến đấu, cũng không tiếc chết đi! Ở chúng ta chết đi cái kia một khắc, chúng ta đem đã bị chúa sủng cho đòi, mà không phải trở thành một cái hèn mọn linh hồn trên thế gian du đãng!"
 
 	"Đây là một tràng chiến tranh! Ở cuộc chiến tranh này trong , mỗi người đều có hai cái lựa chọn. Hoặc là co lên đỉnh đầu, kéo dài hơi tàn, hèn yếu mà vô vi chết đi đi, hoặc là ưỡn ngực, cầm lấy vũ khí, anh dũng chết trận! Các ngươi lựa chọn người?"
 
 	"Anh dũng chết trận!" Tất cả dân trấn đồng thanh phát ra mãnh liệt kêu gọi, giờ khắc này, mọi người trong lòng kích tình đều đã bị Trầm Dịch đốt.
 
 	Bọn họ rốt cục ý thức được, hơn trăm năm qua tê liệt cũng không thể thay đổi bọn họ vận mệnh bi thảm, chỉ có căm phẫn mà chống lại, mới là bọn họ cuối cùng cũng là duy nhất đường ra.
 
 	"Cầm lấy vũ khí! Xây dựng thiết kế phòng ngự!" Trầm Dịch kêu to.
 
 	Chúng dân trong trấn rối rít hành động.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: