Lựa chọn cái dạng gì thưởng cho, khiến mọi người rất là do dự một phen.
   
       Nói thực ra Đoạn Nhận đội hiện tại thiếu là huyết tinh điểm mà không phải trang bị, nhưng mà song C cấp đặc thù trang bị thưởng cho hiển nhiên so với trực tiếp nhất vạn tám ngàn điểm muốn tới giá trị rất cao, chính là cần một phen tay chân đi bán ra.
  
       Cuối cùng Trầm Dịch vẫn là tuyển một kiện song C cấp đặc thù trang bị, sau đó tính cả tam bình cao cấp quỷ hút máu máu, một lọ cao cấp lang nhân máu, một lọ huyết tinh nữ vương máu, tái thêm mập mạp trong tay Võ Sĩ đao cùng nhau phóng tới A Lực trước mắt: " hai thanh vũ khí tổng cộng định giá hai vạn lục, quỷ hút máu cùng lang nhân huyết, tám ngàn một lọ. huyết tinh nữ vương định giá tam vạn hai ngàn điểm. tổng cộng cửu vạn điểm, hơn nữa phía trước kia phê hóa, tổng cộng hai mươi tứ vạn. điều kiện là này nguyệt nội toàn bộ cho ta thu phục, có vấn đề sao?" 
  
      " Cảm tạ, lão đại!" A Lực vui vẻ kêu lên.
  
       Một thanh song C cấp đặc thù vũ khí tái thêm một thanh song D cấp Võ Sĩ đao, tính hai vạn lục tuyệt đối không quý.
  
       Về phần máu, lúc trước Trầm Dịch cầm một lọ Đức Khố Lạp trung cấp máu, đổi đến ước chừng năm ngàn điểm khoảng. hôm nay trên tay hắn là cao cấp quỷ hút máu máu, một lọ bán tám ngàn trở lên khẳng định không thành vấn đề.
  
       Sở dĩ không cho Hồng Lãng bọn họ dùng, chủ yếu vẫn là bởi vì huyết thống thứ này không quá lớn trưởng thành tính, quá sớm có được cố nhiên có thể sớm cho kịp tăng lên chiến lực, nhưng đối ngày sau bất lợi. Trầm Dịch bọn họ hiện tại lòng dạ đều cao , A cấp trở xuống huyết thống căn bản là sẽ không cân nhắc.
  
       Đương nhiên, này cũng là bọn họ mới có thể làm ra như vậy lựa chọn, thay đổi này mỗi ngày ở sinh tử tuyến thượng giãy dụa mạo hiểm giả, một lọ cao cấp quỷ hút máu huyết thống đủ để cho đại đa số nhân mừng rỡ như điên. đối với đại bộ phận hôm nay không biết ngày mai mạo hiểm giả mà nói, cân nhắc quá dài xa cho tới bây giờ cũng không là cái gì chuyện tốt.
  
       Về phần huyết tinh nữ vương đến là đủ cấp bậc , đáng tiếc chỉ có thể nữ nhân sử dụng, bằng không Trầm Dịch thật đúng là sẽ không bắt nó bán đi.
  
       Này bút sinh ý A Lực nếu là làm thành, tiền lời ít nhất nhất vạn điểm, cũng liền khó trách hắn như thế hưng phấn.
  
       Giải quyết Ôn Nhu huyết thống chuyện sau, Đoạn Nhận đội trong tay còn còn lại thất vạn điểm khoảng, ngoài ra còn có hai thanh vũ khí đãi phân phối, chính là B cấp tổ tiên nhận cùng kia đem cái chết vong cùng thệ ước chi kiếm.
  
       Nói đi đến tổ tiên nhận loại này vũ khí, vẫn là giao cho Hồng Lãng sử dụng nhất thích hợp, tổ tiên nhận phối hợp huyết tinh cuồng nhiệt, phát ra chém ra hiệu quả cực kỳ khủng bố. nhưng mà cứ như vậy, liền lại nhiều ra một thanh địa ngục vương giả chi kiếm.
      
   Thương lượng kết quả chính là, mọi người cuối cùng vẫn là quyết định đem địa ngục vương giả chi kiếm giao cho mập mạp sử dụng. địa ngục vương giả chi kiếm tự mang ba cái công kích kỹ năng, vừa lúc có thể bù lại mập mạp công kích kỹ năng không đủ khuyết điểm. về phần tử vong cùng thệ ước chi kiếm, bản chất là đem phụ trợ lớn hơn công kích vũ khí, này ẩn thân năng lực cùng tử vong minh ước kỹ năng đều thuộc loại phụ trợ tác dụng, cố tình trang bị nó cần thuộc tính cao hơn nữa thái quá, cùng với như thế còn không vì Kim Cương đổi một bộ đồng cấp khác quyền bộ.
  
       Nhưng mà cứ như vậy, tử mập mạp thuộc tính phải lại lần nữa tăng lên mới có thể sử dụng địa ngục vương giả chi kiếm.
  
       Tiêu phí gần tứ vạn chín ngàn điểm, rốt cục đem La Hạo thuộc tính nhắc tới lực lượng 82 điểm, thể chất 76 điểm, nhanh nhẹn 75 điểm, tinh thần 78 điểm, ý chí 72 điểm. tử mập mạp dẫn theo địa ngục vương giả chi kiếm nhạc cười toe tóe, duy có Hồng Lãng vỗ hắn đầu nói: " dựa vào, thuộc tính so với Kim Cương đều cao , đi, cùng ngươi vừa ca đánh một hồi, nhìn xem ai lợi hại." 
  
      " Như vậy sao được." mập mạp vội vàng lắc đầu: " ta không phải vừa ca đối thủ, hắn không thay đổi thân ta cũng đánh không lại." 
  
       Kim Cương đối với hắn đầu đến đây một chút: " ngươi hắn nương cũng liền điểm ấy tiền đồ , ngươi cũng không nhìn xem ngươi hiện tại thuộc tính trang bị. tin hay không ngươi hiện tại đem thuộc tính trang bị lượng đi ra ra lại đi, một nhóm người thấy ngươi vòng quanh đi! ngươi hiện tại là đại nhân vật , biết không? về sau đi đường thẳng thắn trong ngực, xuất ra điểm phong phạm, đừng vẻ mặt xem ai đều sợ bộ dáng." 
  
       Đại nhân vật?
  
       La Hạo trước mắt nhất vựng.
  
       Nguyên lai ta đã muốn là đại nhân vật ?
  
       Giống như xem thấu mập mạp tâm tư, Trầm Dịch cười nói: " Kim Cương nói được đúng vậy, mấy chục vạn điểm nện xuống đi, cho dù là ven đường khất cái, hắn cũng phải tương thượng viền vàng. chúc mừng ngươi a, La Hạo." 
  
       Tử mập mạp lộ ra vẻ mặt cả người lẫn vật vô hại cười.
  
       Nhìn hắn kia hắc hắc ngây ngô cười bộ dáng, Hồng Lãng Chu Nghi Vũ cùng nhau vỗ đầu rên rỉ: " liền hắn như vậy, ai có thể sợ hắn?" 
  
       Trầm Dịch cười nói: " ta xem không thành vấn đề. tiểu tử này tinh rất, ai muốn thực khi hắn vô dụng, tuyệt đối ăn cái đau khổ." 
  
       Nhìn xem còn thặng hơn hai vạn điểm, Trầm Dịch đối Hồng Lãng gật gật đầu: " học tập của ngươi cái kia đi." 
  
       Hồng Lãng ân một tiếng, xoay người mua một cái C cấp kỹ năng: 
  
      C cấp kỹ năng tuyệt địa phùng sinh: đương tự thân sinh mệnh thấp hơn 30% khi, nháy mắt khôi phục sinh mệnh 150 điểm, sau đó mỗi giây khôi phục sinh mệnh 20 điểm, liên tục 5 giây. bản kỹ năng không cần háo tinh thần lực, phục hồi thời gian 3 phút.
  
       Đây là một cái tự liệu tính kỹ năng, chỉ có thể đối chính mình sử dụng, hơn nữa phải ở sinh mệnh giảm xuống đến 30% sau mới có thể tự động phát huy tác dụng. lợi là làm C cấp kỹ năng, nó khôi phục hiệu quả cao tới 250 điểm, so với bình thường trị liệu kỹ năng tốt nhiều lắm, tự động có hiệu lực, hơn nữa không cần háo tinh thần lực.
  
       Hồng Lãng thân là cuồng bạo chiến sĩ, nhất định là công cường cho thủ, hắn không có khả năng trông cậy vào vĩnh viễn có Trầm Dịch tại bên người bảo hộ hắn, bởi vậy bức thiết cần trình độ nhất định mình bảo hộ năng lực.
  
       Theo một đường đi đến hiện tại, Đoạn Nhận đội đối huyết tinh đô thị hiểu biết cũng càng ngày càng nhiều.
  
       Huyết tinh đô thị thân mình cường hóa hệ thống, kỳ thật muốn cầu mạo hiểm giả nhất chuyên nhiều có thể, trong đó nhất chuyên là chỉ chức nghiệp, nhiều có thể chính là chỉ này hắn cường hóa hệ thống.
  
       Đô thị kỳ thật là hy vọng mỗi một danh mạo hiểm giả, chính là một cái một mình chiến đấu đơn vị. mà không phải tượng như bây giờ, mỗi người tinh thông một cái bộ phận, sau đó tổ hợp đứng lên chiến đấu.
  
       Hiện tại rất nhiều mạo hiểm giả, chiến đấu chủ yếu dựa vào kỹ năng lan kỹ năng, hoàn toàn là vì bọn họ ngay từ đầu không có đạt được chức nghiệp. nhưng ở tương lai được đến chức nghiệp sau, kỹ năng lan trung rất nhiều kỹ năng liền biết thay đổi lặp lại mà vô dụng.
  
       Nguyên nhân này, Trầm Dịch trước mắt kỹ năng lan trong năm phụ trợ kỹ năng ngược lại là tối chính xác . một khi hắn mở ra chức nghiệp, có được chuyên môn chức nghiệp tiến công kỹ năng, như vậy một cái chân chính độc lập tác chiến đơn vị liền biết xuất hiện, đến lúc đó hắn đem không có gì đoản bản.
  
       Này có lẽ mới là đô thị cần tướng quân —— mỗi một danh theo huyết tinh đô thị đi ra tướng quân, đều phải làm là có thêm cường đại độc lập tác chiến năng lực nhân tài.
  
       Theo phương diện này cũng có thể đoán được, theo khó khăn khu vực tăng lên, mạo hiểm giả nhân sổ giảm bớt, về sau các mạo hiểm giả một mình tác chiến cơ hội tất nhiên thật to gia tăng.
  
       Đến lúc đó, tượng Kim Cương Hồng Lãng Ôn Nhu như vậy ba người tổ hợp, tất nhiên xuất hiện trọng đại vấn đề. về phần mập mạp thịt thuẫn, Chu Nghi Vũ điều khiển như vậy an bài, bị chết chỉ biết nhanh hơn.
  
       Bởi vậy mọi người cường hóa đã ở dần dần cường đại trong quá trình, bắt đầu từ đoàn thể lực lượng dần dần chuyển hướng cá nhân lực lượng.
  
       Dựa theo Trầm Dịch tân phương án, đã muốn có được chức nghiệp Hồng Lãng, tất cả công kích thủ đoạn đều muốn dựa vào chức nghiệp kỹ năng, năm kỹ năng lan tắc phân biệt vì gia tốc, trị liệu, phòng ngự, hấp huyết công kích cùng mà chạy trốn.
  
       Hắn hiện tại đã muốn có được xung phong cùng tuyệt địa phùng sinh, chờ tiêu trừ kia hai cái không cần kỹ năng sau, là có thể tiếp tục ba cái tân kỹ năng gia tăng rồi.
  
       Về phần Kim Cương năm kỹ năng lan, phải trước chờ hắn có được khống chế hệ chức nghiệp sau, dời đi khống chế kỹ năng, tái theo kế hoạch điều chỉnh vì tự liệu, phòng ngự, bạo đánh, liên tục thương tổn cùng xác định địa điểm thương tổn.
  
       Ôn Nhu, Chu Nghi Vũ cùng mập mạp lại các hữu bất đồng.
  
       Căn cứ tự thân chức nghiệp mà vào đi điều chỉnh, đây mới là kỹ năng lan chân chính tác dụng cùng ý nghĩa.
  
       Hoàn thành nhất chuyên nhiều có thể chuyển hướng bọn họ, đến lúc đó tụ nhưng phối hợp tác chiến, tán nhưng một mình tác chiến, ký có thể trở thành cường đại thân thể chiến đấu đơn vị, có năng lực tổ hợp thành như Transformers bàn cường lực đội hình.
  
       Đương nhiên, loại này chiến lược thượng điều chỉnh không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, nhưng mà chỉ cần hào phóng hướng rõ ràng , về sau cường hóa khi sẽ không sẽ tái xuất hiện lãng phí.
  
       Bởi vì đếm đã muốn không nhiều lắm, ở trang bị xuất thủ tiền, mọi người tạm thời đều không có dư thừa đếm tiến hành cường hóa, bởi vậy hôm nay như vậy mới thôi, sớm trở về nghỉ ngơi.
  
       Trầm Dịch đi trước một chuyến người làm vườn nơi đó, đem lui vi thế giới cùng thuấn di châu giao cho người làm vườn, sau đó trở lại chính mình nơi.
  
       Trải qua Kim Cương phòng khi, Trầm Dịch phát hiện Hồng Lãng, Ôn Nhu bọn họ vài cái đều đang ở Kim Cương trong phòng.
  
       Đi vào đi, mới nhìn đến bọn họ vài cái đang xem điện ảnh.
  
       Kim Cương mua kia bộ gia đình xa hoa rạp chiếu phim, đang ở chiếu phim nhất bộ phim nhựa, kia quen thuộc gương mặt khiến Trầm Dịch thốt ra: " Cướp biển Caribbean?" 
  
      " Thứ bốn bộ." Kim Cương cũng không ngẩng đầu lên trả lời.
  
       Thứ bốn bộ?
  
       Trầm Dịch có chút mê hoặc: " ta tiến đô thị thời điểm đến là nghe nói qua phải ra thứ bốn bộ, nhưng mà không vượt qua." 
  
      " Hôm nay mới đi ra ." 
  
      " Nói như vậy đô thị luôn luôn tại sưu tập địa cầu thượng các loại ảnh thị tư liệu, làm lúc nào cũng đổi mới ." Trầm Dịch đi tới đặt mông ngồi xuống, cùng Kim Cương này bộ tân ra điện ảnh.
  
       Đối mạo hiểm giả mà nói, xem điện ảnh không chỉ có là hưởng thụ, lại chiến tiền chuẩn bị công tác.
  
      " Giảng cái gì?" Trầm Dịch vừa nhìn vừa hỏi.
  
      " Davy Jone sau khi, ra cái tân BOSS Râu Đen......" Kim Cương đem kịch tình đại khái giới thiệu một chút.
  
       Đại khái nói qua kịch tình nội dung sau, Kim Cương hỏi Trầm Dịch: " ngươi nói nếu chúng ta tham gia Cướp biển Caribbean nhiệm vụ thời điểm, thứ bốn bộ đã muốn đi ra , như vậy nhiệm vụ sẽ thế nào?" 
  
       Trầm Dịch không chút do dự trả lời: " rất lớn khả năng Râu Đen cũng sẽ xuất hiện, đến lúc đó chúng ta nhưng lựa chọn và bổ nhiệm vụ có lẽ sẽ biến thành hai cái. nhất là giết chết Davy Jone nhất là xử lý Râu Đen." 
  
      " Như vậy Râu Đen năng lực đâu?" 
  
      " Hẳn là từ đô thị căn cứ kịch tình tiến hành hoàn toàn mới thiết kế......" Trầm Dịch trả lời. nói đến này hắn nếu có chút đăm chiêu: " xem ra đô thị đều không phải là nhất thành bất biến, mà là luôn luôn tại căn cứ biến hóa làm tân nội dung tăng thêm, liền giống......" 
  
      " Sản phẩm mới khai phá?" Ôn Nhu nhìn về phía Trầm Dịch.
  
       Trầm Dịch cười: " có lẽ đi, rất ý tứ không phải sao? xuất hiện tân điện ảnh, đô thị liền bắt nó thu vào đến, tiếp theo là khai phá thế giới mới, tân năng lực, liền giống công nghiệp dây chuyền sản xuất giống nhau." 
  
      " Nghe đứng lên không nhiều lắm dùng." Ôn Nhu bĩu môi.
  
      " Gì có giá trị tin tức ở bị chứng minh nó có giá trị tiền, đều nghe đứng lên không nhiều lắm dùng." Trầm Dịch nói xong lời này đứng lên, hướng chính mình phòng đi đến: " xem hoàn điện ảnh sớm một chút nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta đi X chiến cảnh thế giới, còn có rất nhiều sự phải làm đâu." 
  
       Ôn Nhu tha dài quá ngữ điệu nói: " là vội vã muốn gặp mỗ vị tân hoan đi." 
  
       Trầm Dịch vừa đi vừa nói thầm: " huyết tinh đô thị hẳn là thiết kế một cái tân kỹ năng...... đố phụ, ghen khi bạo đi, lực công kích tăng lên 200%." 
  
       Một cái đệm từ phía sau thật mạnh tạp đến Trầm Dịch trên lưng.
  
       Đêm đã khuya.
  
       Trầm Dịch ở chính mình trong phòng còn tại tự hỏi cái gì.
  
       Một cái màu đen thân ảnh lặng lẽ tới gần.
  
       Ngay tại bóng đen tiếp cận Trầm Dịch thời khắc, Trầm Dịch đột nhiên xoay người, cầm trụ kia bóng đen, bóng đen còn muốn giãy dụa, cũng đã bị Trầm Dịch một chút thu đến bên người, phóng tới chính mình trước người.
  
       Trầm Dịch tay phải đã dùng sức chụp được, chính đánh vào bóng đen cái mông, bóng đen phát ra bất mãn kiều hừ, đúng là Ôn Nhu.
  
       Một cái xoay người, Ôn Nhu ôm lấy Trầm Dịch cổ, mắt to theo dõi hắn tử xem.
  
      " Không ở chính mình trong phòng hảo hảo ngủ, đã chạy tới làm gì?" 
  
      " Ở ngươi gặp ngươi tiểu tình nhân trước, trước đem ngươi trá làm!" Ôn Nhu xoay người ngồi dậy, một thanh đẩy ngã Trầm Dịch, mạnh mẽ kỵ thượng......
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: