Xé trời tiên vũ xuất thiên bàn ảo ảnh, vũ đắc chật như nêm cối, đem Ôn Nhu chặt chẽ hộ ở tiên trong trận.
 
 Đây là chính cô ta cân nhắc nghiên cứu đi ra đích một bộ đấu pháp, như nhau Trầm Dịch đích bên người thưởng công, Hồng Lãng đích lấy mạng đổi mạng, chẳng qua nàng sở tự nghĩ ra đích cũng một bộ phòng thủ hình đấu pháp, chuyên môn dùng cho đối phó rất nhanh thưởng công hình đích đối thủ.
 
 Sắc bén đích bóng đen một đầu đánh vào tiên trên mạng, phanh đích lại bị bắn trở về.
 
 Nó tới nhanh đi đích cũng mau, trở xuống đến tế đàn thượng, một đôi xanh mượt đích ánh mắt căm tức Ôn Nhu.
 
 Lúc này đây Ôn Nhu rốt cục thấy rõ , nguyên lai đó là một con hình thể như miêu đích đuôi dài mãnh thú, thoạt nhìn liền giống một con mới ra sinh không lâu đích màu đen tiểu con báo.
 
 Chính là này đồ vật này nọ, liên tiếp đánh lén  bọn họ bốn lần, trong đó một lần suýt nữa giết chết Lyle, quay lại tự nhiên, tốc độ siêu tuyệt.
 
 Bên kia Lão Mạnh một kích bị thương, nếu không dám cùng người này giao thủ, cấp tốc lui bước đến Ôn Nhu bên người. Tất cả taxi binh cũng đều vây quanh lại đây, cẩn thận chú ý  này đột nhiên toát ra tới đối thủ.
 
 Người nọ đến cũng không truy, chính là phát ra khanh khách đích cười quái dị. Hắn không có làn da, trên mặt một mảnh huyết nhục mơ hồ, cười rộ lên chỉ thấy được đại đoàn đích màu đỏ thịt tươi run run, người xem tim và mật dục hàn.
 
 "Này mẹ nó là cái gì quái vật?" Lão Mạnh quát khẽ.
 
 Hắn vừa rồi tuy chỉ cùng kia quái nhân giao thủ vài cái, liền suýt nữa bị giết tử, tuy nói có địch nhân đánh lén đích duyên cớ, nhưng tài năng ở trong nháy mắt trong lúc đó đưa hắn đánh thành như thế trọng thương, bình thường BOSS thật đúng là làm không được.
 
 Đối với hắn đích vấn đề, Ôn Nhu nhún vai: "Ta như thế nào biết, hỏi hắn chính mình."
 
 Kia tế đàn thượng đích quái nhân nghe nói như thế, cười ha ha đứng lên: "Ta? Các ngươi muốn biết ta là ai? Vấn đề này thật có chút phức tạp . Làm cho ta nghĩ nghĩ muốn. . . . . . Ta đã muốn đã lâu vô ích quá tên của ta . Ta nhớ rõ ở rất nhiều năm trước. . . . . . Mọi người bảo ta. . . . . ."
 
 Hắn đích thanh âm đột nhiên trầm thấp đi xuống, cảnh bột thân dài, mở ra bồn máu mồm to một chữ một chút đích nói: "A. . . . . . Tư — mạc. . . . . . Đan!"
 
 Ards Modan!
 
 Tên này rơi xuống Lão Mạnh trong tai, hắn đích đồng tử nhanh chóng phóng đại: "Tội ác vua?"
 
 Tội ác vua Ards Modan, địa ngục bốn ma vương một trong, đen sẫm thế giới trung tồn tại nhưng chưa chân chính xuất hiện quá chính là nhân vật.
 
 Ai tằng nghĩ đến bọn họ nhưng lại lại ở chỗ này gặp phải.
 
 "Nga. . . . . . Rống. . . . . . Rống. . . . . . Rống. . . . . ." Tế đàn thượng đích quái nhân cất tiếng cười to đứng lên: "Đúng vậy, mọi người là như vậy xưng hô của ta!"
 
 Hắn loạng choạng thân thể, toàn thân huyết nhục thế nhưng một khối khối hạ xuống, hiện ra đích đúng là hé ra tuấn mỹ nam tử đích khuôn mặt.
 
 Hắn trần trụi  toàn thân, lộ ra một thân cường tráng đích cơ thể, góc cạnh rõ ràng, hé ra mặt lại diêm dúa lẳng lơ đích xinh đẹp, quả thực giống vậy nữ tử.
 
 Tội ác vua Ards Modan thế nhưng chính là cái mỹ nam tử?
 
 Thật không nghĩ tới hắn kia dữ tợn khủng bố đích biểu tượng hạ thế nhưng còn có như thế động lòng người tâm hồn đích thể xác.
 
 Liền ngay cả Ôn Nhu nhìn đến đối phương này tuấn mỹ đích bề ngoài cũng không từ trong lòng áy náy vừa động, hoảng hốt gian giống như thấy được Trầm Dịch ở đối nàng mỉm cười.
 
 Ards Modan bắt tay nhất chiêu, kia con mèo nhỏ trạng quái vật liền rơi xuống hắn ôm ấp trung. Hắn thua lí  bị Ôn Nhu quất quá đích địa phương, sở đến chỗ, tất cả đích vết thương thế nhưng tự động tiêu trừ.
 
 Ôn Nhu nguyên bản chém đứt  kia quái vật đích một con móng vuốt, thời khắc này nó lại vẫn như cũ là bốn trảo khoẻ mạnh, có thể thấy được hẳn là cũng là bị Ards Modan chữa khỏi đích.
 
 Ards Modan chữa khỏi này tiểu quái vật đích thương, lúc này mới nhìn về phía Ôn Nhu: "Ngươi là cái rất có mị lực đích mỹ nhân, có thể nói cho ta biết, ngươi là như thế nào phát hiện ta có vấn đề đích sao không?"
 
 Lúc trước Lão Mạnh bị hắn đánh lén, nếu không Ôn Nhu đúng lúc phát hiện, sử dụng tia nắng ban mai cứu hắn một mạng, chỉ sợ Lão Mạnh đã muốn mất mạng trong tay hắn. Thời khắc này hắn hỏi đến khinh miêu đạm tả - nhẹ nhàng bâng quơ, trong giọng nói lại để lộ ra dày đặc sát ý.
 
 Ôn Nhu cười: "Biết ngươi có vấn đề có cái gì tò mò quái đích? Kia bà đồng trước khi chết hướng tế đàn chạy, hô to cứu cứu ta, ta cũng không cho rằng nàng là đúng này bộ xương khô cầu cứu, như vậy tốt nhất đáp án chính là này địa phương còn có một vị che dấu đích đối thủ tồn tại."
 
 "Này lý do cũng không đủ."
 
 "Như vậy tái thêm một cái lý do thế nào? Này bộ xiếc ở trước ngươi đã muốn có người dùng qua."
 
 "Nga!" Tế đàn người trên lên tiếng rống giận đứng lên: "Anda Keli’er, này ngu xuẩn, thối kỹ nữ! Nàng luôn thích sao chép người khác đích sáng ý! Ta hận nàng! Này vô dụng đích nữ nhân trừ bỏ hội chuyện xấu còn có thể cái gì? Ta đoán các ngươi đem nàng xử lý  đúng không? Như vậy cũng tốt, tỉnh  ta tự mình động thủ!"
 
 Ôn Nhu đem miệng một phiết: "Ta xem ngươi mới là ngu xuẩn, ngươi tính toán giả mạo Ards Modan tới khi nào? Ngươi thực nghĩ đến ngươi dễ dàng như vậy có thể đem ta đã lừa gạt đi?"
 
 "Ngươi nói cái gì?" Tế đàn người trên cả người chấn động, nhìn chằm chằm Ôn Nhu.
 
 Ôn Nhu lười biếng đích trả lời: "Ngươi đã muốn nghe được rất rõ ràng , nói dối vua Beria đại nhân."
 
 Tế đàn thượng kia tuấn mỹ thanh niên đích sắc mặt đại biến: "Ngươi làm sao mà biết được?"
 
 Hắn giật mình quá mức, liền liên thanh âm đều tùy theo trở nên lanh lảnh đứng lên, một đôi hung tợn đích ánh mắt lại căm tức Ôn Nhu.
 
 Ôn Nhu tắc giơ lên nàng kia kiêu ngạo đích gáy ngọc: "Bởi vì nữ nhân là trời sinh đích nói dối chuyên gia, Beria đại nhân, nói dối loại này đồ vật này nọ, chính là kẻ yếu chuyên dụng đích vũ khí a."
 
 "Ngươi dám nói ta là kẻ yếu? !" Beria phẫn nộ điên cuồng hét lên đứng lên, hắn nguyên bản tuấn tú đích khuôn mặt bởi vì cực độ phẫn nộ mà vặn vẹo, cũng rất nhanh bay lên đến toàn thân nông nỗi.
 
 Thân thể hắn bắt đầu nhanh chóng trướng đại, đầu sinh ra một đôi gấp khúc tiêm sừng, làn da cũng bắt đầu trướng tách ra đắc màu đỏ, một đôi nguyên bản ngọc thông bàn đích thủ biến thành sắc nhọn thiết trảo, phía sau lại vẫn kéo một cây thật dài cái đuôi.
 
 Ôn Nhu trong mắt ý cười càng tăng lên: "Không phải sao? Buồn khổ vua Anda Keli’er lấy một đôi bảy, một lần ra tay liền trọng thương năm người, cũng làm cho bốn người vô lực tái chiến. Đồng dạng là đánh lén, ngươi lấy một chọi một, cũng chưa có thể giết chết của ta đồng bọn, thực lực của ngươi còn hơn nàng còn kém xa lắm ."
 
 "Câm miệng!" Beria rống giận ra tiếng, trong miệng nhưng lại phụt ra ra hừng hực ngọn lửa: "Anda Keli’er cái kia tiện nhân như thế nào xứng cùng ta, vĩ đại đích Beria so sánh với! Ta dùng ý nghĩ mà không phải cậy mạnh chiến thắng địch nhân! Là ta, đem Hắc Ám pháp trượng thâu  đi ra, vi Ma tộc đích xâm lấn mở ra đại môn! Là ta, đem Hắc Ám lập phương khối đặt ở nơi này, dụ tới một người lại một nhân loại dũng sĩ, đem bọn họ giết chết, suy yếu nhân loại đích lực lượng! Lại ta, liên hợp tất cả ma vương trục xuất  Barr, Mephisto cùng Diablo! Mà ngươi, một nhân loại cũng dám như thế coi rẻ ta!"
 
 "Kia cũng thật thật có lỗi , ta thật sự rất khó đối một cái giả mạo chính mình cừu nhân, mạo lĩnh người khác công huân đích tên tỏ vẻ sùng kính." Ôn Nhu khinh thường một cố đích cười nói.
 
 Ở trong tối hắc đích bối cảnh tư liệu lý, có quan hệ bốn ma vương phủ định tam đại ma thần thống trị đích kế hoạch, đích thật là từ Beria cùng Ards Modan khởi xướng. Nhưng là tại đây cái kế hoạch lý, Ards Modan mới là cả kế hoạch đích chủ đạo người, Beria bất quá là một cái tán thành người. Mà ở tứ đại ma vương phủ định  ba ma thần thống trị lúc sau, tứ đại ma vương tự thân lại xuất hiện  nội chiến, dẫn phát rồi một hồi tân đích nội chiến. Ở bên trong chiến trung, chiếm cứ tuyệt đối thượng phong đích cũng tội ác vua Ards Modan.
 
 Bởi vậy đối với Beria đích nói chuyện, quen thuộc nguyên nội dung vở kịch đích Ôn Nhu một chữ cũng không tin tưởng. Hoặc là nói duy nhất có thể tin tưởng đích, chính là hắn trộm đi Hách Lạp Dick pháp trượng chuyện này.
 
 Nàng sở dĩ tin tưởng này, cũng không phải bởi vì Beria đích khoe khoang, mà là bởi vì này đến đích xác phù hợp huyết tinh đô thị nhất quán đích phong cách —— vì tăng lên khó khăn mà sửa chữa đối ứng nội dung vở kịch.
 
 Một cái trước có quả, sau có nguyên nhân chuyện kiện trình tự.
 
 Cẩu ngày đích huyết tinh đô thị!
 
 Beria hiển nhiên bị Ôn Nhu tức giận đến không nhẹ, giận kêu: "Ngươi sẽ vì của ngươi nói chuyện trả giá đại giới đích!"
 
 Nói xong hắn tay phải hai chỉ tiền thân, làm một cái một tay thượng lay động chỉ, một đạo lửa cháy Hồng Lãng đã theo nó trong lòng bàn tay đánh ra, đánh về phía Ôn Nhu, đồng thời chính mình cũng hướng Ôn Nhu phóng đi.
 
 "Rốt cục nói xong nhiều lời sao không?" Lão Mạnh cười lạnh huy kiếm đón nhận, phản thủ một đạo kiếm khí đánh sâu vào phát ra.
 
 Hắn lúc trước bị Beria đánh lén, sớm nghĩ muốn trả thù, bất quá là tối trọng yếu là như Ôn Nhu theo như lời, Beria đích chiến đấu năng lực rõ ràng so với Anda Keli’er kém hơn một tiệt —— đối thủ đích cường lực trình độ cùng tự thân đích chiến đấu dũng khí thành ngược lại, đối thủ việt nhược, dũng khí việt thịnh.
 
 Hai nhớ kỹ năng tại đây khắc đối chàng, liền giống ái quốc người đánh lên  phi mao thối, oanh một tiếng tạc ra một đại đoàn khí lãng, tỏ khắp tứ phương.
 
 Ngăn lại này một kích, Beria đã muốn cùng Ôn Nhu chiến cùng một chỗ.
 
 Người kia đích thân thủ mặc dù không bằng Anda Keli’er như vậy mau, nhưng là giơ tay nhấc chân trong lúc đó nhưng cũng mang theo hiển hách uy thế, một mình đấu Ôn Nhu một người cũng không gì vấn đề đích.
 
 Cùng lúc đó, Beria ôm ấp trung đích mãnh thú lần thứ hai lao ra, rất mạnh nhằm phía Lão Mạnh. Lão Mạnh đại kiếm một hoành, không nghĩ tới kia con mãnh thú lần thứ hai ngoạn nổi lên không trung trôi đi đích xiếc, thế nhưng một cái cấp tốc biến hướng hướng gần Lão Mạnh trong lòng,ngực, hữu chân trước giương lên, năm cái sắc bén thú trảo đã chụp vào Lão Mạnh ngực. Lão Mạnh tránh không kịp, phản khửu tay nện xuống, kia con mãnh thú đến cũng hung ác, thế nhưng ngạnh đỉnh  Lão Mạnh đích khửu tay đánh một trảo đánh ra ở Lão Mạnh trước ngực, ở hắn trên người sáp ra năm đại động, đồng thời chính mình cũng thừa nhận rồi Lão Mạnh đích một kích. Nó đuôi dài vung, đánh vào Lão Mạnh trên mặt, trừu đắc trên mặt hắn một mảnh huyết nhục mơ hồ, chính mình tắc lăng không thối lui.
 
 Lão Mạnh không nghĩ tới chính mình cánh bị một con súc sinh đả thương, huy kiếm giận phách, tuyệt không cấp kia vật nhỏ thoát đi đích cơ hội. Không nghĩ tới Ôn Nhu đột nhiên lớn tiếng kêu khởi: "Lão Mạnh cẩn thận!"
 
 Lão Mạnh ngẩn ngơ, chỉ thấy một đoàn bạch quang theo Beria trong tay bắn ra, cũng đánh hướng kia con mãnh thú.
 
 Kia mãnh thú bị này bạch quang một cái lồng, đột nhiên kêu to một tiếng, lăng không một cái gia tốc thoát khỏi Lão Mạnh đích truy kích không nói, liền ngay cả lúc trước bị thương đích vị trí cũng nhất thời khôi phục, theo sau lại là một cái ngang trời tiên tảo, lần thứ hai trừu ở Lão Mạnh đầu vai, lực lượng nhưng lại so với dĩ vãng lớn hơn nữa, đau đến Lão Mạnh dài thanh tê hô đứng lên, kia con mãnh thú lúc này mới vững vàng trở xuống trên mặt đất, đối với Lão Mạnh đắc ý đích kêu gào vài tiếng.
 
 Này nói dối vua thế nhưng có lưỡng chủng chừng trình lưỡng chủng khôi phục tính năng lực!
 
 Cái này cũng chưa tính, Beria dài thanh cười to nói: "Klose, bảo bối của ta, khiến cho bọn họ nếm thử,chút của ngươi lợi hại đi!"
 
 Hắn một quyền bức lui Ôn Nhu, sau đó nhanh chóng đánh ra hồng, lam, hoàng, lục bốn đạo hào quang tại nơi con kêu Klose đích mãnh thú trên người, chỉ thấy kia con mãnh thú hướng thiên trường hào một tiếng, bốn trảo đầu ngón tay nhưng lại đồng thời thân dài mười cm, giống như hai mươi đem cương đao sáp / xuống đất mặt.
 
 Một đôi nguyên bản xanh biếc đích ánh mắt cũng biến thành một mảnh màu đỏ, toàn thân đích hắc mao lại cái cái thụ khởi, ngay cả thân thể đều trướng lớn một vòng, thân chu lại vẫn hiện ra một vòng màu đỏ quang hoàn.
 
 "Mẹ nó, người nầy rốt cuộc là cái gì yêu ngược?" Lão Mạnh chửi nhỏ  một tiếng.
 
 Ngay tại hắn còn không có phục hồi tinh thần lại đích thời điểm, kia con ảnh thú đã muốn hướng Lão Mạnh đánh tới.
 
 Này thế như điện!
 
 —————————————
 
 Năm phút đồng hồ sau, Hồng Lãng, Kim Cương, Chu Nghi Vũ, AI Mikania cùng mập mạp năm người đi vào Trầm Dịch bên người. Bọn họ này tổ đích thực lực cực mạnh, khiêu chiến đích nhiệm vụ yếu nhất, nhiệm vụ điểm khoảng cách gần nhất, bởi vậy hoàn thành đắc cũng nhanh nhất.
 
 Kim Cương ném cho Trầm Dịch một cái thùng: "Tất cả đích phù văn thạch đều tại đây . Như thế nào liền các ngươi năm? Còn một cái đâu?"
 
 "Đi rồi." Trầm Dịch tiếp nhận thùng nhìn thoáng qua, tổng cộng chín khối.
 
 Mất mác đô thị đích nhiệm vụ BOSS hắc ám trưởng lão bị giết tử ba lượt, vi tích phân từ Hồng Lãng, Kim Cương cùng mập mạp thu hoạch, phù văn thạch về Đoạn Nhận đội, mặt khác đích thưởng cho bởi vì không nhiều lắm, liền toàn bộ cho AI Mikania. Về phần cống hiến vi tích phân, Hồng Lãng một người ôm đồm phần trăm chi bốn mươi hai đích cống hiến, Kim Cương đạt được 10% bảy đích cống hiến, AI Mikania 10% sáu, Chu Nghi Vũ 10% năm, mập mạp tắc chiếm được 10%.
 
 Này 10% đích tỉ lệ đến là đại ra mọi người đích ngoài ý liệu, nguyên lai mập mạp biết chính mình kế tiếp sắp phải một mình đấu đốc Farrell, lo lắng đến chính mình đan nhân tác chiến đích kinh nghiệm thật sự hữu hạn, bởi vậy nhưng lại quyết chí tự cường, tác chiến khi đặc biệt dũng mãnh, hảo cấp chính mình thêm chút kinh nghiệm giá trị, đối mặt đốc Farrell khi cũng nhiều chút nắm chắc.
 
 Hắn này thực hiện rất có thi vào trường cao đẳng tiến đến tiền đích bác mệnh tinh thần —— lâm thời nước tới trôn mới nhảy tổng so với không ôm hảo.
 
 Hắn sở dĩ đạt được vẫn như cũ thấp nhất, chủ yếu hay là hắn không có gì công kích kỹ năng đích nguyên nhân, cũng cùng hay không cố gắng không quan hệ .
 
 Biết này đáp án, Trầm Dịch rất có hiểu được: "Nhân có đôi khi chính là cần chút áp lực mới có thể tiến bộ a, về sau nhiều tìm điểm nguy hiểm nhiệm vụ cho hắn."
 
 Nghe thế câu, mập mạp đích mặt nhất thời suy sụp điệu, giống như thí sinh nghe được ba môn bất quá sắp trùng tu đích tin tức.
 
 Mặc kệ nói như thế nào, mất mác đô thị đích nhiệm vụ hoàn thành sau, Hồng Lãng đích vi tích phân đã muốn đạt tới  một ngàn đồ ngốc, Kim Cương tắc đạt tới  625, mập mạp vi 585.
 
 Trầm Dịch chính mình ở Hoàng Gia ngục giam thanh tiễu nhiệm vụ trung cống hiến 10% năm, dự tính khả đạt được 270, tổng vi tích phân 459, vừa lúc thoát ly tử vong danh sách, bất quá vi tích phân phải ở tiêu diệt đốc Farrell sau mới có thể cấp ra.
 
 Nói cách khác, Đoạn Nhận đội trước mắt trừ Ôn Nhu một người ngoại, những người khác đều thoát khỏi tử vong uy hiếp.
 
 Về phần rời khỏi đích trâu kiên quyết, hắn một người hoàn thành phần trăm chi hai mươi đích cống hiến, độc chiếm một phần năm, có thể thấy được thực lực không kém. Long Nha đội bốn người dự tính khả đạt được 1170 điểm tả hữu vi tích phân, tuy rằng chưa thoát ly tử vong danh sách, cự bốn trăm năm mươi điểm cũng chỉ có phần trăm chênh lệch. Chỉ cần tái hoàn thành ba khó khăn gì một cái nhiệm vụ, đều muốn thoát ly tử vong danh sách.
 
 Ngoài ra Hồng Lãng đã thuận lợi hoàn thành  hắn đích chức nghiệp nhiệm vụ, chính là hắn còn không có đi trước quốc vương đích cung điện đi lấy dũng sĩ huân chương, cho nên tạm thời còn không có mở ra chức nghiệp hệ thống.
 
 "Sự tình đều xong rồi, có phải hay không có thể cho mập mạp đi vào?" Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 "Chờ Ôn Nhu bắt được Hắc Ám lập phương khối động thủ lần nữa, nàng hiện tại đóng cửa  đoàn đội kênh, ta không có cách nào khác cùng nàng liên hệ."
 
 "Nữ nhân này làm cái gì?" Hồng Lãng bất mãn địa thét to.
 
 Trầm Dịch cười khổ: "Nói là trong chiến đấu không thể phân tâm, từ từ đi."
 
 Không biết vì cái gì, trong lòng luôn luôn loại không giây đích cảm giác.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: