"Như vậy hiện tại, căn cứ đã biết  điều kiện, ta là không phải có thể như vậy đã hiểu: tại mấy trăm hoặc là mấy ngàn năm trước, xa xôi  vũ trụ ở chỗ sâu trong tồn tại cái nào đó ngoài hành tinh tộc đàn. - cái này tộc đàn  văn minh độ cao phát đạt, bất quá bọn hắn  vận khí khả năng không tốt lắm, trêu chọc một cái càng cường đại hơn  chủng tộc, Trùng tộc. Cho nên bọn họ bắt đầu trốn chết, cũng đang lẩn trốn vong  trong quá trình, trong lúc vô tình phát hiện một cái thần kỳ  thế giới. . . . . ."
 
 Khu rừng nhỏ bên cạnh, Trầm Dịch sửa sang lấy hắn biết rõ  hết thảy, cũng hết sức khả năng  suy đoán xuống dưới: "Ta không biết đây là một cái cái dạng gì  thế giới, nhưng không hề nghi ngờ, cái thế giới này có được nào đó thần kỳ  ma lực, có thể đem mộng tưởng hóa thành sự thật. Đây là một hồi kỳ ngộ, thật thú vị, nhân loại đã từng vô số lần tưởng tượng qua tiến vào cái nào đó thần kỳ không gian, đạt được lực lượng cường đại, đả bại tà ác thế lực  kỳ ngộ câu chuyện. Song khi như vậy  kỳ ngộ chính thức phát sinh lúc, ngươi lại phát hiện nó nếu không không thuộc về ngươi, thậm chí không thuộc về cả nhân loại."
 
 Nữ hài trả lời: "Kỳ ngộ tựu như bảo tàng, mỗi người đều khát vọng tao ngộ nó, nhưng bảo tàng lại vĩnh viễn chỉ thuộc về có được đi xa năng lực cùng mạo hiểm tinh thần  tánh mạng, mà không phải truy con thỏ, khai mở cái tủ âm tường có thể lấy được."
 
 "Đúng là như thế." Trầm Dịch gật gật đầu: "Nếu như đem địa cầu so thành nhà của chúng ta, như vậy nhân loại tựu giống như cái ổ ở nhà bên trong đích nghiện máy tính ru rú trong nhà, chúng ta Liên gia cửa ra vào đều bước không xuất ra đi, càng đừng đề cập thăm dò cái kia trong vũ trụ  kỳ tích rồi. . . . . ."
 
 "Có lẽ đem toàn bộ hệ ngân hà so thành là nhân loại  gia sẽ thích hợp hơn một ít."
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Tốt, dù sao mặc kệ như thế nào, sự thật tựu là nhân loại tưởng tượng qua  câu chuyện tại trong vũ trụ chân thật diễn rồi. Nhưng mà bởi vì không biết  nguyên nhân, cái này ngoài hành tinh chủng tộc tựa hồ cũng không thể đơn giản  lợi dụng cái này thần kỳ thế giới  lực lượng. Cho nên bọn họ nghĩ hết liễu~ đủ loại biện pháp, bắt đầu ở tại đây kiến tạo trại huấn luyện đấy, hơn nữa tù binh nhân loại tiến hành huấn luyện, trở thành chiến sĩ của bọn hắn, mà chống đỡ kháng Trùng tộc. . . . . . Cái này thật là một cái tuyệt diệu  châm chọc, nhân loại rốt cục tiến nhập cái thế giới này, nhưng không còn là nhân vật chính, thậm chí không phải phối hợp diễn, mà chỉ là nô lệ, hoặc là nói là giác đấu sĩ. Chờ đợi chúng ta  không phải thời kỳ cực khổ đã qua  mỹ hảo, mà là vô cùng vô tận  chiến đấu, hi sinh cùng với có mặt khắp nơi  lừa gạt."
 
 "Đó cũng không phải cái gì châm chọc, chỉ nói sáng tỏ nhân loại  tự đại. Liên gia môn đều bước không đi ra nhân loại, tại tao ngộ tinh ngoại văn minh lúc, không có bất kỳ tự xưng chủ nhân  tư cách."
 
 "Đúng là như thế. . . . . ." Trầm Dịch nở nụ cười khổ: "Bất quá thoạt nhìn, trận này kỳ ngộ cũng không quá đáng là cho này cái ngoài hành tinh chủng tộc kéo dài hơi tàn  năng lực. Bọn hắn cũng không có thể đả bại Trùng tộc, ngược lại bị bao vây lại. Ah đúng rồi, thậm chí liền|cả bên trong đều xuất hiện vấn đề."
 
 Trầm Dịch cười xem nữ hài, hiển nhiên hắn chỉ  bên trong tựu là nữ hài chính mình.
 
 Nữ hài giữ im lặng.
 
 Trầm Dịch chỉ có thể tiếp tục nói: "Đương nhiên, còn có rất nhiều vấn đề không có được giải thích, ví dụ như ngươi rốt cuộc là ai? Bọn hắn thì tại sao không nên dùng nhân loại với tư cách chiến sĩ của bọn hắn? Vì cái gì có được cường đại như thế  lực lượng lại như cũ không cách nào đả bại Trùng tộc? Đây rốt cuộc lại là một cái cái gì thế giới? Tại sao phải có được như vậy không thể tưởng tượng nổi  năng lực? Đây hết thảy cũng còn không có được giải thích. Bất quá không có sao, chúng ta sớm muộn gì sẽ biết đấy, đúng không?"
 
 Nữ hài rốt cục trả lời: "Cho dù là ngươi đã biết  bộ phận, đồng dạng tồn tại sai lầm  suy luận."
 
 "Ah?" Trầm Dịch nở nụ cười: "Là cái đó bộ phận?"
 
 "Có chút đáp án, chỉ có thể chính ngươi đi tìm kiếm." Nữ hài không có lại nói tiếp, nàng chậm rãi hướng lui về phía sau đi.
 
 "Hắc, đợi đã nào...!" Trầm Dịch kêu lên: "Nói cho ta biết ngươi tên gì? Bọn hắn lại đã ngọn nguồn là ai?"
 
 Nữ hài  ảnh giống như dần dần nhạt đi.
 
 Trong không khí truyền đến nhàn nhạt  thanh âm: "Ngươi có thể xưng hô bọn hắn. . . . . . NG."
 
 Trầm Dịch đuổi theo ra đi vài bước, nữ hài đã mất dấu, cũng không thấy nữa.
 
 Nhìn qua nàng rời đi phương hướng, Trầm Dịch cúi đầu thì thào: "Nàng nói NG. . . . . . Phía trước dường như còn có cái gì? Dường như là L. . . . . . Không, không đúng, dường như là. . . . . . Sayr. . . . . . Là el hay (vẫn) là X?"
 
 "X? Xel?" Trầm Dịch hắn mãnh liệt ngẫng đầu, trong mắt mãnh liệt bắn ra tinh mang: "XelNG, Xel'Naga!"
 
 Xel'Naga! Trùng tộc!
 
 Đem làm cái này hai cái từ ngữ liên hợp cùng một chỗ xuất hiện tại Trầm Dịch trong đầu lúc, Trầm Dịch  thân thể mãnh liệt  rung động lắc lư liễu~ thoáng một phát.
 
 Tại sao có thể như vậy?
 
 Đây chẳng phải là StarCraft bên trong đích bối cảnh tư liệu sao?
 
 Một cái trong trò chơi hư cấu  bối cảnh, như thế nào sẽ trở thành vi trong hiện thực  tồn tại?
 
 Là trò chơi bản thân nhận lấy có chút tồn tại  ảnh hưởng mà bị khai phát? Hay hoặc là toàn bộ đô thị cũng không qua là một cái càng thêm khổng lồ  nhiệm vụ thế giới, bọn hắn ở trong đó kinh nghiệm đấy, bất quá là cái này Đại Thế Giới bên trong đích vô số tiểu chi nhánh? Hay hoặc là còn có khác đấy, hắn còn không có nghĩ đến  đáp án?
 
 Là trùng hợp? Hay là dụng tâm kín đáo  an bài? Tại hắn sau lưng lại có cái gì đặc biệt  dụng ý?
 
 Trầm Dịch trong lúc nhất thời lâm vào trong ngượng ngùng.
 
 Thật lâu, hắn nghe được có người ghé vào lỗ tai hắn kêu gọi.
 
 "Trầm Dịch. . . . . . Trầm Dịch, ngươi không có việc gì?"
 
 Quay đầu nhìn lại, Ôn Nhu đang tại sau lưng của hắn ân cần  nhìn qua hắn.
 
 "Ah. . . . . . Ta không sao." Trầm Dịch ổn định tâm thần trả lời.
 
 Ôn Nhu nhìn xem Trầm Dịch: "Ngươi nhìn thấy nàng?"
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch nhún vai: "Đích thật là nàng hướng Thiên Lan đội cung cấp liễu~ về chúng ta cùng Megatron  manh mối."
 
 "Nàng tại sao phải làm như vậy?"
 
 "Bởi vì có thể cho đô thị càng lớn  đả kích. . . . . ." Trầm Dịch đại khái đem chính mình cùng áo trắng nữ hài  đối thoại nói thoáng một phát.
 
 "Xel'Naga? Ngươi nói là nắm giữ đô thị  người ngoài hành tinh là Xel'Naga tộc? Một cái tại trong trò chơi tồn tại  chủng tộc?"
 
 "Rất kỳ quái đúng không? Nói thực ra ta cũng không biết đây là có chuyện gì. Bất quá sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy, trò chơi chung quy chỉ là trò chơi. Bất quá lại nói tiếp, có chuyện hoàn toàn chính xác đáng giá chú ý thoáng một phát. . . . . ."
 
 "Cái gì?" Ôn Nhu hỏi.
 
 "Dường như mình nhóm: đám bọn họ tiến vào đô thị đến nay, liền từ chưa chạm qua StarCraft  nhiệm vụ xuất hiện, thậm chí không có Tinh Hà chiến đội. . . . . . Cái kia bộ theo trong trò chơi cải biên  điện ảnh. Ngươi không biết là kỳ quái sao? Nếu như sứ mạng của chúng ta là tiêu diệt Trùng tộc, như vậy cái kia bộ điện ảnh bản thân nên là như vậy tốt nhất sân huấn luyện địa phương."
 
 "Trong đô thị có cái này bộ điện ảnh, ta từng mượn tới xem qua, nhưng mỗi ngày  nhiệm vụ tuyên bố nhưng lại chưa bao giờ xuất hiện. Ta đã từng lấy vi chỉ là không có đến phiên. . . . . ."
 
 "Chúng ta tới đến cái thế giới này đã nhanh 300 ngày. Nếu như ta nhớ không lầm, chỉ là biển Ca-ri-bê  nhiệm vụ, tựu đã từng xuất hiện qua ba lượt. Không phải mỗi bộ điện ảnh TV hoặc trò chơi đều thích hợp trở thành nhiệm vụ thế giới đấy, đô thị  nhiệm vụ thế giới, số lượng chung quy có hạn, rất nhiều thứ đồ vật coi như là luân(phiên) cũng nên đến phiên một hồi. . . . . ."
 
 "Trừ phi bọn hắn không có ý định khiến nó xuất hiện."
 
 "Cũng có thể có thể chỉ là không có đến lúc đó." Trầm Dịch nhàn nhạt nói ra.
 
 ———————————
 
 Trở lại mọi người bên người, Trầm Dịch chú ý tới John John Keller đã bị phóng ra.
 
 Kim Cương cùng Hornet đang tại cùng John Keller bộ trưởng hiệp đàm về cùng nhân loại chính phủ hợp tác  vấn đề.
 
 "Tổng thống hi vọng chiến tranh tận lực rời xa miệng người dày đặc  thành thị, bởi vậy tốt nhất đem chiến trường đặt ở trống trải không người  sa mạc khu vực. . . . . ." John Keller bộ trưởng vẫn còn lải nhải.
 
 Hornet bất đắc dĩ đối với Kim Cương nói: "Những...này chính khách  đầu óc đều hồ đồ rồi sao? Bọn hắn thực cho là bọn họ có được tuyển định chiến trường  tư cách? Hay là đám bọn hắn cho là bọn họ có thể quyết định Decepticons đích ý chí?"
 
 Đương nhiên hắn dùng chính là Kim Cương vừa mới giáo hội hắn  bên trong ngữ.
 
 Xa hơn chút nữa địa phương, Michella điềm mật, ngọt ngào địa ôm tại Chu Nghi Vũ trong ngực, đối với bên tai của hắn nói xong ôn nhu lời tâm tình, cách đó không xa  một khối tảng đá lớn, Sam Witwicky một người ngồi một mình, mặt mũi tràn đầy thần tổn thương.
 
 Mập mạp cùng Hồng Lãng thì tại nghiên cứu lấy trong tay  hỏa chủng, bên người còn ngừng lại Hắc Tia chớp 2 số.
 
 Hồng Lãng không ngừng  gõ hỏa chủng, đồng thời phát ra bất mãn  lầm bầm: "Cái này thứ đồ hư đến cùng dùng như thế nào hay sao?"
 
 Trầm Dịch đi tới, nhìn xem Hồng Lãng: "Các ngươi đang làm gì đó?"
 
 "Thật là kỳ quái, thứ này  năng lượng dường như biến mất đồng dạng. Ta vốn còn muốn dùng nó đem 2 số cũng biến thành Hera như vậy đây này." Hồng Lãng cũng không ngẩng đầu lên  trả lời.
 
 "Còn có thể lại chế tạo mấy đài Decepticons thuận tiện tiêu diệt." Mập mạp tiếp một câu.
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Các ngươi cho rằng đây là trò chơi sao? Lại vẫn nghĩ chế tạo Decepticons đến xoát huyết tinh điểm.chút? Cho dù huyết tinh đô thị có lỗ thủng, cũng sẽ không cho chúng ta như vậy rõ ràng  lỗ thủng đấy. Nếu như ta đoán được đúng vậy lời mà nói..., thứ này chỉ sợ chỉ có tại Optimus Prime hoặc là Megatron trong tay mới có thể phát huy tác dụng. Đáng tiếc Optimus Prime sẽ không cho chúng ta chế tạo Decepticons, về phần Megatron. . . . . . Tốt hắn hiện tại đã không tại cái thế giới này rồi."
 
 "Cái kia chính là nói, nó hiện tại trừ bỏ bị hủy diệt đã không có bất kỳ giá trị? Thật đáng tiếc. . . . . . Còn muốn lại để cho tia chớp 2 số cũng biến thành Transformers đây này." Mập mạp tiếc hận.
 
 "Đến cũng chưa chắc." Trầm Dịch tiếp nhận hỏa chủng như có điều suy nghĩ: "Có lẽ còn hữu dụng cũng nói bất định."
 
 Tiện tay đem hỏa chủng bỏ vào tia chớp 2 số  trong xe, Trầm Dịch nhìn xem thời gian: "Thời gian không nhiều lắm, Decepticons nhóm: đám bọn họ cũng sắp đã đến, John Keller bộ trưởng, ngươi bên kia tình huống như thế nào đây?"
 
 John Keller quơ quơ trong tay điện thoại: "Ta đang tại cùng tổng thống gọi điện thoại, Bộ quốc phòng đã phái ra một vạn tên lục quân binh sĩ, ước chừng 300 khung chiến cơ đang tại chờ lệnh, mặt khác còn có ước chừng 500 miếng đạn đạo đã nhắm ngay vùng này."
 
 "Oa ah, thật lớn  trận chiến." Kim Cương bọn người ha ha nở nụ cười: "Thoạt nhìn chiến đấu còn chưa bắt đầu muốn chuẩn bị đã xong."
 
 "Hi vọng như thế." Trầm Dịch trả lời, sau đó đối với micro nói: "Ralph, các ngươi bên kia như thế nào đây?"
 
 "Mới vừa vặn tập kết hoàn tất, trưởng quan, thoạt nhìn chúng ta muốn đuổi bất chiến đấu rồi. Tốc độ của chúng ta cũng không có các ngươi nhanh."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Như vậy cũng tốt, nói thực ra ta cũng không hy vọng các ngươi tham dự trận chiến đấu này."
 
 Sau đó hắn lại liền Sở Thăng: "Ta nói tiểu nhị, các ngươi đã tới chưa, ta bên này sống cũng đã làm xong."
 
 "Đã xong?" Sở Thăng lắp bắp kinh hãi: "Sự tình giải quyết? Thiên Lan đội  mọi người chết sạch?"
 
 "Xem như, hỏa chủng đã tại chúng ta trong tay, Megatron cũng không còn là uy hiếp, từ nơi này phương diện mà nói bọn hắn cũng coi như làm một chuyện tốt, cho dù trả giá thật nhiều thê thảm đau đớn. . . . . . Chúng ta đã mất đi một phần sáu chiến lực."
 
 "Tựu lại để cho đám khốn kiếp kia đi chết tốt rồi! Lão tử cũng sẽ không đau lòng bọn hắn!" Sở Thăng tức giận  mắng to: "Không có bọn hắn lão tử đồng dạng hoàn thành nhiệm vụ. Ah đúng rồi, ta nói ngươi tiểu tử cũng đừng muốn nuốt một mình hỏa chủng!"
 
 "Ta sẽ không độc chiếm đấy, quy củ cũ, công bình đấu giá. Bất quá xem tại ta làm ra  cống hiến phần, ta yêu cầu đồng giá ưu tiên, yêu cầu này không quá phận."
 
 "Không có vấn đề!"
 
 "Vậy thì nhanh lên tới, chiến đấu muốn đã bắt đầu."
 
 "Đang tại chạy đi đây này!"
 
 Trò chuyện còn chưa chấm dứt, Hornet đột nhiên đã đi tới: "Trầm Dịch, ra chút ít vấn đề, ta không có thể liên hệ Optimus Prime, tín hiệu xuất hiện quấy nhiễu."
 
 Trầm Dịch ngẩn người: "Bao lâu thời gian?"
 
 "Tại trước khi ngươi nói chuyện , ít nhất 20 phút rồi."
 
 Trầm Dịch lập tức lông mày cau chặt, ở phía sau mất đi Optimus Prime tin tức của bọn hắn có thể tính không phải cái gì chuyện tốt.
 
 Nghĩ nghĩ, hắn nói: "John Keller bộ trưởng, có thể mời ngươi thuyên chuyển thoáng một phát quân đội vệ tinh, giúp chúng ta tìm kiếm thoáng một phát Optimus Prime  hạ lạc : hạ xuống."
 
 "Không có vấn đề." John Keller bộ trưởng cầm lấy điện thoại, bất quá rất nhanh sắc mặt của hắn tựu thay đổi: "Thực gặp quỷ rồi, điện thoại đánh không đã thông. Vừa mới khá tốt tốt. . . . . ."
 
 "Chuyện gì xảy ra!"
 
 Zeus  thanh âm đột nhiên vang lên: "Bộ quốc phòng máy tính trung tâm chỉ huy gặp tập kích, đã bị virus công hãm, sở hữu:tất cả hệ thống truyền tin toàn bộ gián đoạn. . . . . . Là Decepticons làm!"
 
 "Mẹ đấy!" Kim Cương mắng một tiếng: "Như thế nào đem cái này một xóa đem quên đi."
 
 Nguyên nội dung cốt truyện ở bên trong, Decepticons thì có qua công hãm Bộ quốc phòng trong khống chế, tê liệt sở hữu:tất cả máy tính cùng hệ thống chỉ huy  sự tình, không nghĩ tới lúc này đây lại lần nữa xuất hiện.
 
 Trầm Dịch biến sắc: "Nguy rồi! Decepticons  tiến công đã bắt đầu!"
 
 "Cái gì?" Mọi người đồng thời ngẩn người.
 
 Bọn hắn bốn phía nhìn quanh, lại không phát hiện bất luận cái gì Decepticons  bóng dáng.
 
 "Không phải tiến công chúng ta. . . . . . Là tiến công Autobots!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: