Quỷ hút máu chi tổ Marcus biến thân năng lực máu tươi gió lốc: lấy tự thân máu vi môi giới, đối phương viên hai trăm thước trong phạm vi tất cả mục tiêu tạo thành 50 điểm ăn mòn thương tổn, bị công kích người chịu máu tươi gió lốc ảnh hưởng, xói mòn nhất định lượng máu tươi. Tất cả xói mòn máu tươi tụ tập vi huyết tinh long quyển phong, lấy 400 km khi tốc đối quanh thân mục tiêu phát động tốc độ cao xâm nhập, tạo thành thương tổn vi bị công kích nhân số thừa lấy mười, long quyển phong liên tục thời gian ba phần chung, khả từ Marcus khống chế, tự động truy tung cùng công kích năm trăm thước trong phạm vi đích ý mục tiêu.
 
 Máu tươi gió lốc là Marcus cường đại nhất đích năng lực, đồng thời có được quần chiến cùng thân thể công kích lưỡng chủng năng lực. Nên năng lực chủ yếu phân hai cái giai đoạn. Trong đó thứ nhất giai đoạn vi đàn thương, đệ nhị giai đoạn vi đơn thể công kích. Nhưng là đệ nhị giai đoạn đơn độc thể công kích uy lực trực tiếp quyết định bởi vu thứ nhất giai đoạn đích đàn đả thương người sổ.
 
 Cái gọi là đích thương tổn vi bị công kích nhân số thừa lấy mười, nói đúng là, nếu thứ nhất giai đoạn đích máu tươi gió lốc đối mười tên mạo hiểm người tạo thành thương tổn, như vậy huyết tinh long quyển phong đơn độc thể công kích thương tổn chính là một trăm.
 
 Thứ nhất giai đoạn công kích đến đích người càng nhiều, hấp thu đích máu tươi càng nhiều, hình thành đích huyết tinh long quyển phong cũng lại càng lớn, thương tổn cũng lại càng cường.
 
 Hoàn toàn có thể nói là một cái dũ cường càng mạnh đích kỹ năng.
 
 Thời khắc này theo Marcus máu tươi gió lốc đích sử xuất, phạm vi ba trăm thước nội đích tất cả không gian nháy mắt bị một cỗ tràn ngập  đích huyết khí bao phủ.
 
 Chỉ có số ít nhân ý thức được đây là Marcus đích công kích, đúng lúc lui về phía sau thoát ly  Marcus đích công kích phạm vi, đại bộ phận mạo hiểm người tắc bị thương sau đều hộc máu.
 
 Này đó phun ra đích máu tươi cũng không hạ xuống mặt đất, mà là hướng về không trung bay đi, ở không trung cơn xoáy cuốn, xoay quanh, dần dần tụ lại thành một mảnh huyết sắc mây mù, không ngừng xoay tròn  hướng mặt đất cùng không trung kéo dài, sinh thành long quyển phong đích hình thức ban đầu.
 
 Này một màn thấy mọi người đồng thời kinh hãi, Alex cao kêu: "Lui, mau lui lại!"
 
 Lúc trước Trầm Dịch nói qua kế hoạch của chính mình, bởi vậy hắn biết Marcus thời khắc này hơn phân nửa đã muốn cùng Trầm Dịch hợp tác, hắn lấy không ra Marcus cần gì đó, tự nhiên cũng vô lực ngăn cản, chỉ có thể tổ chức nhân thủ tốc sát Marcus.
 
 Trên bầu trời Marcus xa xa một lóng tay, chính chỉ trụ một gã mạo hiểm người.
 
 Huyết tinh long quyển phong biểu cuốn ra một cỗ huyết sắc khí lãng, ầm ầm nhằm phía đối phương, kia mạo hiểm người hoàn toàn không nghĩ tới chính mình bất hạnh đích trở thành Marcus thủ cái công kích mục tiêu, huyết sắc long quyển phong biểu cuốn dưới, ở đối này tạo thành thương tổn đích đồng thời, còn nghĩ hắn cả người cuốn hướng không trung.
 
 Marcus lăng không bay qua, hai móng đã hung hăng xẹt qua kia mạo hiểm người đích thân thể.
 
 Trên bầu trời hạ khởi đầy trời huyết vũ, kia mạo hiểm người đúng là bị Marcus nháy mắt giây sát.
 
 Ai cũng không nghĩ tới huyết tinh long quyển phong còn có như vậy đích tác dụng, có thể phối hợp Marcus làm ra công kích, trên bầu trời Marcus huyết quang nghiêm nghị, giờ này khắc này đích hắn, đúng là thực lực cường thịnh khi đích tốt nhất trạng thái.
 
 "Marcus! Ngươi nên vì ngươi sở làm đích hết thảy trả giá đại giới!" Alex hô lớn. Hắn dùng thủ một lóng tay Marcus: "Giết chết hắn!"
 
 Mặt đất tất cả đích mạo hiểm người đồng thời đối với Marcus nổ súng, các loại kỹ năng đều đón nhận.
 
 Cho dù lấy Marcus đích cường đại cũng không dám ngay mặt ngạnh hám này rất nhiều người đích liên thủ công kích, thân ảnh ở không trung nhoáng lên một cái, nhanh chóng hiện lên đích đồng thời, hắn tay phải ngăn, huyết tinh long quyển phong đã gào thét  hướng mọi người truy kích mà đi.
 
 Một hồi thảm thiết đích đại ẩu đả như vậy trình diễn, trên bầu trời nơi nơi là huyết quang ở bay múa, tiếng kêu vang thành một mảnh.
 
 Chiến đấu đích toàn qua việt cuốn càng lớn, bốn phương tám hướng nơi nơi là chiến đấu sinh ra đích khói lửa, cả Thị trấn Fox đã muốn tràn ngập ở chiến tranh đích khói thuốc súng trung.
 
 Trầm Dịch lại mắt lạnh nhìn này hết thảy, ánh mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng, không mang theo một tia tình cảm, giống như trước mắt phát sinh đích hết thảy đều cùng hắn không quan hệ.
 
 Hắn không có gia nhập chiến đấu, chính là đứng ở nơi đó nhìn thấy, thẳng đến đoàn đội kênh truyền đến Kim Cương đích thanh âm:
 
 "Alexander đã chết, thỉnh cầu trở về!"
 
 Trầm Dịch lấy ra đoàn đội tập kết lệnh.
 
 Ngay sau đó, Hồng Lãng, Kim Cương, Ôn Nhu, cùng với Chu Nghi Vũ cùng mập mạp lần thứ hai đồng thời xuất hiện ở Trầm Dịch bên người.
 
 Năm tên thành viên mỗi người trên người vết máu loang lổ, vết thương buồn thiu, đó là trải qua quá thảm thiết ẩu đả sau đích trực tiếp nhất chứng minh.
 
 Thân là hoàn mỹ huyết thống đích có được người, Alexander cứ việc ở điện ảnh bà con cô cậu hiện thật sự bình thường, nhưng ở nhiệm vụ trong thế giới, hắn lại có được  không phải là nhỏ đích cường đại lực lượng.
 
 Nào đó ý nghĩa thượng, người kia đích thực lực thậm chí siêu việt  hắn đích hai cái đứa con Marcus cùng William.
 
 Đáng tiếc chính là hắn đối mặt chính là thực lực đã muốn khả tính ba khó khăn mạo hiểm người tiêu chuẩn đích Hồng Lãng, Kim Cương cùng Ôn Nhu đích ba người liên thủ.
 
 Ở Kim Cương dùng hoàn hắn cuối cùng đích ma thần sau khi biến thân, Alexander rốt cục trọng thương chống đỡ hết nổi, dù vậy, ba người tổ tự thân cũng bị thương không nhẹ.
 
 Về phần Chu Nghi Vũ cùng mập mạp, trước đây sau trải qua cùng Marcus cùng mạo hiểm người nhóm đích chiến đấu sau, đồng dạng phụ sang rất nặng.
 
 So sánh với bọn họ, vừa mới theo một hồi sinh tử truy đuổi đại chiến trung thoát thân mà ra đích Trầm Dịch, ngược lại phải có vẻ xuất trần rất nhiều.
 
 Kim Cương mới vừa gần nhất đến, liền đem một cái thùng vứt cho Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch một phen tiếp nhận, cũng không mở ra, một tay chậm rãi giơ lên, thần thánh chữa bệnh thuật phát động!
 
 Trị liệu thánh quang ba chiếu vào mọi người trên người, kia một chỗ chỗ vết thương bắt đầu phục hồi như cũ, liền ngay cả xói mòn đích thể lực cũng gia tốc khôi phục.
 
 Mọi người đích ánh mắt lại theo Trầm Dịch cùng nhau nhìn phía phương xa.
 
 "Một trận chiến này xuống dưới, hẳn là sẽ chết rất nhiều người." Chu Nghi Vũ lẩm bẩm nói.
 
 Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Một hồi con rối đối rối gỗ đích chiến tranh mà thôi, vô luận song phương đã chết nhiều ít, phía sau màn người chủ sự cũng không sẽ có gì đau lòng."
 
 "Con rối cùng rối gỗ. . . . . ." Mọi người nhỏ giọng nhấm nuốt  một chút này từ. Bọn họ hiểu được Trầm Dịch đích ý tứ, nếu nói mạo hiểm người là đô thị trong tay đích con rối trong lời nói, như vậy này nội dung vở kịch nhân vật, không hề nghi ngờ chính là không có chân chính đích mình ý thức đích giật dây rối gỗ. Trầm Dịch sở làm đích bất quá là khẽ động  một chút rối gỗ trên người đích tuyến, sau đó chính là làm cho hết thảy thuận theo tự nhiên.
 
 "Chúng ta đây hiện tại làm sao bây giờ?" Mập mạp hỏi Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch đích ánh mắt dần dần lãnh khốc: "Marcus cũng tốt, tây bắc khu mạo hiểm người cũng thế, theo bọn họ gia nhập đến trận này hỗn chiến trung đích thời khắc đó khởi, vận mệnh cũng đã nhất định. . . . . . Các ngươi đích thương cũng không có vấn đề gì  đi? Vậy chuẩn bị đi xuống, chung kết trận này hỗn loạn đi."
 
 Theo thần thánh chữa bệnh thuật hiệu quả biến mất, mọi người đã khôi phục đến cường thịnh trạng thái.
 
 Hồng Lãng đích ánh mắt ở Marcus trên người dừng lại  một chút, trầm giọng hỏi: "Chung kết ai?"
 
 "Mọi người." Trầm Dịch trả lời.
 
 Có một việc Marcus đã đoán sai.
 
 Trầm Dịch cũng không có tính toán phóng thích William lúc sau động thủ lần nữa, mà là phải ở trong này liền giết chết Marcus.
 
 Theo hắn đội hữu trở về đích thời khắc đó khởi, Trầm Dịch chỉ biết trận chiến đấu này đích kết cục dĩ nhiên nhất định.
 
 "Trước thanh mạo hiểm người, sau sát Marcus, cầm lại cái chìa khóa linh kiện, tru sát William, hoàn thành màu đen đuổi giết lệnh đích cuối cùng từng bước. Sau đó. . . . . . Chấm dứt bản thứ nhiệm vụ." Trầm Dịch hạ đạt này cuối cùng mệnh lệnh sau, xoay người rời đi.
 
 Nơi đây chiến đấu đã nếu không cần hắn quan tâm.
 
 ————————————————