Bắt lấy khóa cổ nhận hướng văn chương ở bên trong quăng ra, Trầm Dịch kêu lên: "Đi!" , đã dẫn đầu xông vào dưới mặt đất huyệt thông đạo. . .
 
 	Lão Mạnh cùng tại sau lưng hô to: "Trầm Dịch, ngươi đừng xông đến quá nhanh, Long Nha đội biết rõ Cúc Thiêm Vũ chết rồi, nhất định sẽ có chuẩn bị, coi chừng phía trước có mai phục!"
 
 	Trầm Dịch cũng không quay đầu lại đích hô to: "Không cần phải, không có cái gì cường lực mai phục rồi."
 
 	"Vì cái gì?" Lão Mạnh khó hiểu.
 
 	"Bởi vì bọn họ đã tại huyệt tầng năm, hiện tại chỉ sợ đang tại cùng Anda Keli'er tác chiến, căn bản không có tinh lực lý chúng ta." Dưới mặt đất huyệt một tầng lúc này đã bị thanh lý không còn, trên đường đi lại không cái gì quái vật. Dọc theo một đường thi thể, Trầm Dịch một bên phát đủ chạy như điên một bên lớn tiếng trả lời.
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Lão Mạnh có chút không tin.
 
 	"Theo chúng ta cùng Cúc Thiêm Vũ đấu võ lên, Long Nha đội cũng chỉ có ba cái lựa chọn. Một: toàn quân hồi viện binh, trước giết chúng ta lại thanh trừ Anda Keli'er, bất quá cái này cách làm quá ngu xuẩn, bọn hắn chắc có lẽ không lựa chọn. Hai: đánh trước Anda Keli'er, lại quay đầu đối phó chúng ta, ba: chia hai đường, đã cứu Cúc Thiêm Vũ cũng đánh Anda Keli'er. Cúc Thiêm Vũ trốn chạy để khỏi chết đích thời điểm là hướng giáo đường bên ngoài chạy đấy, nếu như Long Nha đội có người tiếp ứng hắn, hắn cần phải hướng trong động chạy mới đúng, cho nên Long Nha đội nhất định là làm đích thứ hai lựa chọn! Long hạo đã làm như vậy, cái kia đã nói lên hắn cách Anda Keli'er nhất định đã phi thường tới gần."
 
 	"Mẹ đấy!" Lão Mạnh mắng một câu: "Ta bắt đầu minh bạch ngươi vì cái gì có thể làm đội trưởng."
 
 	"Vậy ngươi sùng bái được còn sớm điểm." Trầm Dịch đang khi nói chuyện đã xông qua một đạo hỏa diễm tường, chính muốn đi vào hạ một cái phòng, chỉ thấy bên cạnh trên tường rồi đột nhiên một đạo điện quang đánh cho đi ra, Trầm Dịch lăng không một cái thay đổi tránh thoát, lão Mạnh đã xông lên giơ lên đại kiếm, một kiếm bổ vào trên tường đích một cái Sư thủ pho tượng bên trên, đem cái kia pho tượng bổ thành phấn vụn.
 
 	Nguyên lai là cái tia chớp cơ quan.
 
 	"Móa nó, như thế nào còn sẽ có cơ quan bẩy rập?" Chu Nghi Vũ mắng lên: "Đám kia gia hỏa không có thanh lý sạch sẽ."
 
 	Trầm Dịch vừa dứt hồi mặt đất, đã bước chân càng không ngừng xông về trước đi: "Có lẽ là cố ý đấy."
 
 	Hắn bước chân đột đốn, tay phải Xạ Nguyệt rồi đột nhiên hướng bên cạnh thân khai ra một thương, một phát thánh quang đạn dĩ nhiên đánh ra, trong bóng tối một cái Bạch Sắc U Linh khóc thét lấy hóa thành khói đen tán đi.
 
 	"Tốt xấu xem như lưu lại điểm cống hiến điểm tích lũy không phải?" Trầm Dịch nhún nhún vai nói, hắn tiếp tục vọt tới trước, trong nháy mắt đi vào hai tầng lối vào.
 
 	Hạ đến hai tầng, Trầm Dịch mở ra {kênh đoàn đội}: "Kim Cương! Các ngươi đến thôi Tư Đặc thụy mẫu sao?"
 
 	"Còn không có đâu rồi, mẹ đấy, nơi này thật xa." Kim Cương bất mãn đích phát ra bực tức.
 
 	"Cái kia có thấy hay không mặt khác mạo hiểm giả?"
 
 	"Đúng vậy, tổng cộng bảy cái, đều bị chúng ta ném ra...(đến) đằng sau đi."
 
 	"Dừng lại, ngay tại chỗ mai phục, chuẩn bị tập (kích) giết bọn hắn!"
 
 	"Cái gì? Không phải nói muốn tìm đúng mục tiêu động thủ lần nữa sao?" Kim Cương ngẩn người.
 
 	Trầm Dịch rất nhanh trả lời: "Đã tìm đúng mục tiêu, ta bây giờ đang ở dưới mặt đất huyệt, vừa làm thịt điệu rơi Long Nha đội một gã thành viên, hiện tại đang tại chém giết Anda Keli'er!"
 
 	"Đã minh bạch, Michelle đỗ xe!"
 
 	"Nhớ kỹ, các ngươi động thủ nhất định phải nhanh, tốt nhất là tại ta tao ngộ bọn hắn trước khi OK. Mặt khác mạo hiểm giả nếu không nhúng tay vào, hãy bỏ qua bọn hắn."
 
 	"Yên tâm đi, bọn hắn không có cùng một chỗ, chúng ta có thể tại bốn người kia đuổi đi lên trước tựu OK." Kim Cương trả lời.
 
 	Theo Kim Cương đích mệnh lệnh, hai chiếc con ngựa hoang xe đồng thời dừng lại, tất cả mọi người nhao nhao theo trên xe nhảy xuống. Kim Cương đem xe vừa thu lại, kêu lên: "Toàn thể ẩn nấp!"
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, ba gã đi bộ người đi đường mạo hiểm giả đã xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.
 
 	Cái này ba gã mạo hiểm giả là Long hạo phái ra chấp hành mặt khác lộ tuyến nhiệm vụ đấy, bởi vì nhân số ít, bởi vậy sẽ không giống chủ lực đội như vậy ý đồ độc bá nhiệm vụ. Có thể dù vậy, bọn hắn tự tin ba người liên thủ có rất lớn hi vọng nắm bắt mục tiêu nhiệm vụ. Lại để cho bọn hắn cảm thấy căm tức chính là, thôi Tư Đặc thụy mẫu rõ ràng là lộ trình nhất đường xa tuyến, thậm chí có mười một người đi tranh đoạt. Mặt khác bốn người đến cũng thế rồi, thực lực không phải sợ, lúc trước vượt qua bọn hắn đích bốn người lại rõ ràng cho thấy một đội ngũ bên trong đích, nhất là cái kia cầm búa đấy, thực lực rõ ràng rất mạnh, khó đối phó.
 
 	Cũng may bốn người kia thoạt nhìn cũng không ý độc bá nhiệm vụ, nghĩ đến cũng đúng không muốn cho đối phương bảy người liên hợp đích cơ hội.
 
 	Ngay tại ba gã mạo hiểm giả sắp vọt tới mai phục khu vực lúc, một người trong đó đột nhiên dừng bước lại, hắn đột nhiên tả hữu trương nhìn một cái, lỗ tai khẽ nhúc nhích, biến sắc kêu to: "Có mai phục!"
 
 	"Mẹ đấy!" Hai người khác mắng to dừng lại, một cái xuất ra một bả màu đen tiểu cung, một cái tắc thì triệu hồi ra một con sói. Cái kia Sói hình thể cực đại, vừa bị triệu hoán đi ra tựu tan biến tại vô hình.
 
 	Song C cấp kỹ năng U Linh Sói triệu hoán: triệu hoán một chỉ (cái) sinh mệnh lực 800 điểm đích U Linh Sói, công kích tổn thương 45, phòng ngự 20. Có được kỹ năng 1 một kích trí mạng 2 ẩn nấp. Tồn tại thời gian ba phút, tiêu hao tinh thần 10 điểm, [thời gian cold-down] một phút đồng hồ. Mỗi đề thăng một cấp tăng thêm một phần chung tồn tại thời gian, có thể liên tục triệu hoán.
 
 	Về phần cái kia lúc trước phát hiện mai phục đích mạo hiểm giả, trên tay mang theo một đôi bao tay, ba người lưng tựa lưng, đồng thời làm tốt chiến đấu tư thái.
 
 	Tựu khi bọn hắn làm tốt chiến đấu chuẩn bị đồng thời, bốn đạo nhân ảnh cũng bỗng nhiên theo ẩn nấp điểm lao ra, đầu tiên giết đi ra đúng là Hồng Lãng. Hắn đích chạy trốn lực lượng kinh người đáng sợ, hùng tráng khoẻ khoắn cương mãnh đích bước chân vậy mà chấn đắc đại địa lay động, phảng phất không phải một người mà là một chi quân đội tại công kích, chưa kịp vọt tới một nửa, xoáy lên đích bụi mạt đã che đậy giữa không trung, hình thành một cổ mãnh liệt Cuồng Bạo đích trùng kích vòi rồng.
 
 	Vừa nhìn thấy cái này kinh người uy thế, ba người lập biết không tốt, đây là đối phương đã đem toàn thân lực lượng thay đổi đến mức tận cùng đích biểu hiện, hơn nữa từ nơi này biểu hiện bên trên xem, lực lượng của đối phương giá trị tuyệt đối đã xông qua liễu~ bốn mươi điểm cánh cửa.
 
 	"Đi!"
 
 	Ba người quay người bỏ chạy.
 
 	Phản ứng của bọn hắn cũng không chậm, chỉ là bọn hắn lúc này muốn đi, lại ở đâu còn kịp.
 
 	Hồng Lãng tựu như một đầu chạy như điên đích trâu đực vọt lên, hắn lúc này nhanh nhẹn thuộc tính là 42(52), xuyên đeo chính là gia tăng tốc độ di chuyển đích ngược gió chi giày, tốc độ xa so mấy cái mạo hiểm giả nhanh nhiều lắm, hơn nữa một đường ngồi xe, thể lực không có bất kỳ tiêu hao, thời khắc này toàn lực chạy nước rút xuống, mấy cái lên xuống liền đuổi theo.
 
 	Lập tức địch nhân thế hung, cái kia cầm cung mạo hiểm giả kêu lên: "Này, chúng ta không muốn nhiệm vụ được hay không được?"
 
 	Hồng Lãng cuồng tiếu: "Muốn đích không phải nhiệm vụ, là của các ngươi mệnh!"
 
 	Chiến phủ xoáy lên đầy trời phong vân, hung mãnh bổ tới.
 
 	Cái kia mang bao tay đích mạo hiểm giả vội vàng xông trước ngăn trở chính mình chiến hữu, bao tay cùng chiến phủ tương giao, oanh một tiếng nổ mạnh, cái kia mạo hiểm giả bị Hồng Lãng một búa bổ được liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Luận lực lượng hắn rõ ràng không bằng Hồng Lãng.
 
 	"JAZ!" Hai gã đồng bạn hô to.
 
 	"Ta không sao!" JAZ hét lớn, hắn tuy nhiên lực lượng không bằng Hồng Lãng, nhưng hai phe lực lượng bù trừ lẫn nhau về sau, Hồng Lãng còn lại trùng kích lực đối với hắn tạo thành đích xúc phạm tới là không lớn, thời khắc này kêu lên: "Cúc Thiêm Vũ chết rồi, các ngươi vẫn chưa rõ sao? Cái này vài (mấy) cái tên nhất định là cùng giết Cúc Thiêm Vũ đích người cùng."
 
 	Hai người lúc này mới chợt hiểu hiểu ra, cái kia cầm cung mạo hiểm giả hung ác âm thanh nói: "Móa nó, ai to gan như vậy, dám chủ động trêu chọc chúng ta Long Nha đội?"
 
 	Hồng Lãng nhe răng cười nói: "Long Nha đội rất rất giỏi sao? Thứ Huyết đội không thể so với các ngươi còn ngưu, đồng dạng bị chúng ta toàn bộ diệt!"
 
 	"Thứ Huyết đội?" Ba người đồng thời cả kinh, kinh hãi nhìn về phía Hồng Lãng bọn người.
 
 	Đằng sau đuổi đi lên đích Kim Cương Ôn Nhu liếc nhìn nhau, bất đắc dĩ lắc đầu: "Thằng này. . ."
 
 	Cũng thế, giết người trước khi trước lập uy, tựu làm cho đối phương biết mình là ai thì như thế nào.
 
 	Đang muốn ra tay, chỉ nghe Hồng Lãng hét lớn: "Các ngươi đều đừng động thủ, tự chính mình OK bọn hắn!" Nói xong đã lại lần nữa vọt tới.
 
 	"Này, ngươi không muốn quá xúc động ah!" Ôn Nhu kêu to.
 
 	Trong kênh nói chuyện truyền đến Trầm Dịch đích thanh âm: "Lại để cho hắn đánh, các ngươi đang xem cuộc chiến. Hắn muốn muốn làm Cuồng chiến sĩ, phải có điểm cuồng dã tâm huyết. Giống như hắn như vậy đích chiến sĩ, có thể không có đầu óc, không thể không có dã tính, lần này tựu thỏa mãn hắn thoáng một phát, lại để cho hắn đầy đủ phóng thích trong lòng mình đích cuồng dã a. . . Bất quá được bảo vệ tốt hắn."
 
 	"Đã minh bạch." Ôn Nhu bất đắc dĩ đáp ứng.
 
 	Được Trầm Dịch đích cho phép, Hồng Lãng càng phát ra chiến ý tăng vọt mà bắt đầu..., trong tay chiến phủ kéo lê một vòng sáng lạn quang hồ đối với cái kia cung thủ bổ tới.
 
 	Cái kia cung thủ gặp Hồng Lãng lần nữa tập trung hắn công kích, cười lạnh lui về phía sau: "Ngươi cho rằng lão tử là cung thủ tựu không am hiểu cận chiến sao? Sai! Lão tử là cận chiến cung thủ!"
 
 	Hắn mãnh liệt đích cao cao nhảy lên, hai chân liên hoàn đá ra: "Gió lốc chân!"
 
 	Song cấp độ D kỹ năng gió lốc chân: đối (với) mục tiêu liên tục đá ra ba chân, mỗi nhất kích tạo thành 1. 3 lần lực lượng tổn thương sát nhập sinh đánh lui hiệu quả.
 
 	Hắn là viễn trình chiến Đấu Giả, mặc dù có được cận chiến kỹ năng, cũng là dùng kéo ra khoảng cách cầm đầu tuyển mục đích. Cái này liên tiếp ba chân đá ra, ở giữa Hồng Lãng ngực, đưa hắn đạp được liên tiếp lui về phía sau, đồng thời trong tay cung dĩ nhiên mở ra, một chi màu bạc Tiểu Tiễn dĩ nhiên đáp bên trên, đối với Hồng Lãng tựu là một mũi tên.
 
 	Đồng thời cái kia một mực ẩn nấp trong không khí đích U Linh Sói cũng rồi đột nhiên hiện thân, một chỉ (cái) thô Đại Lang trảo hướng về Hồng Lãng đập đi, cái kia gọi JAZ đích mạo hiểm giả càng là một quyền đảo ra, kích trước người không khí chỗ, lại nhấc lên một mảnh tiếng sấm.
 
 	Phá không kích!
 
 	Ba người này đồng thời đối (với) Hồng Lãng ra tay, vốn tưởng rằng Hồng Lãng dù thế nào cũng muốn né tránh thoáng một phát, không nghĩ tới Hồng Lãng đúng là không chút nào né tránh. Đến từ ba người đích công kích đồng thời rơi vào trên người hắn, hắn lại phảng phất giống như chưa phát giác ra, tựu đầu voi trâu điên giống như đối với cái kia triệu hoán U Linh Sói đích mạo hiểm giả tựu vọt tới.
 
 	Huyết tinh cuồng nhiệt phát động.
 
 	C cấp kỹ năng huyết tinh cuồng nhiệt: đem tất cả lực phòng ngự chuyển hóa làm 1. 6 lần công kích tổn thương. Tiêu hao tinh thần 3 điểm, tiếp tục thời gian 30 giây, [thời gian cold-down] một phút đồng hồ. Mỗi đề thăng một cấp, gia tăng 0. 2 lần công kích tổn thương.
 
 	Vì tăng lên Hồng Lãng đích công kích, cũng vì đối với hắn sinh ra càng hữu hiệu đích bảo hộ, Trầm Dịch sớm đem thủ hộ chiến giáp cùng thủ hộ đai lưng giao cho Hồng Lãng, cái này hai kiện trang bị tựu là 24 điểm phòng ngự, hơn nữa Hồng Lãng bản thân lực lượng thể chất đều đã đạt tới 42 điểm, tự thể phòng ngự 20 điểm ( trang bị kèm theo lực lượng cùng thể chất không gia tăng tương ứng phòng ngự ), sử (khiến cho) phòng ngự của hắn đã đạt tới 44 điểm. Huyết tinh cuồng nhiệt lại bị hắn luyện đến 2 cấp, có thể đem lực phòng ngự chuyển thành 1. 8 lần công kích.
 
 	Lần này chuyển đổi, trực tiếp đem Hồng Lãng đích công kích tăng lên 79 điểm, hơn nữa hắn bản thân 62 đích lực lượng giá trị cùng với chiến phủ 40 điểm tả hữu đích công kích tổn thương, trực tiếp đem lớn nhất tổn thương tăng lên tới 180 điểm tả hữu. Mặc dù là xóa 25% đích tổn thương suy yếu, cũng có 135 điểm tả hữu đích tổn thương.
 
 	Cái kia cầm cung người kêu to: "Thiên Lang coi chừng!"
 
 	Cái kia gọi Thiên Lang đích mạo hiểm giả muốn lui đã tới không kịp, chỉ có thể kiên trì vung trảo nghênh tiếp.
 
 	Theo Hồng Lãng chiến phủ hung mãnh đánh xuống, nặng nề nện ở Thiên Lang đích Tham Lang trảo bên trên, Thiên Lang chỉ cảm thấy một cổ đại lực từ đối phương búa thượng truyền (*upload) đến, hắn càng lại khống chế không nổi thân thể của mình, bị cái này một búa nện đến toàn bộ bay rớt ra ngoài, trong miệng cuồng phun máu tươi. Hồng Lãng đuổi sát trên xuống, đối với Thiên Lang cao cao nhảy lên, lại là một búa bổ trảm. Thiên Lang lần này nếu không dám đón đở, hắn mãnh liệt cắn răng một cái, kỹ năng đổi chỗ phát động.
 
 	Song cấp độ D kỹ năng đổi chỗ: 100m nội cùng mình đích triệu hoán vật tiến hành vị trí trao đổi, tiêu hao tinh thần 2 điểm, [thời gian cold-down] một phút đồng hồ. Mỗi đề thăng một cấp gia tăng 50m đổi chỗ khoảng cách.
 
 	Thiên Lang tại lập tức biến mất, đời chi mà khởi chính là cái con kia lúc trước cắn qua Hồng Lãng một ngụm đích U Linh Sói. Hồng Lãng một búa bổ ở đằng kia chỉ (cái) U Linh thân sói bên trên, trảm được cái con kia U Linh Sói ngửa mặt lên trời kêu đau. Cái kia U Linh Sói đến cũng hung hãn, trở tay một cái móng vuốt sói vỗ vào Hồng Lãng trên người, Hồng Lãng cũng không né tránh, tùy ý móng vuốt sói đập tại trên người mình, hắn hung tính đại phát, vậy mà lại là một búa hai quyền đánh vào đầu kia U Linh thân sói bên trên.
 
 	Hắn ra tay có thể không giống Trầm Dịch nhanh chóng như vậy, nhưng là bởi vậy có cực cao đích phát huy độ, hơn nữa [cấp Expert-chuyên gia] chiến đấu sở trường đích tác dụng, mỗi nhất kích xuống dưới đều là gần trăm điểm đích cao tổn thương. Liên tiếp ba cái đánh cho cái kia U Minh Lang liên tục khóc thét, sau đó hắn một phát bắt được đầu sói hướng (về) sau hất lên, chính ngăn trở sau lưng JAZ đánh ra đích một quyền. Tiếp được một quyền này đồng thời, hắn đã một cước đá bay JAZ, quay người lại đánh về phía cái kia cung thủ.
 
 	JAZ che đau bụng hô: "Hoằng Dận tránh mau, tên kia đích công kích cao đến đáng sợ!"
 
 	Lúc trước Hồng Lãng một búa bổ phi Thiên Lang, JAZ cho là hắn dùng chính là nào đó cường lực kỹ năng, bởi vậy còn chưa quá để ý, nhưng là Hồng Lãng ngay sau đó bốn kích trọng thương U Linh Sói, sau đó lại một cước đá trúng chính mình. Một cước này Hồng Lãng vội vàng khởi chân, phát huy độ không cao, nhưng vẫn là đối với hắn tạo thành nhất định tổn thương, hắn rốt cục minh bạch sự tình tuyệt không phải chính mình nghĩ đến như vậy.
 
 	Hoằng Dận lập tức triệt thoái phía sau, hắn đã luyện đích cung thủ, tại thân pháp linh hoạt bên trên tự nhiên là rất mạnh đấy, nếu là có tâm chạy lời mà nói..., có những người khác cuốn lấy, Hồng Lãng nhất thời thật đúng là chưa hẳn đuổi đến bên trên hắn. Ba người bọn họ một viễn trình một cận chiến lại thêm một triệu hoán, nhưng thật ra là tuyệt hảo đích tổ ba người hợp, cùng với Hồng Lãng chậm rãi chơi, vẫn có hy vọng có thể đem hắn hao tổn chết.
 
 	Không biết làm sao hắn muốn đánh du kích, có người lại không cho phép.
 
 	Ôn Nhu trước hết bay tới, chính quất vào Hoằng Dận trên vai, hỏa thiêu hỏa liệu đích đau nhức.
 
 	Nữ nhân đích thanh âm lạnh như băng truyền đến: "Không cho phép chạy, dám tìm chúng ta tựu cùng tiến lên."
 
 	Hoằng Dận tức giận đến muốn thổ huyết, nếu như nói Ôn Nhu bọn họ là trọng tài, như vậy cái này trọng tài tuyệt đối là thu hối lộ đích hắc trạm canh gác, không biết làm sao tình thế so người cường, hắn cuối cùng không dám đem ba người này cũng kéo vào chiến đoàn. Hắn cũng không có thể kéo khai mở khoảng cách, cái kia cung thủ ưu thế tựu phí điệu rơi hơn phân nửa, lập tức Hồng Lãng đuổi theo, cắn răng một cái, vốn là hai mũi tên liền đáp bắn về phía Hồng Lãng, sau đó một cái liên hoàn đá chân quét ngang Hồng Lãng hạ bàn.
 
 	Hồng Lãng cũng không tránh tránh, tay phải búa một cách, ngăn cản phi một mủi tên, khác một mủi tên tùy ý nó chọc vào tại chính mình trên vai, cứng rắn (ngạnh) thừa liễu~ Hoằng Dận một chân, vọt tới Hoằng Dận bên người đối với hắn tựu là một quyền. Hắn giờ phút này phòng ngự toàn bộ tiêu tán, đổi lấy cái này tuyệt đỉnh cường hãn đích tiến công, quả nhiên là dũng mãnh tuyệt luân, thần cản sát thần, phật cản diệt phật. Một quyền này đánh vào Hoằng Dận trên mặt, đưa hắn đích xương mũi cắt ngang, cả khuôn mặt đều bị đánh cho lõm xuống dưới, Hoằng Dận kêu đau lấy che mặt rút lui, trong lúc nhất thời máu tươi quất vào mặt lại thấy không rõ trước mắt hết thảy.
 
 	Đúng lúc này JAZ cũng lao đến, một đôi thiết quyền chính đập nện tại Hồng Lãng trên lưng. Một quyền này đánh cho Hồng Lãng nhổ ra một miệng lớn huyết, vậy mà lảo đảo lấy về phía trước ngã xuống vài bước.
 
 	JAZ ngẩn ngơ, hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới một quyền này uy lực như thế trọng, nhưng sau đó tựu hiểu được: "Nguyên lai hắn là dùng phòng ngự đổi tiến công, hắn hiện tại không có phòng ngự năng lực! Cùng hắn liều mạng!"
 
 	Đối phó để phòng ngự đổi tiến công đích mạo hiểm giả, biện pháp tốt nhất tựu là đoạt công, xem ai đánh trước ngược lại đối phương. JAZ tự nghĩ cạnh mình có ba người, tuyệt không lo lắng cùng Hồng Lãng trao đổi tổn thương, hai đấm huyễn hóa ra hơn mười đạo quyền ảnh mãnh liệt nện đối phương.
 
 	Kỹ năng cao tốc quyền phát động!
 
 	Song cấp độ D kỹ năng cao tốc quyền: đem lực lượng tập trung hai cánh tay, liên tục phát ra tám nhớ thiết quyền công kích.
 
 	Cái này kỳ thật chính là một cái sinh ra liên tục tám lần bình thường đả kích đích kỹ năng, tích lũy tổn thương cao, đơn lần tổn thương thấp, thích hợp nhất đối phó đúng là thấp phòng loại mục tiêu. Lúc trước JAZ không cần là vì khi đó Hồng Lãng còn không có sử dụng huyết tinh cuồng nhiệt, bản thân phòng ngự cực cao, tám lần thiết quyền đánh lên đi, mỗi một quyền tạo thành đích tổn thương chỉ sợ vẫn chưa tới năm sáu điểm. Bây giờ đối với tay phòng ngự toàn bộ tiêu tán, lại dùng cái này cao tốc quyền uy lực tựu gia tăng thật lớn.
 
 	Cùng lúc đó, Thiên Lang cũng lao đến, trong tay thiết trảo vung lên, Tham Lang trảo kèm theo kỹ năng Tham Lang cắn xé liền muốn đối với hắn phát động.
 
 	Không nghĩ tới một trảo này đánh trúng Hồng Lãng, một cái làm hắn sợ đích thanh âm rồi đột nhiên vang lên: "Ngươi đích kỹ năng bị bắn ngược!"
 
 	Một trảo này lại giống đánh trúng vào chính mình, Thiên Lang oa đích cuồng nhả một ngụm máu tươi đã bay trở về, đúng là ngược gió chi giày kèm theo đích phản xạ kỹ năng tại lúc này phát huy liễu~ tác dụng. Hồng Lãng ha ha cuồng tiếu, tay trái cho mình uống hồi phục nước thuốc, tay phải chiến phủ dĩ nhiên đối với Thiên Lang ném, kỹ năng Hồi Toàn Phủ, điên cuồng tàn sát phát động, vô số búa ảnh tráo hướng Thiên Lang, đồng thời Hồng Lãng chính mình tắc thì đánh về phía JAZ.
 
 	Hai người kia đụng phải cùng một chỗ, lập tức tựu là giữa lẫn nhau triển khai hung mãnh đích quyền đấm cước đá. JAZ tại tiến vào huyết tinh đô thị trước, vốn là dưới mặt đất tay quyền anh, trời sinh tính kiêu ngạo không tuần, coi trời bằng vung, đụng với Hồng Lãng cái này thần kinh không ổn định, dùng bạo chế bạo đích mãng phu, hai người vừa vặn chống lại tính tình, toàn bộ đều là buông tay buông chân đoạt công, ngươi một quyền đến lượt ta một cước, liều đúng là ai trước ngã xuống.
 
 	Thấy như vậy một màn, Kim Cương Ôn Nhu cũng không khỏi nhíu mày.
 
 	Nếu như là một chọi một như vậy liều, bọn hắn đương nhiên sẽ không lo lắng, dùng Hồng Lãng đích trước mắt đích lực công kích cùng thể chất, hắn tuyệt đối có thể đơn giản đem JAZ làm (x) trở mình, nhưng vấn đề là giờ phút này còn có hai người ở bên.
 
 	Quả nhiên cách đó không xa Hoằng Dận vừa lau mặt bên trên máu tươi, trong tay cung lại lần nữa mở ra. Lúc này đây hắn đáp bên trên chính là một chi hoàng kim Tiểu Tiễn, cả cây cung đều phát ra một tầng vàng tươi đích kim sắc quang mang, hắn kéo đến cực kỳ cố hết sức, cho thấy cái này hơi cong uy lực tuyệt đối không nên xem nhẹ.
 
 	Hai người đang lo lắng có phải hay không muốn ra tay, Hồng Lãng đột nhiên hét lớn một tiếng, bỗng nhiên vọt tới trước, kỹ năng công kích phát động!
 
 	C cấp kỹ năng công kích: 50m trong khoảng cách khởi xướng một lần cường lực công kích, đối (với) công kích lộ tuyến bên trên tất cả mục tiêu tạo thành 1. 2 lần tiêu chuẩn công kích tổn thương, 30% tỷ lệ tạo thành bị mục tiêu công kích tổn thương gấp bội hiệu quả. Tiêu hao tinh thần 5 điểm, [thời gian cold-down] ba phút. Mỗi đề thăng một cấp, gia tăng 0. 1 lần công kích tổn thương.
 
 	Chỉ thấy Hồng Lãng oanh đích thoáng một phát, vốn là đánh bay JAZ, sau đó một vai đâm vào Thiên Lang trên người, cuối cùng một đầu tiến đụng vào Hoằng Dận trong ngực. Nguyên lai tại chiến đấu lúc, hắn bất tri bất giác đã đem mọi người đích vị trí kéo đến liễu~ một đầu thẳng tắp bên trên, lần này công kích nhưng lại sớm có dự mưu.
 
 	Hoằng Dận bị Hồng Lãng một đầu đánh bay, bất quá đồng thời hắn đích hoàng Kim Tiễn cũng rốt cục bắn đi ra ngoài, đâm vào Hồng Lãng trong thân thể, vậy mà tại hắn trước ngực tạc ra một cái cực đại lỗ máu. Hắn lúc này không có phòng ngự năng lực, địch nhân đối với hắn tạo thành đích tổn thương quả nhiên là có thể có bao nhiêu liền là bao nhiêu, Hồng Lãng che ngực kêu to ngã sấp xuống.
 
 	"Thiên Lang!" JAZ đột nhiên khàn cả giọng đích đại kêu ra tiếng.
 
 	Chỉ thấy Thiên Lang té trên mặt đất, vậy mà đã đứt hơi bỏ mình.
 
 	Nguyên lai vừa rồi Hồng Lãng cái kia một cái công kích, vừa vặn đối (với) Thiên Lang phát huy liễu~ tổn thương gấp bội đích hiệu quả. Dùng hắn trước mắt đích công kích tổn thương, lại đến cái tổn thương gấp bội, vốn là bị thương không nhẹ đích Thiên Lang lại chịu đựng không được, lại bị một kích giết chết. Cái con kia U Linh Sói tắc thì bi số lấy tan biến tại dài đằng đẵng trong gió.
 
 	Hắn cũng quả nhiên là đáng tiếc, dùng hắn đích triệu hoán năng lực, chỉ cần cho hắn thời gian quần nhau, có thể liên tục không ngừng đích triệu hồi ra U Linh Sói, đối (với) loạn chiến cực kỳ có lợi, đụng với Hồng Lãng cái này không muốn sống đấy, lại chính đụng phải khắc tinh.
 
 	Mắt thấy Thiên Lang tử vong, Hoằng Dận trọng thương, JAZ phẫn nộ nhảy lên, cái thằng này cũng thật đúng hung mãnh, lại vẫn có thừa lực tiến công, dưới chân Tàn Ảnh Bộ liền đạp, lập tức đi vào Hồng Lãng bên người. Lúc này Hồng Lãng cũng bị thương không nhẹ, lập tức lại tránh không khỏi JAZ, chỉ thấy hoành ở bên trong một đạo khóa sắt đột nhiên bay tới, vừa vặn quấn lấy Hồng Lãng, càng đem hắn sinh sinh cướp đi, đúng là mập mạp.
 
 	"Các ngươi!" JAZ nhìn hằm hằm mập mạp.
 
 	Kim Cương lạnh nhạt nói: "Chơi chán rồi, cũng nên chúng ta tới thu thập tàn cuộc rồi!"
 
 	Hắn có thể không có gì tuân thủ hứa hẹn đích giác ngộ.
 
 	Ôn Nhu càng là hành động phái, trường tiên hất lên đã triền trụ Hoằng Dận đích cổ, võ sĩ đao đã gác ở cổ của hắn bên trên.
 
 	Chứng kiến đối phương lật lọng, JAZ tức giận đến khóe mắt nhai muốn nứt, không nghĩ tới Hồng Lãng đột nhiên đứng lên: "Tránh ra, ta còn có thể đánh, để cho ta tới giáo huấn người này!"
 
 	Hắn xông đi lên đối với JAZ tựu là một quyền.
 
 	Kỹ năng cường lực trùng kích phát động!
 
 	Một quyền này đánh thẳng tại JAZ trên người, thẳng đánh cho hắn xương ngực lõm, cuồng phun máu tươi, sau đó Hồng Lãng một đầu đâm vào JAZ trong ngực, hai người tại cùng một thời gian lại lần nữa triển khai điên cuồng đối công. JAZ liên tiếp mấy chân đá vào Hồng Lãng trên người, dưới hắn quyền thủ xuất thân, dùng chân kỳ thật so dùng tay thêm nữa..., nhưng mà Hồng Lãng nhưng lại ngang ngược không nói đạo lý đích ôm lấy JAZ, một đầu đâm vào trên mặt hắn, bị đâm cho hắn mặt mũi tràn đầy nở hoa. Hai người đều là dốc sức liều mạng đích công kích đối phương, hoàn toàn buông tha cho phòng ngự đích khái niệm, thời khắc này liều đúng là ai trước ngã xuống, về phần uống thuốc. . . Lúc này đã không còn kịp rồi.
 
 	Máu tươi biểu dương, cốt nhục bay tứ tung, keng keng đích quyền đấm cước đá âm thanh nghe được hãi hùng khiếp vía, toàn bộ vật lộn tràng diện bị máu tươi nhuộm thành một mảnh mày đỏ tươi. . .
 
 	Sau một lát, hai người đột nhiên đồng thời dừng tay.
 
 	JAZ nhìn xem Hồng Lãng, bên khóe miệng nhổ ra vô số bọt máu: "Ngươi. . . Ngươi thắng. . ."
 
 	Ngửa mặt lên trời thẳng tắp ngã xuống.
 
 	Hồng Lãng cũng cảm thấy được chân mềm nhũn, bịch quỳ rạp xuống đất bên trên.
 
 	Hắn toàn thân đẫm máu, xương cốt đều đã đoạn không biết bao nhiêu căn, lại vẫn còn lên tiếng cuồng tiếu: "Móa nó, lão tử thắng! Kim Cương ngươi trông xem có hay không! Lão tử một chọi ba giết chết hai cái! Thực mẹ nó đã ghiền ah!"
 
 	"Vâng, ngươi ***. . . Thật đúng là cái tên điên." Kim Cương bất đắc dĩ cười khổ.
 
 	——————————
 
 	PS:
 
 	Tùy cơ hội trang bị không có đạt được thứ tốt tựu không thanh minh rồi.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: