Hoang dã bình nguyên thượng, Trầm Dịch còn đứng ở nơi nào vẫn không nhúc nhích, giống như lão tăng nhập định bàn.
 
 Hắn đích gọi về binh lính chính thủ vệ ở hắn bên người, cẩn thận địa cảnh giới bốn phía.
 
 Lúc này đích Trầm Dịch chính tiến vào một loại phi thường huyền diệu đích trạng thái lý.
 
 Tại đây cái trạng thái trung, hắn cẩn thận hiểu được  máu lý kia ba cổ ma vương lực lượng đích tồn tại, cẩn thận đích vạch trần chúng nó đích thần bí cái khăn che mặt, ý đồ điều tra trong đó đích huyền bí.
 
 Nếu muốn chân chính nắm giữ ma vương huyết thống đích lực lượng bí mật, đem chúng nó chân chính chuyển hóa thành lực lượng của chính mình, cũng không phải nhất kiện dễ dàng chuyện.
 
 Nếu muốn chân chính hoàn toàn đích nắm giữ một loại năng lực, cần năm rộng tháng dài đích rèn luyện, chỉ có chân chính đích thuần thục, mới có thể lý giải, mới có thể dần dần đem hóa thành đều có. Vô luận là đê tiện chữa bệnh thuật đích phát minh người, vẫn là mèo rừng đích bạch hổ chi trảo, đều là thông qua trường kỳ đích rèn luyện dần dần nắm giữ cũng diễn biến mà đến.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch nhưng không có như vậy đích thời gian.
 
 Hắn có thể cảm giác được hắn trong thân thể đích huyết thống lực lượng đang ở gia tốc trôi qua —— theo hắn càng không ngừng thúc dục huyết thống lực lượng, chúng nó đích tiêu hao ở gia tăng.
 
 Này ý nghĩa hắn không có nhiều lắm thời gian.
 
 Hắn phải ở tất cả đích huyết thống lực lượng hoàn toàn trôi qua điệu phía trước, đem nắm giữ.
 
 Nhưng mà theo thời gian thượng xem, theo huyết thống lực lượng trôi qua đích gia tốc, này ngắn ngủi đích thời gian lý hắn có thể ngay cả một loại đều nắm giữ không được.
 
 Nên làm cái gì bây giờ?
 
 Trầm Dịch quyết đoán quyết định, trước nắm giữ thôi diễn!
 
 Thôi diễn cùng tinh vi thiên phú có rất nhiều tương tự chỗ, tinh vi thiên phú trọng ở tinh tế, thôi diễn trọng ở vận mệnh.
 
 Có được tinh vi thiên phú đích Trầm Dịch, yếu lĩnh ngộ khác có thể còn có thể khó khăn chút, yếu lĩnh ngộ thôi diễn cũng dễ dàng nhất bất quá, bởi vì chúng nó bản chất gần.
 
 Trên thực tế trước đó, Trầm Dịch cũng đã cảm giác được chính mình đích tinh vi thiên phú năng lực đạt được  tăng lên, chính là kia cảm giác còn không rõ ràng. Nhưng thời khắc này khi hắn toàn thân tâm thôi động Ards Modan đích huyết thống lực lượng, đi hiểu được thôi diễn đích thời điểm, Ards Modan đích huyết thống lực lượng ở hắn trong thân thể sôi trào, thế nhưng trực tiếp cùng hắn đích tinh vi thiên phú sinh ra  cộng minh bàn đích cảm giác.
 
 Hắn cơ hồ trước tiên chợt nghe tới rồi huyết tinh văn chương đích nêu lên:
 
 "Ngươi nắm giữ  thôi diễn đích lực lượng, của ngươi tinh vi thiên phú năng lực đạt được tăng lên. Ngươi có được  chính xác thôi diễn đích năng lực, sát nhập sinh mãnh liệt đích giác quan thứ sáu, có thể ở nhất định điều kiện hạ biết trước có thể phát sinh đích trạng huống. Thành công tỷ lệ quyết định bởi vu ngươi đối tình thế đích nắm giữ trình độ cùng với ngươi đối tinh vi thiên phú đích lợi dụng phát huy độ."
 
 Thế nhưng hội như vậy!
 
 Thôi diễn năng lực cũng không có trở thành nào đó một mình đích năng lực, mà là trực tiếp cùng hắn đích tinh vi thiên phú cùng kết hợp, tăng lên  hắn đích tinh vi thiên phú, điều này làm cho Trầm Dịch hơi có chút giật mình.
 
 Bất quá Trầm Dịch cũng sẽ không như vậy dừng tay.
 
 Hắn đem chính mình tinh vi thiên phú mang vào đích thôi diễn năng lực phát huy đến mức tận cùng, sở làm đích chuyện thứ nhất chính là tự hỏi rốt cuộc nên như thế nào học tập cùng nắm giữ chính mình trong thân thể đích lực lượng, lớn nhất trình độ phát huy này giá trị.
 
 Sau đó hắn chiếm được đáp án.
 
 Bỡn quá hoá thật!
 
 Bỡn quá hoá thật, nói dối vua Beria đích chung cấp năng lực, nhưng là cứu này bản chất, kỳ thật chính là một loại bắt chước năng lực. Nó có thể vô hạn bắt chước gì chính mình tiếp xúc quá đích nhân đích gì năng lực, đồng phát chém ra này đại bộ phận đích công hiệu.
 
 Bởi vậy nó cũng là một loại tốt nhất đích học tập năng lực, tái cùng thôi diễn, tinh vi thiên phú kết hợp đứng lên, là tốt rồi so với một thai vạn năng học tập cơ, học cái gì đô hội dị thường đích mau.
 
 Chỉ cần nắm giữ  loại năng lực này, Trầm Dịch còn muốn nắm giữ mặt khác huyết thống lực lượng đều muốn hội trở nên vô cùng thoải mái.
 
 Trầm Dịch lập tức tạm dừng mặt khác huyết thống đích vận hành, toàn lực đốc xúc Beria huyết thống lực lượng ở tự thân trong cơ thể vận chuyển. Kia một khắc theo Beria huyết thống đích điên cuồng thúc dục, Trầm Dịch giống như thấy được vị này nói dối vua trong cuộc đời trải qua đích vô số lừa gạt. . . . . .
 
 Nó từng tất nhiên ngục trung một con nhỏ bé đích sinh vật, chịu đủ khi dễ. Bất quá Beria đích lực lượng tuy rằng tiểu, lại có được  phi phàm đích trí tuệ. Ở hắn sau khi thành niên, Beria làm địa ngục binh chủng đích một viên, tiến vào địa ngục binh đoàn, cùng các thiên sứ chiến đấu. Ở một lần trong chiến đấu, hắn trọng thương ai, là một con địa ngục yêu thú cứu mạng của hắn, không chỉ có làm cho hắn kỳ tích bàn đích sống lại đây, đồng thời cũng cho hắn phi phàm đích lực lượng.
 
 Ở một lần trong chiến đấu, địa ngục binh đoàn đích một vị Thống soái nhìn trúng  Beria đích yêu thú, ý đồ đem cướp đi. Beria cùng hắn đích yêu thú liều chết chiến đấu, cuối cùng Beria ở yêu thú dưới sự trợ giúp chạy trốn, yêu thú chết trận. Beria đau lòng không thôi, hắn bắt đầu toàn tâm nghiên cứu bảo hộ yêu thú sinh mệnh đích phương pháp, cũng đuổi dần hình thành chính mình độc đáo đích phong cách chiến đấu, đồng thời vì báo thù, hắn bắt đầu nếm thử học tập cừu nhân đích lực lượng, cũng ngụy trang thành thù nhân lẫn vào binh đoàn, đem cừu nhân ám sát.
 
 Beria bắt đầu trở nên điên cuồng, tàn nhẫn, giả dối, đồng thời hung ác. Thực lực của hắn càng ngày càng tăng, cũng cuối cùng trở thành địa ngục bốn ma vương một trong. . . . . .
 
 Trầm Dịch cảm thấy được chính mình giống như biến thân thành Beria, hiểu được hắn sở cảm nhận được đích hết thảy, lĩnh ngộ hắn sở lĩnh ngộ đến đích nội dung. Hắn không có thời gian đi nghiên cứu này vi gọi về yêu thú tăng lên thực lực đích kỹ năng, chính là ở thời gian lưu đi đến Beria sáng tạo ngụy trang địch nhân năng lực đích cái kia điểm thượng, toàn tâm đích cảm thụ được Beria đích lực lượng còn có hắn ở sâu trong nội tâm kia thâm trầm đích thống hận, cảm thụ hắn lĩnh ngộ đích hết thảy.
 
 Ở tinh vi thiên phú đích tác dụng hạ, bỡn quá hoá thật đích bí mật đuổi dần đích bị hắn tróc đi ra, hiểu biết, học tập, nắm giữ. . . . . .
 
 Trầm Dịch phát hiện loại năng lực này cần đích huyết thống lực lượng quá mức quỷ dị, lấy hắn tự thân đích huyết thống phải hoàn thành loại này hoàn toàn đích biến dị rất khó làm được, cho dù làm được  cũng đại giới quá lớn.
 
 Ngoài ra Beria đích bỡn quá hoá thật tính dễ nổ cường, mỗi một lần biến thân đều là toàn bộ phương vị đích bắt chước đối thủ, chính là đối thủ đích mỗi một loại năng lực, dù sao hắn tối chỗ đích mục đích chính là ngụy trang đối thủ, lừa gạt địch nhân.
 
 Vì thế Trầm Dịch quyết định đem hơi chút sửa chữa một chút.
 
 Hắn buông tha cho  bỡn quá hoá thật kia cái gì đều có thể biến hóa đích năng lực, con bảo lưu lại này bắt chước lực lượng đích bản chất, khiến cho hắn có thể càng thêm thoải mái đích bắt chước ra người khác đích lực lượng là đủ rồi.
 
 Hắn bắt đầu một lần biến|lần đích thôi diễn, tính toán , hai tay vô ý thức địa làm  các loại kỳ lạ đích động tác, cả người đã hoàn toàn đắm chìm trong đó. Beria kia còn sót lại đích lực lượng giống như là đã biết chính mình đích năng lực đang ở bị người khác đánh cắp, ở hắn trong thân thể phát ra phẫn nộ đích rít gào, không ngừng đích oanh kích  Trầm Dịch, lại chính là làm cho Trầm Dịch càng thêm rõ ràng đích hiểu biết đến loại này lực lượng đích huyền bí.
 
 Thẳng đến cuối cùng trong nháy mắt, Beria đích huyết thống lực lượng vận chuyển tới đỉnh núi, kia huyết thống lực lượng ở Trầm Dịch trong thân thể đột nhiên chấn động  một chút, Trầm Dịch kêu lên một tiếng đau đớn, miệng mũi tràn ra máu tươi, hắn biết đây là Beria cuối cùng đích vồ đến, đồng thời kia cuối cùng còn sót lại đích lực lượng cũng bị Trầm Dịch hoàn toàn cắn nuốt điệu, nếu không bảo tồn.
 
 Trầm Dịch thật dài thở ra  một hơi.
 
 Hắn rốt cục học xong!
 
 Huyết tinh văn chương lần thứ hai nêu lên:
 
 "Ngươi nắm giữ  nói dối vua Beria đích huyết thống lực lượng, cũng đem biến dị vi bắt chước kỹ năng. Nên kỹ năng cho ngươi tự thân huyết thống kỹ năng, không chiếm theo kỹ năng lan, khả tự do phát huy cùng sử dụng."
 
 "Huyết thống kỹ năng 1 bắt chước: ở trong chiến đấu học tập người khác kỹ năng, cũng đem bắt chước sử dụng. Ngươi sở bắt chước ra đích kỹ năng chỉ có mục tiêu kỹ năng phần trăm chi ba mươi đến 90% đích uy lực."
 
 "Bắt chước giới hạn vu kỹ năng loại. Ngươi không thể bắt chước biến thân loại, đặc thù loại kỹ năng."
 
 "Bắt chước tiền trước hết đối mục tiêu kỹ năng có điều hiểu biết, hiểu biết trình độ càng sâu, lĩnh ngộ năng lực càng mạnh, bắt chước thành công tỷ lệ càng cao, phát huy hiệu quả càng tốt. Sử dụng bắt chước không cần thiết háo tinh thần lực, vô làm lạnh thời gian. Nhưng là bắt chước sau đích kỹ năng sử dụng như trước đã bị nguyên kỹ năng hạn chế. Bắt chước sau đích kỹ năng không thuộc loại ngươi tự thân đặc biệt kỹ năng, không thể trường kỳ có được, liên tục thời gian quyết định bởi vu của ngươi lĩnh ngộ năng lực."
 
 "Máu của ngươi thống đã xảy ra biến dị, ngươi đem không thể học tập gì huyết thống kỹ năng, chỉ có thể dựa vào tự thân đích lĩnh ngộ đi nắm giữ tân đích huyết thống năng lực. Ngươi sở học tập đích năng lực, đem trở thành ngươi tự thân vĩnh cửu tính năng lực, không thể huyết thống số lần hạn chế. Biến dị huyết thống kỹ năng số lượng không hạn."
 
 Này liên tiếp đích nêu lên biến thành Trầm Dịch cũng có chút giật mình —— chính mình thế nhưng không thể có được huyết thống !
 
 Dựa theo huyết tinh văn chương đích nêu lên, theo hắn phân tích, phân ly Beria đích huyết thống năng lực bắt đầu, hắn tự thân đích huyết thống liền đã xảy ra biến dị. Hắn hiện tại liền tượng tuổi trẻ khi đích Beria giống nhau, chỉ có thể dựa vào tự thân đích cố gắng đi lớn dần, mà không thể tái hấp thu người khác đích huyết thống lực lượng vi mình dùng.
 
 Nếu nói huyết thống biến dị có chỗ tốt gì trong lời nói, thì phải là hắn sở học tập đến đích năng lực, không hề bị đến huyết thống kỹ năng đặc biệt có số lần hạn chế. Dù sao người khác mượn đích huyết thống lực lượng, chính là một tiểu bộ phân, mà chính hắn đích huyết thống, đó là chân chính đích, hoàn toàn thuộc loại hắn đích, tự nhiên không có khả năng lại có hạn chế. Là tốt rồi tượng Diablo phát ra hủy thiên diệt địa, chỉ có làm lạnh thời gian hạn chế, cũng không có thể có sử dụng số lần hạn chế.
 
 Vấn đề là hắn thông qua bắt chước học tập đến đích năng lực, cũng không thuộc loại hắn đích huyết thống kỹ năng, chỉ có thông qua hắn tự thân lĩnh ngộ đến đích năng lực, mới có thể chân chính dung nhập đến hắn đích huyết thống trung.
 
 Cái này phiền toái .
 
 Lĩnh ngộ không phải dì, sao có thể nói đến là đến?
 
 Hơn nữa căn cứ văn chương đích ý tứ, loại này lĩnh ngộ chỉ sợ phải như chính mình nắm giữ bắt chước bình thường, phải chân chính hoàn toàn đích xâm nhập hiểu biết mới có thể nắm giữ.
 
 Đến na đi chân chính hoàn toàn đích hiểu biết nào đó năng lực?
 
 Ngay tại tự hỏi gian, Trầm Dịch đột nhiên ý thức được, chính mình trong cơ thể bây giờ còn còn lại đích lưỡng chủng huyết thống năng lực cùng Diablo thần hồn lực, bất chính là tốt nhất lĩnh ngộ đối tượng sao không?
 
 Hắn phải tại đây chút lực lượng hoàn toàn biến mất tiền, đem hoàn toàn đích nắm giữ, chuyển hóa vi tự thân năng lực. Này có thể là hắn cuối cùng đích cơ hội, về sau hắn cũng không tất lại có cơ hội như vậy.
 
 Nếu phải chạy nhanh nắm giữ tân đích huyết thống lực lượng, Trầm Dịch tự nhiên hy vọng có thể học tập đến Diablo đích năng lực.
 
 Đáng tiếc Diablo di lưu ở hắn trong thân thể đích chính là một chút thần hồn lực lượng, cũng không có huyết thống lực lượng, bởi vậy cũng không chân chính đích kỹ năng tồn tại, nếu muốn nắm giữ ít có thể. Trầm Dịch chỉ có buông tha cho, ngược lại lo lắng đầu tiên học tập mang duy Jones đích thuấn di cùng hư hóa, cũng là tối thực dụng đích kỹ năng một trong.
 
 Bất quá hắn rất nhanh liền thất vọng đích phát hiện, chính mình căn bản không có khả năng nắm giữ cùng học tập này lưỡng chủng năng lực.
 
 Không phải tất cả đích huyết thống kỹ năng đều có thể học đích.
 
 Cái gọi là huyết thống năng lực, này căn bản là ở chỗ huyết thống.
 
 Không có đối ứng đích huyết thống, nếu muốn nắm giữ ngàn nan muôn vàn khó khăn. Trầm Dịch có thể nắm giữ thôi diễn, là bởi vì vì hắn có tinh vi thiên phú; có thể nắm giữ bắt chước, là bởi vì vì nhân loại huyết thống thân mình liền có được cường đại đích học tập cùng bắt chước năng lực.
 
 Bởi vậy càng là phù hợp nhân loại huyết thống đặc điểm cùng hắn tự thân tính cách năng lực đặc điểm, hắn học đích lại càng mau, việt phương tiện, thậm chí sử dụng đi ra đích hiệu quả cũng càng tốt.
 
 Thuấn di không phải không thể học được, nhưng là cần trả giá đích thời gian cùng tinh lực nhiều lắm, hắn hiện tại căn bản không điều kiện này.
 
 Nghĩ vậy, hắn chỉ có thể buông tha cho mang duy Jones, đem mục tiêu chuyển vi Ards Modan, lại nói tiếp người kia đến là cùng hắn tối tượng đích.
 
 Thứ dược không gian!
 
 Đây là Trầm Dịch đích kế tiếp nắm giữ mục tiêu.
 
 Ngay tại hắn toàn tâm thể hội khi, đoàn đội kênh đột nhiên vang lên dồn dập đích tiếng kêu: "Trầm Dịch, Trầm Dịch, ngươi rốt cuộc làm sao vậy? Nói mau nói a!"
 
 Đúng là Hồng Lãng đích kêu to.
 
 Trầm Dịch thuận miệng trả lời: "Ta tốt lắm."
 
 "Tốt lắm ngươi như thế nào nửa ngày không nói lời nào?"
 
 Trầm Dịch ngẩn người: "Nửa ngày không nói lời nào, thời gian rất dài sao không?"
 
 "Vô nghĩa, đều một giờ quá khứ! Ngươi không biết chúng ta một mực gọi ngươi sao không?"
 
 Quá khứ một giờ ? Trầm Dịch trong lòng cả kinh, chẳng lẽ vừa rồi chính mình lĩnh ngộ bắt chước nhưng lại dùng thời gian dài như vậy?
 
 "Hiện tại tình huống thế nào?"
 
 "Vẫn là như vậy, kia to con cùng kia khai phi cơ trực thăng đích đã trở lại, chúng ta đoán ngươi giết  một cái, nhưng là như thế nào hảm ngươi cũng không để ý chúng ta."
 
 "Ngượng ngùng, ta không có nghe thấy."
 
 "Ngươi rốt cuộc đang làm cái gì?"
 
 "Vừa mới lĩnh ngộ đến một ít chiến đấu năng lực. . . . . ." Trầm Dịch đem chính mình vừa rồi lĩnh ngộ đến gì đó đại khái nói một chút.
 
 Nghe được Trầm Dịch huyết thống biến dị, tất cả mọi người chấn động.
 
 Hồng Lãng người thứ nhất phản ứng lại đây: "Chiếu như vậy tử phát triển đi xuống, kia về sau máu của ngươi thống không phải phải kêu Trầm Dịch huyết thống ? Chúng ta có thể xử dụng sao không? Nếu có thể dùng trong lời nói, về sau trực tiếp theo ngươi này trừu quan tâm huyết, không phải trực tiếp có thể bán tiễn ."
 
 Trầm Dịch đầu đầy hắc tuyến, người nầy cũng quá có thể liên tưởng .
 
 Nghĩ nghĩ hắn trả lời: "Ta này huyết thống không đáng giá tiễn, liền một cái bắt chước, phỏng chừng còn không thêm sinh mệnh lực, ngay cả D cấp đều bình không hơn."
 
 Mọi người trăm miệng một lời: "Sử thượng tối rác rưởi đích huyết thống."
 
 Trầm Dịch không nói gì.
 
 Ôn Nhu cười nói: "Ta cảm thấy được cũng không tệ lắm, tốt xấu là khả thăng cấp huyết thống. Không chuẩn về sau lên tới S cấp, đến lúc đó tá quan tâm cấp lãng cầu."
 
 Hồng Lãng bĩu môi: "Lão tử hãy nhìn không hơn. Bất quá nhiều trừu điểm có thể bán tiễn a, ta có thể tiện nghi điểm, ít lãi tiêu thụ mạnh thôi."
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ: "Ngươi câm miệng cho ta, chúng ta được đến đích huyết thống đều là này quái vật tối tinh túy đích máu lực lượng, sử dụng sau mới có thể phát huy lực lượng, không phải tùy tiện trừu quan tâm có thể dùng đích. . . . . . Dùng cũng có thể dùng, bất quá lực lượng hội suy yếu rất nhiều."
 
 Hắn phân ly huyết thống, nắm giữ lực lượng, đối huyết thống đích tác dụng đã muốn hiểu biết đích cực kỳ thấu triệt. Thời khắc này hung tợn nói: "Tốt lắm, không được nhắc lại bán ta huyết chuyện, bằng không ta sống lột ngươi! Đúng rồi, các ngươi bên kia hiện tại tình huống thế nào?"
 
 "Còn có thể thế nào? Chó rượt con thỏ bái. Tử nữ nhân đuổi theo chúng ta không để, có một hồi thiếu chút nữa đuổi theo , đánh bán tràng, hoàn hảo Nghi Vũ mang ta nhóm đúng lúc trốn thoát. . . . . . Kia quả phụ thực mãnh a!"
 
 "Đánh không lại nàng?"
 
 "Cận chiến đều đánh không lại a! Nữ nhân này chừng chiến đều lợi hại, thực mẹ nó gặp quỷ , lão tử chưa thấy qua như vậy hung hãn đích đàn bà." Hồng Lãng nổi giận trả lời.
 
 Sau đó là Kim Cương tiếp lời: "Bất quá ngươi nói đích đúng vậy, Trầm Dịch, kia nữ nhân khẳng định học tập  báo thù, của nàng công kích đối chúng ta đích thương tổn đối với ngươi lúc trước nói đích cao như vậy. Chính là nàng kỹ năng nhiều lắm, có sáu công kích thương kĩ, hai cái Phó Thủ kĩ, một cái tự liệu kĩ, một cái phòng ngự kĩ, một cái chân kĩ công kích kĩ, may mắn không huyết thống, bằng không lãng cầu có thể bị nàng tươi sống tấu tử."
 
 Ôn Nhu tiếp lời: "Âm u bốn lang cũng rất lợi hại, chúng ta không phải đối thủ, chỉ có thể chạy. Bọn họ mở phi cơ trực thăng ở truy, chúng ta không ống phóng rốc-két, lấy bọn họ không có biện pháp, cũng may Hắc Tia chớp tốc độ không chậm."
 
 Chu Nghi Vũ tiếp lời kêu: "Vấn đề là lốp xe! Lốp xe! Ta đã muốn bị kia phá nữ nhân đánh bạo 6 cái phòng ngừa bạo lực lốp xe , còn như vậy đi xuống ta sẽ bắt đầu chạy cương giới !"
 
 "Xem ra các ngươi tình thế thực thật sự khẩn cấp, ta cái này trở về."
 
 "Ngươi cũng chưa về, chúng ta sớm không biết đã chạy đi đâu, khoảng cách vượt qua  mười km, thuấn di châu cũng thuấn bất quá đến, ngươi vẫn là chạy nhanh thúc giục một chút Pandora, chuẩn bị dùng đoàn đội tập kết lệnh đem chúng ta đưa âm u cốc đi!"
 
 Kênh lý truyền đến Pandora đích thanh âm: "Thúc giục ta cũng vô dụng, thanh tiễu sơn cốc là Tật Phong đội chuyện, bọn họ không đem sống làm hoàn, tế đàn sẽ không sẽ xuất hiện, ta cuối cùng không thể đi quá khứ theo chân bọn họ nói, các ngươi sống làm nhanh lên, chúng ta sống khá giả đến thưởng đồ vật này nọ đi?"
 
 Cùng Đoạn Nhận đội cùng nhau, Pandora phát hiện chính mình nói nói cũng không đứng đắn đứng lên.
 
 Mọi người cùng nhau hảm: "Kia hiện tại làm sao bây giờ?"
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ, trả lời: "Trước chống, ta tái tiếp tục lĩnh ngộ một hồi."
 
 "Cái gì, ngươi còn ngộ?"
 
 "Bằng không ta còn có khả năng cái gì? Thực sự việc gấp, liền thông tri Frost, làm cho hắn gọi tỉnh ta. Xe thật sự khai không được, hay dùng chân chạy đi. Thật muốn cấp tốc trong lời nói, khiến cho Pandora dùng đoàn đội tập kết lệnh, chúng ta vọt vào cốc, trước hết giết quang Tật Phong đội nói sau."
 
 Trầm Dịch trả lời hoàn, lần thứ hai lâm vào trầm tư bên trong.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: