Theo Tông Đường ngón tay đích phương hướng, Trầm Dịch nhìn đến xa xa đang có rất nhiều đích phi văn hướng bên này bay tới, này đó phi văn đại như tiểu ưng, rậm rạp tễ cùng một chỗ, che thiên che lấp mặt trời, xa xa nhìn lại liền tượng một tảng lớn mây đen ở làm tốc độ cao di động.
 
 "Là hút người!" Có người thê thanh kêu to.
 
 "Hút người, sinh mệnh 140, cận chiến thương tổn 16, lực phòng ngự 6, mỗi lần công kích thêm vào hấp thu 3 điểm sinh mệnh khôi phục tự thân. Phi hành công kích."
 
 Trầm Dịch xem qua sau kêu to: "Sinh mệnh 140, lực phòng ngự 6, Khương Tùng, Mạnh Sơn, Cao Hồng Vĩ, Tiễn Liễu, Tôn Hoa chuẩn bị quần thể công kích!"
 
 Hắn gọi đích này năm nhân là trước mắt 37 nhân trung có được cực mạnh phạm vi công kích đích mạo hiểm người, giờ phút này theo hắn đích tiếng kêu, năm tên mạo hiểm người đồng thời vọt tới nội giới tập hợp, khẩn trương địa nhìn chằm chằm không trung đích rất nhiều phi văn.
 
 "Khương Tùng, lập tức ta sẽ đối trong đó một con hút người làm ra dấu hiệu. Ngươi lấy cái kia dấu hiệu vi trung tâm phóng thích kỹ năng. Mạnh Sơn, của ngươi kỹ năng trung tâm điểm là ở dấu hiệu đông sườn ba mươi thước ngoại, Cao Hồng Vĩ ở tây sườn ba mươi thước ngoại, Tiễn Liễu, Tôn Hoa, đem ngươi nhóm đích kỹ năng tả hữu hạ tà mười lăm thước, đều hiểu chưa?"
 
 "Hiểu được!"
 
 Này năm nhân đích phạm vi công kích vô luận là uy lực, vẫn là công kích phạm vi đều các không giống nhau, gì hai đến ba người đích quần thể công kích đều đủ để duy nhất tiêu diệt trong phạm vi đích hút người, một khi làm cho năm người chồng phóng thích sẽ tạo thành lãng phí, bởi vậy Trầm Dịch nhanh chóng vì bọn họ chỉ định phóng thích khu vực, tận khả năng đích làm được một kích phải giết đích đồng thời, lại không lãng phí chút công kích phạm vi.
 
 Đợi cho kia phê phi văn tới gần khi, Trầm Dịch giơ tay lên, nguyệt ngân kỹ năng đã muốn ở một con hút người trên người sáng lên. Chẳng qua lúc này đây hắn không phải vì  công kích mục tiêu, mà là làm ra định hướng.
 
 "Phóng!"
 
 Năm tên mạo hiểm người đồng thời triển khai công kích, năm quần thể kỹ năng cùng nhau hướng về không trung bay đi, các loại bất đồng sáng bóng đích quang huy ở không trung bạo liệt, giống như lửa khói bàn tạc hiện ra vô số xinh đẹp sắc thái.
 
 Năm người đồng phát đích quần thể công kích, hình thành năm lẫn nhau cấu kết đích viên hoàn, nhưng lại tại đây phiến phi văn tạo thành đích vân đoàn khu ra một cái sắc thái rực rỡ đích áo vận năm hoàn đồ án.
 
 Một đám mạo hiểm người thấy trợn mắt há hốc mồm, mập mạp lại kêu to lên: "Ta dựa vào, lão Đại ngươi rất có sáng ý , việc này ngươi đều có thể làm đi ra!"
 
 "Chỉ do trùng hợp." Trầm Dịch nhún vai, hắn chính là nghĩ muốn tận khả năng đích cam đoan diện tích che phủ mà thôi, không nghĩ tới lại ra như vậy đích thêm vào hiệu quả, đáng tiếc đô thị sẽ không bởi vậy thưởng cho hắn.
 
 Trên bầu trời rất nhiều đích hút người bị này một vòng điên cuồng tấn công đánh cho chết hơn phân nửa, nơi nơi đều là phi văn thi thể rơi xuống. Nhưng vẫn là có tương đương số lượng đích hút người còn sống, chúng nó hung thế không giảm địa đối với mặt đất khởi xướng tiến công.
 
 Theo số lượng đích giảm bớt, chúng nó trong lúc đó đích khoảng thời gian rõ ràng tăng lên rất nhiều, muốn một chút diệt sát nếu không là kiện dễ dàng chuyện.
 
 "Tay súng đối khoảng không!" Lần này là Anbela kêu lên.
 
 Đồng thời Trầm Dịch cũng nói: "La Hạo phát ra ánh sáng hoàn!"
 
 Mặt đất đích thế công mặc dù mãnh, nhưng thế cục coi như ổn định, một khi bị này phê hút người lao xuống đến đảo loạn bọn họ, hình thành hỗn chiến, kia đã có thể có lẽ nhất sẽ xuất hiện thương vong. Đối với mỗi người đều là chia ra lực lượng đích mạo hiểm người mà nói, nếu ở con nhện cây cối loại này giá trị một ngàn điểm nhiệm vụ đích bên cạnh mảnh đất tựu ra hiện thương vong, kia phía sau bọn họ đích lộ sợ là nhất định đi không được nhiều xa.
 
 Tất cả binh lính cùng mang dùng súng mạo hiểm người đồng thời đối với không trung bắn phá, chính là đầy trời bay múa đích phi văn thật sự nhiều lắm, hơn nữa bọn người kia hình thể không lớn, tốc độ mau lẹ, động tác linh mẫn, phác đi lên sau đối nhân chính là một ngụm, cho dù là phòng ngự vượt qua 18 điểm đích mạo hiểm người có thể không nhìn loại trình độ này đích công kích, khả chỉ cần bị hấp thượng một búng máu, sẽ trực tiếp tổn thất ba điểm sinh mệnh.
 
 Nếu có cũng đủ số lượng đích hút người, đủ để ở trong khoảng thời gian ngắn đem mục tiêu hấp đã lớn làm.
 
 Nội giới đích mạo hiểm người điên cuồng đập  này đó chán ghét tên, nhưng phải nhanh tốc rửa sạch điệu này đó linh mẫn đích tên thật đúng là không phải kiện dễ dàng chuyện. Cũng may lúc này mập mạp đích lãnh đạo quang hoàn đã muốn mở ra, hắn vô cùng vui sướng phát hiện, trừ bỏ này gọi về binh lính ngoại, thế nhưng còn có vài danh mạo hiểm người cũng hưởng thụ tới rồi hắn đích quang hoàn năng lực, sổ một sổ lại có bốn năm người nhiều, điều này làm cho hắn rất là vui vẻ —— nguyên lai ta không phải yếu nhất đích.
 
 Cũng có người không hiểu kỳ diệu: "Này mẹ nó là cái gì quang hoàn năng lực, vì cái gì bọn họ mấy đều có, chúng ta sẽ không có?"
 
 Mập mạp trả lời: "Phù nhược quang hoàn, con đối kẻ yếu hữu hiệu."
 
 Hắn thực thông minh địa không nói lãnh đạo quang hoàn, tránh cho có người biết thực lực của chính mình tại đây một đám người trung là điếm để đích.
 
 Vì thế hưởng thụ đến quang hoàn năng lực đích nhân đồng thời mắng to: "Dựa vào, lão tử không phải kẻ yếu, lão tử không cần ngươi này phá quang hoàn!"
 
 Trên bầu trời đàn văn vẫn như cũ bay múa không ngớt, đối mạo hiểm người triển khai điên cuồng tiến công, Ôn Nhu đem Hỏa thần pháo hướng La Hạo trong tay một nhưng: "Tiếp theo, ngươi tới dùng này thương!"
 
 "Vậy còn ngươi?" La Hạo tiếp nhận thương một bên nổ súng một bên hỏi.
 
 Ôn Nhu đã muốn rút ra xé trời tiên: "Cô nãi nãi vẫn là dùng roi càng thói quen!"
 
 Trường tiên chợt duỗi thân đến bảy thước chiều dài, ở không trung xoay quanh  trừu hướng này phi văn, mỗi một tiên đi xuống chính là bảy con hút người trung tiên, khởi động  tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống sau, trường tiên ở của nàng thao tác hạ hóa thành đầy trời tiên ảnh. Đồng thời Ôn Nhu mở ra phong ấn lệnh: "Ảnh thú phóng ra!"
 
 Này đã muốn bị nàng thu phục đích vật nhỏ như điện bàn chạy trốn đi ra ngoài, lược hướng không trung, một trảo chụp ở một con hút người đích cánh thượng, theo sau hai móng đều xuất hiện, đem kia hút người đích cánh xé rách, không đợi giết chết kia hút người, đã muốn mượn lực hướng về không trung người mục tiêu nhảy tới. Thân thể hắn nhẹ nhàng tốc độ mau tuyệt, ở không trung liền giống tia chớp tinh linh gọi tới gọi lui, điên cuồng xé rách  mỗi một cái mục tiêu.
 
 Rất nhiều đích hút người ở điên cuồng đả kích hạ chết đi, trong nháy mắt cầu tiêu thặng không có mấy.
 
 "Nga rống, làm được xinh đẹp!" Một gã mạo hiểm người hưng phấn gọi đứng lên.
 
 "Còn chưa tới đắc ý đích thời điểm đâu!" Trầm Dịch cũng kêu lên, hắn đột nhiên xoay người đối với kia mạo hiểm người đánh đi. Kia mạo hiểm người ngẩn ngơ, chỉ thấy viên đạn tìm một đạo đường cong, ở hắn đích mặt tiền sát quá, chính bắn trúng hắn phía sau một con đánh lén đích hủy diệt hầu quái thượng.
 
 Kia con hầu quái đích thân thể rõ ràng là màu vàng đích, trúng đạn lúc sau không lùi mà tiến tới, một trảo đánh vào kia mạo hiểm người trên người, nhưng lại trực tiếp đưa hắn phách bay đi ra ngoài.
 
 Kia mạo hiểm người người đang không trung, hét to một câu: "Là đầu lĩnh quái!"
 
 Dương tay phát ra một đạo sắc bén đao khí, kia con màu vàng hầu quái một cái túng dược tránh thoát, tráng kiện hai chân ở trên cây đạp một cái, bay vút đánh về phía đối phương, thế công đúng là lại mau lại mãnh.
 
 Cùng lúc đó, cách đó không xa lại xuất hiện mấy con màu vàng hầu quái, ở xa hơn đích địa phương, còn có một ít người lùn Vu sư cũng tùy theo xuất hiện.
 
 Vừa thấy đến người lùn Vu sư, Trầm Dịch ánh mắt một trận co rút lại.
 
 Ở trong tối hắc trong thế giới, phàm là tiểu người lùn linh tinh đích quái vật, tất nhiên tựu ít đi không được Vu sư, mà tất cả này đó Vu sư cơ hồ đều có một loại cộng đồng năng lực, chính là sống lại bản tộc quái vật.
 
 Ở trò chơi trung, ngoạn gia đối này đó tiểu quái vật tự nhiên sẽ không tha trong lòng thượng, mặc dù sống lại cũng sẽ không có cái gì ảnh hưởng.
 
 Nhưng là ở huyết tinh đô thị sáng tạo đích nhiệm vụ trong thế giới, đối với đã muốn hiểu được tổ chức cùng tập trung binh lực tiến công đích quái vật quân đội mà nói, không nữa cái gì so với này càng làm cho mạo hiểm người đau đầu đích .
 
 Nhìn đến người lùn Vu sư xuất hiện, Trầm Dịch lập tức xông lên đi gọi nói: "Tay súng chuyển hướng đồ vật này nọ hai sườn, xử lý kia mấy người lùn Vu sư!"
 
 Tất cả binh lính cùng tay súng lần thứ hai dời đi công kích mục tiêu, đối với tả hữu đích người lùn Vu sư nhất tề nổ súng.
 
 Đồng thời Trầm Dịch chính mình càng song B đạn lên đạn, hướng về phía trước chạy trốn, phía bắc diện chính phía trước đích người lùn Vu sư số lượng nhiều nhất, chừng mười bảy tám, ở bọn họ bên người lại quay chung quanh  ít nhất sáu bảy mươi con tiểu người lùn.
 
 Trầm Dịch phát chừng chạy như điên, kỹ năng bắn nguyệt dĩ nhiên phát động.
 
 Viên đạn ở không trung hoa  quỷ dị đích đường cong bắn thủng một cái lại một cái quái vật, đánh vào hai gã người lùn Vu sư đích trên người, trực tiếp đem hai vị nầy xuyên thấu, hai gã Vu sư chưa chết, xa xa lại là một tiếng súng vang, một gã người lùn Vu sư ót thượng xuất hiện  một cái cực đại thương động, rốt cục ngã xuống đất, cũng Arians bổ thượng  trí mạng một thương.
 
 Trầm Dịch lao ra viên trận, phi trảo giương lên, bắt lấy phương xa đích một gốc cây đại thụ, nhân lấy điếu phi mà ra.
 
 Hắn như này hầu quái bàn ở cây rừng gian nhộn nhạo, theo khoảng cách không ngừng lạp gần, bắn nguyệt thương càng tiếp càng đích đánh hướng này khoảng cách giác viễn đích người lùn Vu sư.
 
 Vài tên tiểu người lùn ý đồ hướng lại đây công kích Trầm Dịch, bọn người kia luận linh mẫn không bằng hầu quái, luận dày không bằng chói mắt ma, nhưng là thắng ở số lượng phần đông, một vây chính là một đám, kẻ khác không thắng này phiền.
 
 Trầm Dịch cũng cai đầu dài một thấp, T1000 biến thân áo giáp lần thứ hai dài ra toàn thân tiêm thứ, đối với kia một đám tiểu người lùn liền đụng phải quá khứ, chàng ra người lùn đàn đi vào một cái người lùn Vu sư bên người, trong tay cuồng bạo chi trảo đã muốn hung hăng mở ra kia Vu sư đích bụng, bên trong đích ruột nội tạng lưu đích đầy đất đều là, Trầm Dịch đem thi thể hướng ra phía ngoài một nhưng, nhân đã đi theo vọt quá khứ, giống như hổ nhập bầy sói bàn, ở người lùn đàn trung chạy chồm toát ra  tùy ý tung hoành.
 
 Hắn đích chiến đấu đặc điểm là nhanh tốc linh hoạt hay thay đổi, không đủ là lực lượng phát huy độ rất thấp, bởi vậy tối am hiểu đích chính là ở lấy ít đánh nhiều, ở đối phó cường giả khi chú ý một cái triền tự, đối phó kẻ yếu khi tắc chú ý tranh thủ thời gian, mười bước một sát.
 
 Theo một đường đột nhập, này người lùn đàn trung đích mười bảy tám người lùn Vu sư thế nhưng bị hắn ngay cả xa bắn mang cận chiến, đều sát cái sạch sẽ, lúc này mới huy động phi trảo, đem chính mình mang ra người lùn đàn, mấy lên xuống gian trở lại mọi người đàn trung, động tác tiêu sái tự nhiên.
 
 Anbela cùng Tông Đường đồng thời hướng hắn dựng thẳng lên mỗ chỉ: "Làm được không tồi."
 
 "Các ngươi cũng không sai a." Trầm Dịch trả lời.
 
 Hai người dưới chân, nằm thật  ba con màu vàng đầu lĩnh hầu quái đích thi thể.
 
 Theo đầu lĩnh quái đích tử vong, bọn quái vật cực mạnh mãnh đích công kích đã dần dần tiến vào kết thục. Rất nhiều rất nhiều đích quái vật ngã vào mạo hiểm người nhóm đích dưới chân, rất nhanh liền điệp khởi thật dày một đống thi thể.
 
 Chiến đấu tới nhanh đi đích cũng mau, ở giằng co hơn hai mươi phút sau, tất cả đột kích quái vật rốt cục toàn bộ tàn sát không còn, lúc này mạo hiểm người nhóm đã là toàn thân vết máu, cũng không người thương vong.
 
 Đối mặt này một thắng lợi, mọi người đồng thời phát ra thắng lợi đích rít, duy có Trầm Dịch Anbela đám người trên mặt ngược lại hiện ra trầm trọng vẻ.
 
 "Báo cáo quan trên, tất cả thi thể đã kiểm kê xong. Người lùn số lượng ba trăm mười ba con, hầu quái số lượng một trăm ba mươi tám con, chói mắt ma số lượng hai mươi sáu con, về phần này hút người. . . . . . Chúng nó số lượng nhiều lắm rất khó điều tra rõ, ước chừng ở năm trăm con tả hữu." Frost hướng Trầm Dịch hội báo.
 
 "Ngươi làm được tốt lắm, làm cho mọi người ngay tại chỗ nghỉ ngơi."
 
 Hắn đi vào Tông Đường Anbela bên người, thấp giọng nói: "Quái vật tổng số ước chừng ở một ngàn con tả hữu, có ý kiến gì không?"
 
 Tông Đường lắc đầu: "Số lượng nhiều lắm, hơn nữa là tụ quần tiến công, may mắn mọi người hiện tại liên hợp lại, bằng không hội phi thường phiền toái."
 
 "Nếu làm cho Phong Lâm đội một mình đối phó, có nắm chắc thắng sao?"
 
 "Chơi diều chiến thuật trong lời nói có thể thắng, nhưng là thời gian hội rất dài, hơn nữa quá trình hội thực gian nan, không chuẩn còn phải dùng ra chút áp đáy hòm đích tuyệt sống tái nhiều hơn chút nước thuốc hao tổn, vận khí không tốt còn có thể có người viên thương vong." Tông Đường phi thường thành thật đích trả lời.
 
 "Cùng bảy cổ mộ nhiệm vụ so sánh với?"
 
 Tông Đường trả lời: "Số lượng thượng không sai biệt lắm, chất lượng thượng có tăng lên, không quá quan kiện đích vấn đề vẫn là bảy cổ mộ quái vật phân tán, thực lực so với nơi này đích thấp, phương tiện tiêu diệt từng bộ phận, khó khăn thượng rõ ràng phân biệt dị."
 
 "Quái vật thực lực tăng lên có bao nhiêu?"
 
 "Một phần tư." Nghĩ nghĩ, Tông Đường lại nhắc nhở Trầm Dịch một câu: "Bảy cổ mộ nhiệm vụ là một ngàn bốn trăm điểm đích nhiệm vụ, mà nơi này là một ngàn điểm nhiệm vụ điểm đích bên ngoài."
 
 Trầm Dịch nhíu mày, theo tình huống như vậy đến xem, ngang nhau giá trị đích nhiệm vụ, ba khó khăn khu vực đích quái vật thực lực sẽ tăng lên một nửa tả hữu. Bất quá này còn không phải tối đau đầu đích, trọng điểm là chúng nó đích tác chiến phương thức cũng đã xảy ra trọng đại thay đổi, một là hiểu được tập trung binh lực, hai là chúng nó hội chủ động tiến công.
 
 Nói cách khác, ở ba khó khăn mạo hiểm người nhóm sở chân chính gặp phải đích khiêu chiến, có thể đã không hề cực hạn Vu mỗ cái cường đại đích nhiệm vụ mục tiêu, mà là chính là mục tiêu ở bên trong đích một chi lại một chi quân đội, đương nhiên, rốt cuộc hay không như vậy, còn cần bọn họ ở tân đích trong chiến đấu làm tiến thêm một bước chứng thật.
 
 Lo lắng đến đệ tứ thứ năm nhiệm vụ trung đưa ra đích binh đoàn cập binh đoàn thống lĩnh, Trầm Dịch trong đầu đã họa xuất  tương lai bọn họ sở sắp sửa gặp phải thế cục đích hình dáng —— từ từ cánh đồng bát ngát thượng, 37 danh mạo hiểm người cô đơn khốn thủ góc, phương xa rất nhiều đích quái vật đại quân tạo thành đích khổng lồ quân đội như hải triều bàn đưa bọn họ nuốt hết. . . . . .
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch cũng không từ cười khổ một chút.
 
 Hy vọng sẽ không đi đến kia từng bước đi.
 
 Có tốt hiện tượng là có con màu vàng hầu quái rơi xuống  thùng, tuy rằng chính là một phen ngay cả cấp bậc đều không có đích bình thường vũ khí, nhưng ít ra là có tiền lời . Phải biết rằng ở một phần khó khăn khi, tất cả đích bình thường quái cùng đầu lĩnh quái đều là không ra gì thưởng cho đích. Này thuyết minh mạo hiểm người đích vượt cấp khiêu chiến là có thể có thêm vào thu hoạch đích, này chủ yếu biểu hiện ngay tại này đó đầu lĩnh quái thượng. Tuy rằng giá trị không cao, cũng không gây trở ngại tích thiểu thành đa.
 
 Lúc này cách đó không xa truyền đến Chu Nghi Vũ đích phẫn nộ quát to: "Vì cái gì ta có thể hưởng thụ đến quang hoàn đích thêm thành? Mẹ nó, chẳng lẽ đô thị cho rằng ta thực lực so với ngươi nhược? Dựa vào, nếu không chúng ta lưỡng đánh một hồi, nhìn xem ai hơn mãnh."
 
 Bên cạnh Hồng Lãng, Ôn Nhu cùng Kim Cương mấy đều đang cười.
 
 Nguyên lai vừa rồi mập mạp mở ra quang hoàn khi, Chu Nghi Vũ thế nhưng cũng hưởng thụ tới rồi quang hoàn thêm thành năng lực, này đối hắn đích lòng tự trọng không hề nghi ngờ là cái khiêu chiến thật lớn. Cũng may hắn còn biết hiện tại chính là tuyên dương Đoạn Nhận đội thực lực đích thời khắc, không thể làm cho những người khác sinh ra Đoạn Nhận đội cũng có kẻ bất lực đích cảm giác, bởi vậy chỉ dùng đoàn đội bên trong ngôn ngữ oán giận.
 
 Mập mạp cũng hiểu được ủy khuất vô cùng, ngươi nha hưởng thụ đến quang hoàn đích hiệu quả còn không đâu có, có cái gì hảo oán giận đích.
 
 Vẫn là Ôn Nhu an ủi Chu Nghi Vũ: "Đô thị tính toán thực lực hẳn là là chỉ nhìn tài chính đầu nhập mà không xem chiến lực phát huy đích, rất có có thể tượng Hắc Tia chớp loại này phi tiêu chuẩn trang bị cũng không có tính toán đi vào. La Hạo hiện tại dị năng chức nghiệp câu toàn bộ, thuộc tính cũng so với ngươi cao, đánh giá thực lực ở ngươi phía trên cũng đang thường. Huống chi của ngươi thiên phú còn suy yếu  của ngươi tự thân sức chiến đấu. Bất quá là tối trọng yếu là nhà mình huynh đệ không cần rất so đo, ai mạnh ai yếu đều là tạm thời đích, cho dù cường kia cũng là những người khác hy sinh chính mình trợ giúp hắn mới được đến đích. Ngươi đừng xem Hồng Lãng tiểu tử này hiện tại ngưu, hắn nếu dám ở chúng ta trước mặt túm, cô nãi nãi làm theo phế đi hắn!"
 
 Hồng Lãng vô tội buông tay: "Liên quan gì ta."
 
 Chu Nghi Vũ biện giải: "Ta đồ đích không phải này, chính là ngươi cũng biết có thực lực, chiến đấu đứng lên làm đích cống hiến cũng đại, phong cách, tán gái đều phương tiện. . . . . ."
 
 Trầm Dịch trong lòng hơi hơi vừa động.
 
 Hắn lo lắng vấn đề từ trước đến nay chú trọng đoàn đội thực lực lớn nhất hóa, cũng tin tưởng hắn đích đội viên đối hắn hẳn là có thể có cũng đủ đích tín nhiệm.
 
 Nhưng là thời khắc này lại hắn đột nhiên ý thức được, có chút đồ vật này nọ không chỉ có là dựa vào tín nhiệm chống đỡ lên.
 
 Mỗi người trong lòng đều có phân cường đại đích khát vọng, này vị tất là ích lợi tranh đoạt, cũng không phải keo kiệt, chính là có thể chính mình ở trên chiến trường tung hoành đỗ, ai lại hội nguyện ý nhìn thấy những người khác uy phong đâu —— chiếu cố bằng hữu đích cảm thụ cũng xa so với bị bằng hữu chiếu cố muốn tới đắc hảo nhiều lắm.
 
 Kim Cương bọn họ sở dĩ đối trước mắt đích phân phối không có nói xuất nhâm ý gì gặp, kỳ thật là bởi vì vì bọn họ tin tưởng Trầm Dịch tương lai hội gây cho hắn lớn hơn nữa đích thu hoạch, cũng tuyệt không hội bạc đãi bọn hắn, mà không phải vui với nhận không có tiếng tăm gì đích hiện trạng.
 
 Điều này làm cho Trầm Dịch âm thầm tỉnh ngủ, có đôi khi lo lắng vấn đề không thể cận theo ích lợi lớn nhất hóa xuất phát, càng phải lo lắng nhiều lòng người.
 
 Cũng là thời điểm làm cho những người khác đích thực lực tăng trưởng đi lên, nhất là Kim Cương, mập mạp cùng Chu Nghi Vũ.
 
 Nghĩ vậy, hắn đối Ôn Nhu nói: "Ôn Nhu, ngươi trong tay không phải có trương ma hữu thân thể đích quyển trục sao không? Cấp Nghi Vũ dùng đi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: