Lúc này John Keller còn tại quốc phòng bộ cùng thủ hạ của hắn liền tân phát sinh đích một loạt sự kiện tiến hành tham thảo.
 
 Cùng nguyên nội dung vở kịch bất đồng chính là, lần này đích tham thảo nội dung rõ ràng phong phú  rất nhiều.
 
 "Từ dưới ngọ hai điểm đến bây giờ, New York các nơi liên tục phát sinh đại quy mô công kích sự kiện, theo công kích sự kiện đích quy mô trình độ xem, chúng ta hoài nghi đây là có tổ chức đích khủng bố hành vi, bất quá cho tới bây giờ, còn không có gì tổ chức chính thức ra mặt thừa nhận cùng bản thứ tập kích có quan hệ."
 
 John Keller chính là thủ hạ đang ở liền ban ngày phát sinh đích một loạt sự kiện tiến hành hội báo: "Mặc kệ bọn họ là ai, những người này tiến nhập quốc phòng bộ internet, lại ở các nơi chế tạo phá hư sự kiện, cũng liên tục đắc thủ."
 
 John Keller hỏi: "Hay không có chứng cớ chứng minh việc này kiện đều đến từ cùng tổ chức?"
 
 "Trước mắt còn không thể hoàn toàn xác định, nhưng là chúng ta đích xác ở một việc kiện trung tìm được rồi điểm giống nhau."
 
 "Nào điểm giống nhau?"
 
 "Có lẽ ngài nên trước nhìn xem này." Tên kia trợ thủ mang theo John Keller đi vào chỉ huy thai, nơi này đang ở truyền phát tin một phần chiến đấu hình ảnh —— đó là một phần mạo hiểm người cùng Transformers chiến đấu đích hình ảnh.
 
 "Đây là cái gì?" John John Keller kinh hô.
 
 "Đây là hôm nay buổi chiều bốn điểm, vu New York Manhattan khu vực quay chụp đến đích hình ảnh. Hình ảnh biểu hiện, giao chiến song phương đều là chúng ta không thể lý giải đích tồn tại."
 
 "Song phương?" John Keller lập lại một chút này từ, theo sau hắn liền nhìn đến hình ảnh trung một gã mạo hiểm người cao cao nhảy lên, trong tay đánh ra một đạo hoa mắt quang mang, chính bổ vào kia người máy trên người, đem kia máy móc bổ ra một mảnh sáng lạn hỏa hoa.
 
 "Nga, trời ạ, người nào có thể làm đến như vậy?" John Keller kinh hô.
 
 "Chính như ngài chỗ đã thấy như vậy, chúng ta cũng vô pháp lý giải." Trợ thủ trả lời: "Chúng ta điều tra  hôm nay buổi chiều phát sinh đích tất cả sự kiện, trong đó sáu khởi vừa lúc có cameras chụp đến, toàn bộ đều là cùng loại đích hình ảnh, sau đó lại ở mười hai khởi sự kiện trung tìm được người chứng kiến, chứng thật đều nhìn đến quá cùng loại như vậy đích chiến đấu. Mà ở mặt khác hơn hai mươi khởi trong chiến đấu, lại phát hiện  cùng loại đích dấu vết. . . . . ."
 
 "Ngươi là nói tượng như vậy đích chiến đấu, từ dưới ngọ đến bây giờ đã muốn đã xảy ra hơn - ba mươi khởi?"
 
 "Trên thực tế. . . . . . Đã muốn vượt qua bốn mươi khởi, nó còn tại tiếp tục gia tăng, quan trên."
 
 "Bọn họ rốt cuộc là ai? Này đó máy móc lại là sao lại thế này?"
 
 "Không ai biết, quan trên, bất quá có lẽ chúng ta có thể theo về phương diện khác tìm được đáp án." Kia trợ thủ chỉa chỉa máy tính: "Hôm nay buổi tối phát sinh đích xâm lấn sự kiện, đã chứng thật vi là một loại người máy bệnh độc. Hiện tại còn không rõ ràng lắm nó đích sử dụng, nhưng rất có có thể tạo thành hệ thống tê liệt. Mỗi lần vận hành sát độc nhuyễn kiện, nó đều có thể đủ tăng tốc, dường như nó đã muốn đảo khách thành chủ, thành hệ thống thân mình."
 
 "Ngươi là nói. . . . . ."
 
 Bên ngoài đột nhiên vang lên một nữ nhân đích thanh âm: "Sinh vật cơ thể, căn cứ vào có DNA đích máy tính."
 
 Mọi người bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy Maggie đang đứng ở cửa, này nữ nhân mặc kệ là nội dung vở kịch cần vẫn là vì chứng thật chính mình đích giá trị, tóm lại nàng vẫn là xuất hiện , cũng như nhau nội dung vở kịch sở bày ra đích như vậy phát biểu chính mình đích ngôn luận.
 
 Nếu không phải mạo hiểm người đích xuất hiện làm cho Transformers trước tiên xuất hiện ở chỉ huy đại sảnh đích màn hình thượng, dựa theo nội dung vở kịch suy diễn, nàng bản ứng với đang nói quá đối Transformers đích phân tích sau bị đuổi ra đại sảnh, nhưng là hiện tại, của nàng xuất hiện đến là hoàn mỹ giải thích  John John Keller bọn họ nhìn đến đích hết thảy.
 
 "Nàng là ai?" John Keller nhìn thấy này cô gái hỏi.
 
 "Tin tức phân tích tiểu tổ thành viên." Hắn đích trợ thủ trả lời.
 
 "Là nàng tra ra đích hacker sao không?" John Keller hỏi.
 
 "Không, không phải, là một khác tổ." Trợ thủ trả lời.
 
 Maggie cảm thấy một trận nhụt chí.
 
 Trợ thủ lại bổ sung  một câu: "Là các nàng điều tra ra đích."
 
 Maggie ngẩn người, nhanh chóng xoay người, không biết khi nào, Ôn Nhu cùng u đang đứng ở thân thể của hắn sau.
 
 "Nga, gặp quỷ, vì cái gì các nàng lại sẽ xuất hiện ở trong này?" Maggie ôm đầu thở dài.
 
 Ôn Nhu đã tiến lên từng bước: "Người khỏe, quốc phòng bộ trưởng tiên sinh, chúng ta đến đúng là nghĩ muốn nói cho ngài, Maggie nam nữ đích phân tích cũng là chúng ta suy nghĩ đích. Ta cho rằng chúng ta đối mặt đích cũng không phải mỗ quốc gia thế lực đích xâm lấn, mà là một loại không biết đích tồn tại, như Maggie tiểu thư theo như lời, căn cứ vào có DNA đích máy tính. Cũng chỉ có như vậy đích máy tính phóng thích đích bệnh độc mới có thể làm cho chúng ta không thể ngăn cản."
 
 "Không phải nam nữ, là nhỏ tả!" Maggie phẫn nộ đích thấp giọng sữa đúng.
 
 "Vậy ngươi như thế nào giải thích vệ tinh bức ảnh trung, mỗ quốc hải quân đang ở thường xuyên điều động? Bọn họ đích binh lực không ngừng gia tăng." Trợ thủ hỏi.
 
 "Chính là vì phòng ngự chúng ta cũng không tại như vậy làm sao không?" Ôn Nhu nói.
 
 Maggie nổi giận: lại thưởng của ta lời kịch!
 
 U đã tiếp tục nói: "Sự thật đang ở chứng minh, này thực có thể là một hồi đến từ ngoại tinh chủng tộc đích xâm lấn, nó hẳn là là mỗ cái máy móc chủng tộc, nếu Nước Mỹ tiếp tục đem lực chú ý tập trung ở quốc gia khác thượng, thực có thể hội sai thất tiêu diệt chúng nó đích cơ hội."
 
 John Keller tiến lên từng bước: "Ngoại tinh chủng tộc? Này rất buồn cười ."
 
 "Ít nhất này hình ảnh thoạt nhìn không thể cười."
 
 "Như vậy ngươi như thế nào giải thích này? Bọn họ là ai?" John Keller chỉ vào hình ảnh trung này mạo hiểm người hỏi.
 
 "Một ít đang ở trợ giúp chúng ta chống cự xâm lấn đích nhân." U trả lời.
 
 Huy trung tâm đích người cười lên: "Ngươi là nói mạc danh kỳ diệu đến đây một đám ngoại tinh sinh vật xâm lấn chúng ta, sau đó lại đột nhiên nhiều ra  một đám tượng nhân cũng nhân đích quái vật ở tiêu diệt chúng nó, ở chúng ta đích thổ địa thượng vung tay."
 
 "Bọn họ là người." Ôn Nhu thực trấn định đích trả lời.
 
 "Nhân làm không được loại trình độ này." Một gã quan chỉ huy chỉ vào mạo hiểm người trong tay phát ra quang mang nói.
 
 Có người tiếp lời: "Có lẽ là hai cái ngoại tinh chủng tộc đi vào địa cầu, lấy chúng ta nơi này vi chiến trường vung tay. Trong đó một cái tượng nhân, mà một loại khác tắc tượng máy móc."
 
 John John Keller nói: "Mặc kệ bọn họ đích ý đồ đến như thế nào, chúng ta cũng không hội hoan nghênh bọn họ đích thực hiện."
 
 Ôn Nhu cùng u đối nhìn thoáng qua, xem ra phải bọn họ nhận mạo hiểm người đích tồn tại cũng không phải nhất kiện dễ dàng chuyện.
 
 Bất quá Ôn Nhu vẫn là nhún vai nói: "Mặc kệ nói như thế nào, ít nhất mục tiêu không hề là mặt khác quốc gia."
 
 "Còn không có thể bài trừ đây là mặt khác quốc gia phái ra đích đặc thù binh chủng đích hiềm nghi." John John Keller trả lời: "Tốt lắm, có quan hệ xâm lấn người đích phân tích đi ra này đi, nếu các ngươi có thể tìm được chứng cớ duy trì các ngươi đích phán đoán suy luận, ta sẽ thật cao hứng nghe các ngươi đích ý tưởng. Nhưng nếu các ngươi ăn nói lung tung trong lời nói, xin mời rời đi người này, hiểu chưa?"
 
 "Hiểu được  quan trên." Ôn Nhu cùng u cùng nhau rời đi đại sảnh, đi đích thời điểm thuận tiện kéo một chút Maggie. Cứ việc thập phần không tình nguyện, bất quá Maggie vẫn là xoay người đi theo đi ra ngoài.
 
 Vừa đi, Ôn Nhu một bên cười nói: "Hắn là cái người bảo thủ, đúng không? Chẳng sợ đã muốn thấy được như vậy đích hình ảnh, vẫn là không muốn dễ tin ngoại tinh nhân đích xâm lấn này một chuyện thật."
 
 "Chẳng có gì lạ, dù sao hắn tổng hội hiểu được đích." U cười nói: "Ít nhất bọn họ sẽ không tái tiếp tục hướng hải ngoại tăng binh ."
 
 Maggie rốt cuộc nhịn không được, hướng lại đây hỏi: "Các ngươi rốt cuộc là ai? Các ngươi biết cái gì?"
 
 Ôn Nhu cười xem Maggie: "Chúng ta là ai không trọng yếu, làm tốt ngươi nên làm sự là đến nơi."
 
 Maggie thở phì phì địa trừng mắt Ôn Nhu, rốt cục quay đầu rời đi.
 
 "Thú vị đích cô nương, đúng không? Ngươi nói nàng còn có thể sẽ không đi tìm cái kia mập mạp hacker?" U hỏi Ôn Nhu.
 
 "Có đi hay không cũng không là như vậy trọng yếu." Ôn Nhu trả lời: "Nơi này đã muốn không có nàng dung thân đích đường sống, của nàng diễn phân đã muốn bị chúng ta thay thế được."
 
 U: "Mà nếu quả nàng đi tìm  kia mập mạp, chính phủ đem rất nhanh biết này hết thảy cùng Sam Mu Weiji có quan hệ, cũng nhanh chóng tìm tới hắn."
 
 "Kia cũng không quan hệ, bọn họ cái gì đều không chiếm được."
 
 "Ngươi nói cái gì?"
 
 "Ta nói Trầm Dịch bọn họ đã muốn làm chính mình nên làm sự." Ôn Nhu trả lời.
 
 ————————————————