Sắc trời dần dần tối sầm xuống dưới.
 
 Theo chân núi một đường về phía trước sờ soạng, Trầm Dịch ở khoảng cách căn cứ ngoại duyến hai trăm thước ngoại dừng lại, cuộn mình ở một khối tảng đá lớn sau.
 
 Ở hắn phía sau, là cái kia tự bế chứng thiếu niên tập Tiểu Phàm, mã Karl cùng với hắn đích hàng không doanh binh lính.
 
 Về phần này Terminator, hắn tắc để lại cho Hồng Lãng bọn họ.
 
 Từ nơi này hướng ra phía ngoài xem, có thể rõ ràng đích nhìn đến xa xa Terminator đích thân ảnh, kia một đôi song màu đỏ điện tử mắt giống như ám dạ trung đích ánh nến, ở không ngừng đích chớp lên, đem cả đêm tối chiếu sáng lên.
 
 Đêm tối đối với có được nhiệt cảm ứng trang bị đích Terminator mà nói, không hề gì thị giác trở ngại.
 
 Trầm Dịch nhẹ nhàng lại gần trở về: "Ta tới mục tiêu địa điểm ."
 
 Đoàn đội kênh trung truyền đến Ôn Nhu trấn tĩnh đích trả lời: "Hiểu được, chuẩn bị động thủ."
 
 Xa xa dưới chân núi, truyền đến mơ hồ đích môtơ thanh, ở cánh đồng bát ngát thượng tha một vòng sau, hướng căn cứ đích người phương hướng sờ soạng.
 
 Một lát sau, tiếng súng ở phương xa như pháo bàn vang lên, mơ hồ đích ánh lửa xẹt qua phía chân trời.
 
 Một đội Terminator theo căn cứ trung vọt ra, giao chiến tùy theo triển khai.
 
 Cứ việc nhìn không tới trong đêm đen đích tình hình, nhưng là theo tận trời bay ra đích ánh lửa đến xem, giao chiến ngắn ngủi mà kịch liệt.
 
 "Trầm Dịch, Trầm Dịch, ngươi bên kia thế nào?" Đoàn đội kênh lý truyền đến Kim Cương dồn dập đích tiếng kêu.
 
 Trầm Dịch dùng hồng ngoại tuyến kính viễn vọng đoan xem xa xa: "Đáng chết! Phụ trách phòng ngự đích Terminator vẫn chưa xuất động, truy kích các ngươi chính là một tiểu bộ phân người máy."
 
 "Mẹ nó!" Tất cả mọi người mắng to đứng lên.
 
 Này đáp án tuy rằng làm cho người ta căm tức, nhưng cũng không ra nhân ngoài ý liệu. Thiên võng nếu có thể như thế hảo lừa, kia cũng sẽ không là thiên võng .
 
 Kênh lý còn tại thỉnh thoảng đích truyền ra giao hỏa thanh, thanh âm dồn dập mà kịch liệt, bên tai liền giống bạo cây đậu bàn liên tục địa ba ba rung động.
 
 "Tại sao có thể như vậy?" Hồng Lãng phẫn nộ đích mắng to đứng lên.
 
 "Làm cho ta nghĩ nghĩ muốn. . . . . . Ta sẽ tìm được đáp án đích!"
 
 "Vậy ngươi tốt nhất nhanh lên! Chúng ta bên này còn tại đánh rất!"
 
 Một tiếng thật lớn đích nổ vang, đem Hồng Lãng đích tiếng hô bao phủ.
 
 Trầm Dịch vội dùng kính viễn vọng xem xa xa chiến trường, nhưng mà trừ bỏ tràn ngập đích khói thuốc súng, còn có đầy trời tán loạn đích viên đạn ánh lửa, hắn cái gì đều nhìn không thấy.
 
 "Hồng Lãng, ngươi không sao chứ?"
 
 Một hồi lâu, Hồng Lãng truyền đến gian nan đích ho khan thanh: "Không có việc gì, bất quá ngươi sẽ tìm không đến nguyên nhân, chúng ta liền thực đắc có việc . Của ngươi kế hoạch sắp muốn làm tạp , Trầm Dịch!"
 
 Buông kính viễn vọng, Trầm Dịch đích đại não lần thứ hai rất nhanh chuyển động đứng lên.
 
 Theo lý thuyết, thiên võng cùng nhân loại thế bất lưỡng lập. Một khi có người loại tiến công thiên võng căn cứ, thiên võng tuyệt đối hội không chút khách khí đích gia dĩ phản kích.
 
 Khả vì cái gì giờ phút này nó đích biểu hiện lại như thế quái dị?
 
 Chẳng lẽ thiên võng đích trí tuệ thực đắc đã muốn cao đến có thể đem nhân loại đích tất cả hành vi đều phân tích ra tiền căn hậu quả?
 
 Này tuyệt không có thể.
 
 Trình tự kết quả chính là trình tự kết quả, vô luận như thế nào thông minh, cũng không có thể so với nhân càng thông minh.
 
 Ngay tại thời khắc đó, Trầm Dịch trong đầu đột nhiên linh quang vừa hiện.
 
 Hắn đột nhiên nhớ tới  chính mình ở không trung mẫu hạm khi đích gặp được.
 
 Khi hắn từ không trung mẫu hạm đích trong phòng giam đi ra đích thời điểm, mẫu hạm lý đích Terminator bị vây định vị cảnh giới cùng dị thường trạng huống bình thường xử lý trạng thái.
 
 Mà khi hắn tiến vào đến tư liệu thất sau, Terminator nhóm đích cảnh giới trạng thái lập tức tăng lên tới chủ động sưu tầm cùng giết chết cảnh giới.
 
 Khi hắn tiến vào đến trung tâm khống chế thất khi, Terminator đích cảnh giới trạng thái tắc nêu lên đến khu vực tiến công trạng thái.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch đột nhiên hiểu được , hắn đối với đoàn đội kênh hấp tấp nói: "Thiên võng là trình tự kết quả, tất cả phản ứng đều là dựa theo cố định trình tự mà đến đích! Nó sở dĩ không có quy mô phản kích không phải bởi vì nó khán phá  chúng ta đích hành động kế hoạch, mà là bởi vì các ngươi đích uy hiếp trình độ còn chưa đủ! Nếu muốn điều động tất cả thủ vệ Terminator, nhất định phải có cũng đủ đích uy hiếp! Nói cách khác, phải là đúng căn cứ an toàn tạo thành uy hiếp đích tiến công, mới có thể làm cho thiên võng quy mô xuất động đuổi giết các ngươi, ta mới có khả thừa dịp chi cơ!"
 
 "Ngươi ở hay nói giỡn sao không? Chỉ bằng chúng ta mấy như thế nào có thể nhìn trời võng tạo thành an toàn uy hiếp?" Hồng Lãng điên cuồng hét lên lên.
 
 "Chỉ cần làm cho nó cảm giác được có uy hiếp là được."
 
 "Như thế nào cảm giác?"
 
 "Các ngươi phải bằng rất nhanh độ ngay tại chỗ tiêu diệt này phê Terminator, cũng đồng thời đối căn cứ khởi xướng trực tiếp công kích. Các ngươi muốn cho thiên võng tin tưởng, các ngươi đích lực lượng vượt qua nó tưởng tượng đắc cường đại, cũng có thể đối nó tạo thành lớn hơn nữa đích thương tổn, sau đó nó mới có thể cảm nhận được uy hiếp. . . . . . Kia ý nghĩa các ngươi phải trực tiếp tiến công căn cứ, cũng mở ra ít nhất một cái có thể tiến vào căn cứ đích đột phá khẩu."
 
 Trầm Dịch rất rõ ràng hắn ở hướng chính mình đích đội viên đưa ra như thế nào đích yêu cầu.
 
 Đây là một cái cực độ nguy hiểm đích mệnh lệnh, 641 tiểu đội phải ở căn cứ đích lửa đạn bao trùm hạ hoàn thành đối căn cứ đích tiến công, thẳng đến đem căn cứ đích tất cả Terminator toàn bộ hấp dẫn đi ra mới có thể lui lại.
 
 Khó khăn cùng phiêu lưu bởi vậy đem thật to gia tăng.
 
 Nhưng mà ngay tại hắn lời này nói ra khẩu đích đồng thời, kênh lý đích mọi người đã muốn đồng thời đáp lại: "Hiểu được!"
 
 Hồng Lãng thậm chí cười ha hả: "Sớm nói như vậy không phải xong rồi sao."
 
 Tiếng súng rồi đột nhiên đại tác phẩm, vang đắc càng phát ra sắc bén.
 
 Đạn vũ đem hắc ám không trung điểm đắc lúc sáng lúc tối, thỉnh thoảng đích có thể nhìn đến bóng người ở ngoài sáng ám luân phiên trung thiểm dược khiêu lủi.
 
 Mập mạp đầu tàu gương mẫu đích xung phong ở đội ngũ đích trước nhất liệt, hắn đích chống đạn đạo cụ đã muốn háo quang, hiện giờ toàn bộ dựa vào kia kiện trọng thuẫn ngăn cản, hấp dẫn  đại bộ phận đích hỏa lực.
 
 Hồng Lãng đang cầm đại thương đem một thai Terminator đánh cho lăng không bay ngược, rống giận  dùng thiết quyền đem kia thai Terminator sinh sôi tạp biển. Sau đó là Ôn Nhu phiên phi đích thân ảnh như điện quang xẹt qua, đem một thai Terminator nhanh chóng tách rời.
 
 Bị cáo chế trụ đích sáu thai Terminator ở Kim Cương đích chỉ huy khống chế hạ, càng không ngừng theo hai cánh bổ thượng, tùy thời trợ giúp  phía trước đích mập mạp.
 
 Bọn họ rốt cục tiêu diệt điệu này một tiểu đội Terminator, hướng về căn cứ phóng đi.
 
 Xa xa căn cứ đích lửa đạn bắt đầu phát uy, càng phát đạn pháo mang theo tử thần đích tiếng rít hướng bọn họ bay tới, tạc đắc khắp không trung đều che kín  khói thuốc súng mảnh nhỏ.
 
 Bốn người đồng thời đỉnh  lửa đạn đón nhận, giơ lên ống phóng rốc-két đối với căn cứ phóng ra, gào thét đích đạn hỏa tiễn đánh sâu vào đắc căn cứ tường vây lung lay sắp đổ, ánh lửa bại lộ  bọn họ đích vị trí, đưa tới chính là càng nhiều đích lửa đạn phản kích.
 
 Một thai T750 Terminator bị hung mãnh đích lửa đạn đương trường tê thành hai nửa, bay lên đích linh kiện rơi rụng khắp nơi trên đất.
 
 Theo công kích đích mãnh liệt tăng lên, càng ngày càng nhiều đích Terminator bắt đầu hướng về bên này tập kết.
 
 Trầm Dịch có thể nhìn đến, trên bầu trời đích liệp sát người đã muốn bắt đầu tập kết, thu gặt người nhóm đích lực chú ý cũng đang ở chuyển hướng.
 
 Trầm Dịch vội vàng nói: "Chạy nhanh triệt thoái phía sau! Chúng nó sẽ khởi xướng quy mô tiến công !"
 
 Ôn Nhu hỏi: "Ngươi bên kia đích thủ vệ ly khai không có?"
 
 "Còn không có!"
 
 "Vậy tái chống đỡ một chút!"
 
 "Đi mau! Nếu không đi sẽ không kịp !" Trầm Dịch vội la lên.
 
 "Lập tức là tốt rồi!" Ôn Nhu kêu to lên.
 
 Oanh! Một tiếng nổ, thiên võng căn cứ đích một chỗ tường vây bị tạc ra một cái nho nhỏ chỗ hổng.
 
 Này tiểu chỗ hổng nghiêm trọng địa kích thích  thiên võng đích thần kinh.
 
 Rất nhiều đích Terminator rốt cục theo bốn phương tám hướng hướng về Hồng Lãng bọn họ đánh tới.
 
 Kim Cương dắt giọng hát kêu to lên: "Triệt! Lui lại!"
 
 641 tiểu đội thành viên bỏ mạng đích hướng về phía sau phi triệt, phóng nhãn nhìn lại, ám dạ trung kia vô số màu đỏ sao nhiều điểm rậm rạp, chính như thủy triều bàn vọt tới.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: