"Ngươi đem vật kia mang tiến vào làm gì?" Phía sau là Chu Nghi Vũ cuồng nộ đích tiếng kêu.
 
 Trầm Dịch nhìn lại, hắn đang ở luống cuống tay chân địa đối với chưởng thượng máy tính bản ghi chép đích khoảng không mẫu người lái tư liệu nghiên cứu như thế nào người lái này khoảng không mẫu.
 
 "Hữu dụng." Trầm Dịch thuận miệng trả lời, tùy tay một quyền đánh vào kia Terminator trên đầu.
 
 "Có thể có cái gì dùng? Có thể giúp ta người lái này thứ đồ hư sao không?" Chu Nghi Vũ kêu to.
 
 "Ta không rõ ngươi vì cái gì không nên đem tất cả gì đó đều nghiên cứu thấu mới có thể người lái. Ngươi thậm chí không cần học được như thế nào cất cánh, chỉ cần biết rằng như thế nào khống chế rớt xuống là đến nơi. Thao tác sổ tay thứ nhất bộ phận đệ tam điều chính là về rớt xuống đích kể lại thuyết minh." Trầm Dịch rất nhanh nói. Bên người đích Terminator đang muốn phản kích, Trầm Dịch đã muốn một phen nữu chiết nó đích hai cánh tay, sau đó tay phải kháp trụ này người máy đích cổ họng, tay trái một quyền đánh vào nó trên mặt.
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ, gãi gãi đầu: "Đúng vậy! Ta như thế nào không nghĩ tới?"
 
 Sau đó hắn nhìn xem Trầm Dịch: "Bất quá còn có cái vấn đề. Nơi này đích hệ thống là từ thiên võng khống chế đích, nếu giải quyết không được vấn đề này, cho dù ta bắt nó đánh xuống đi, thiên võng cũng sẽ khống chế được nó tái bay lên đến."
 
 Trầm Dịch nắm bắt kia Terminator đích cổ, một quyền tiếp một quyền đích giã kia Terminator đích đầu, hơn nữa con đi đầu bộ, dễ gọi hỏi: "Vì cái gì không cho Tiểu Phàm khống chế kia hệ thống?"
 
 "Ta hỏi qua , Tiểu Phàm nói hắn làm không được, nơi này đích đầu cuối cùng thiên võng tổng bộ tương liên tiếp, trực tiếp chịu thiên võng tổng bộ khống chế. Một mình bộ phận đích thiên võng hệ thống hắn còn có thể đối phó, nhưng là đối phó đã muốn là trí não đích trưởng máy liền khó khăn. Phải biết rằng tất cả đích hacker kỳ thật đều là nhằm vào trình tự lỗ hổng thi triển đích tiến công thủ đoạn, lấy trí não đích siêu cấp giải toán tốc độ cùng nó đích sức phán đoán, nó có thể tùy thời chữa trị chính mình đích lỗ hổng, sửa đổi chỉ lệnh, dùng hacker thủ đoạn giải quyết không được vấn đề này."
 
 "Nhuyễn kiện phương diện giải quyết không được liền theo phần cứng mặt giải quyết." Trầm Dịch đem Hỏa thần pháo phao trả lại cho Chu Nghi Vũ: "Dỡ xuống nó đích chủ khống chế liên tiếp hệ thống, chỉ có không có thiên võng trưởng máy đích duy trì, Tiểu Phàm hẳn là có thể giải quyết độc lập trình tự, sau đó ngươi tái tiến hành nhân thủ thao tác."
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ: "Mẹ nó, ngươi sớm nghĩ muốn tốt lắm có phải hay không?"
 
 "Phải" Trầm Dịch mỉm cười trả lời, trở lại một quyền nện ở kia Terminator đích trên mặt.
 
 Này một quyền rốt cục tiêu hao điệu kia Terminator cuối cùng đích bọc thép giá trị.
 
 Sau đó hắn đem tập Tiểu Phàm kêu lại đây, chỉa chỉa kia thai Terminator, đem chưởng thượng máy tính đưa cho  hắn.
 
 ————————————
 
 Cứ việc ở Terminator trong thế giới, thiên võng làm trình tự mà được xưng có mặt khắp nơi, nhưng trên thực tế, đại hình trưởng máy thượng đích trình tự cùng loại nhỏ độc lập hệ thống thượng đích trình tự đã có  rất lớn khác biệt. Thiên võng trưởng máy trình tự cùng Terminator thượng đích tự mang trình tự đích quan hệ kỳ thật là tốt rồi tượng nhân cùng tinh / tử đích khác nhau. Trưởng máy là người, các loại Terminator thượng đích tự mang trình tự chỉ có thể xem như mầm móng.
 
 Mầm móng có thể nẩy mầm, có thể lớn mạnh, nhưng ở lớn mạnh phía trước, vẫn như cũ chính là mầm móng. Chẳng sợ mầm móng tát biến|lần thiên hạ, cũng chỉ là khó có thể bị hoàn toàn cùng toàn diện phá hủy, cũng tùy thời khả lại lớn mạnh, nhưng này không có nghĩa là không thể phá hủy.
 
 Bởi vậy thiên võng trình tự vẫn như cũ là khả phá hủy, khả tiêu diệt, thậm chí khả khống chế đích.
 
 Nếu không ở Terminator đệ nhị đệ tam bộ đích trong thế giới, ước hàn khang nạp lại không thể có thể phái ra a nặc sắm vai đích Terminator 800 phản hồi quá khứ đích thời gian cứu vớt chính mình mẫu thân cùng chính mình. Mà ở đệ nhị bộ trung, cuối cùng đích Terminator yêu cầu mình chung kết, chính là bởi vì mầm móng không thể bảo tồn, nếu không hội lần thứ hai lớn mạnh.
 
 Ở Trầm Dịch đích nhắc nhở hạ, Chu Nghi Vũ chặt đứt mẫu hạm cùng thiên võng trưởng máy đích liên hệ, sau đó đối với còn tại kia thai chung kết giữ vội cái không ngừng đích tập Tiểu Phàm hét lớn: "Tốt lắm, hiện tại liền nhìn ngươi đích , hắn tại nơi vội cái gì đâu?"
 
 "Cho hắn một phút đồng hồ, lập tức là tốt rồi." Trầm Dịch nói.
 
 Một phút đồng hồ sau, tập Tiểu Phàm đem chưởng thượng máy tính trả lại cho Trầm Dịch, sau đó trở lại chủ khống chế trước đài bắt đầu rồi tiếp quản mẫu hạm khống chế trình tự đích công tác. So sánh với xâm nhập tư liệu thất, trước mắt đích nhiệm vụ hiển nhiên càng thêm phiền toái cùng khổng lồ. Màn hình thượng một loạt sắp chữ mạc bay nhanh nhảy lên , các loại chỉ lệnh không ngừng hạ đạt, mà mẫu hạm đích mình phòng ngự trình tự thì tại không ngừng chống cự.
 
 "Còn có mười lăm phút!" Chu Nghi Vũ hét lớn: "Hắn tốt nhất có thể nhanh lên giải quyết vấn đề!"
 
 Trầm Dịch sắc mặt bình tĩnh: "Tin tưởng hắn!"
 
 Đúng lúc này, huyết tinh văn chương đột nhiên truyền đến dồn dập đích nêu lên âm:
 
 "Xâm nhập không trung mẫu hạm trung tâm trọng địa, cảnh giới trạng thái sửa chữa, mẫu hạm Terminator từ chủ động sưu tầm cùng giết chết cảnh giới tăng lên vi khu vực tiến công."
 
 Ngay sau đó, chỉ nghe mẫu hạm đích hợp kim đại môn thượng đột nhiên truyền đến liên tục không ngừng đích oanh kích tiếng động.
 
 Khống chế hệ thống nêu lên: hợp kim đại môn bọc thép giá trị đang ở ngã xuống, trước mắt tổn hại độ bách phân chi nhất, bọc thép giá trị còn thừa 90% chín, lấy trước mắt công kích cường độ dự tính, hợp kim đại môn khả chống đỡ thời gian thập phần chung.
 
 Ngoài cửa đích Terminator bắt đầu đối hợp kim đại môn tiến hành rồi cường sách.
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ: "Tại sao có thể như vậy?"
 
 Ở hắn ý tưởng lý, một cái năm trăm điểm đích nhiệm vụ phải cho tới phải khống chế mẫu hạm rớt xuống mới có thể hoàn thành, đã muốn là khó được tương đương thái quá chuyện , chẳng những cần chuyên nghiệp đích người lái nhân viên, còn muốn có cái thiên tài cấp đích hacker hỗ trợ mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 Không nghĩ tới cho dù là như vậy, huyết tinh đô thị tựa hồ còn ngại nhiệm vụ khó khăn không đủ đại, thế nhưng mở ra  tiến công mệnh lệnh.
 
 Hiện giờ đại môn đang ở bị công kích, một khi bị bên ngoài đích Terminator phá hư đại môn xâm nhập trung tâm khống chế thất, một hồi đại chiến xuống dưới, bất luận ai thắng ai thua, kết quả cuối cùng đều tất nhiên là khống chế thất đã bị hủy diệt tính đả kích, bách hàng không trung mẫu hạm đích kế hoạch thất bại.
 
 Nhưng mà đối mặt như vậy đích ác liệt tình thế, Trầm Dịch trong mắt lại bình tĩnh đắc không có chút khác thường, chính là thản nhiên địa nói: "Tiến công là bình thường đích, không tiến công mới là kỳ quái đích. Nơi này dù sao cũng là trung tâm khu vực, Terminator tuyệt đối không thể có thể ngồi xem khoảng không mẫu chịu khống."
 
 Chu Nghi Vũ ngơ ngác địa nhìn thấy Trầm Dịch, đột nhiên gian hắn dường như hiểu được  cái gì, ôm đồm trụ Trầm Dịch đích cổ hét lớn: "Hỗn đản! Ngươi lừa ta là không phải? Nơi này cũng không phải hoàn thành nhiệm vụ đích duy nhất đường ra! Năm trăm điểm huyết tinh điểm đích nhiệm vụ khó khăn không đạo lý như vậy cao đích!"
 
 "Phải" Trầm Dịch gật gật đầu: "Mẫu hạm lý có chạy trốn khoang thuyền, chỉ cần có thể ở một giờ nội tìm được chạy trốn khoang thuyền, mọi người thực nhẹ nhàng là có thể hoàn thành nhiệm vụ này."
 
 "Vậy ngươi vì cái gì còn muốn làm như vậy? Ta mẹ nó bị ngươi hại chết !" Chu Nghi Vũ không nghĩ tới Trầm Dịch cũng dám như vậy điên cuồng, bày đặt có sẵn đích tiệp kính không đi đi, thế nhưng chọn lựa  tối khó khăn đích nhiệm vụ hoàn thành phương thức.
 
 Hắn hận không thể lập tức giết Trầm Dịch.
 
 Nhìn thấy Chu Nghi Vũ trong mắt đích lửa giận thiêu đốt, Trầm Dịch nhẹ nhàng nở nụ cười hạ, hắn đột nhiên nói: "Ngươi không phải một cái cơ giáp lưu đích ham người sao không? Chẳng lẽ vì chính mình đích giấc mộng, ngay cả mạo hiểm cũng không dám  sao không?"
 
 "Kia cũng xem có đáng giá hay không đắc! Ta cũng không nghĩ muốn liền như vậy tổn thất năm trăm điểm huyết tinh điểm. Vừa được một thất, đây là một ngàn điểm!"
 
 "OK, OK, ta cùng ngươi tổn thất thế nào?"
 
 "Ngươi lấy cái gì đến bồi?"
 
 Trầm Dịch đánh cái vang chỉ, tùy tay một lóng tay cách đó không xa đích kia thai Terminator.
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ: "Đó là có ý tứ gì?"
 
 Trầm Dịch bước đi quá khứ, đưa tay đặt ở kia thai bị phá hủy đích Terminator thượng.
 
 "Chữa trị bách phân chi nhất."
 
 Theo vài giờ năng lượng đích đưa vào, kia Terminator đứng lên, tự động đứng ở  Trầm Dịch phía sau, cũng không đối hắn khởi xướng công kích, ngược lại giống thủ hạ của hắn bình thường.
 
 Chu Nghi Vũ nhất thời ngây người.
 
 "Ngươi làm như thế nào?" Hắn quái kêu đứng lên.
 
 "Terminator 2018 không thấy quá sao không? Ước hàn khang nạp chính là dùng một thai chưởng thượng máy tính đã khống chế một trận mô-tơ Terminator đích. Nếu hắn có thể làm đến, ta có lý do tin tưởng chúng ta đích tiểu thiên tài cũng có thể làm được." Trầm Dịch chậm rãi đích trả lời.
 
 Lúc trước Trầm Dịch phải tập Tiểu Phàm vì hắn làm chuyện, chính là sửa chữa này thai Terminator đích khống chế trình tự. So sánh với chỉnh chiến thuyền không trung mẫu hạm khổng lồ đích phòng ngự hệ thống, một thai Terminator T6 đích khống chế trình tự sửa chữa liền đơn giản thoải mái nhiều lắm .
 
 Đừng nhìn T6 Terminator đối mặt Trầm Dịch đám người khi cũng không có cái gì thực lực, này hoàn toàn là bởi vì vi trong chiến đấu tương đối áp chế sinh ra đích hiệu quả. Cái này giống vậy một con lang khẳng định không phải một con hổ đích đối thủ, từng bước từng bước đích thượng, có bao nhiêu cũng đều bị thoải mái bãi bình, nhưng này tuyệt đối không thể che dấu lang tự thân đích hung tàn. Nếu hổ có thể thu lang làm thiếp đệ, tuyệt đối là tự thân thực lực lớn trướng đích một sự kiện.
 
 Ngoài ra làm độc lập thân thể đích Terminator, cũng không thể chân chính phát huy chính mình đích tác dụng —— chúng nó đích AI rất thấp, căn bản không hiểu đắc chiến thuật đích vận dụng.
 
 Nhưng là nhân loại bất đồng, đồng dạng T6 ở mạo hiểm người trong tay cùng ở thiên võng vận tác hạ phát huy đích năng lực cũng bởi vậy khác nhau rất lớn.
 
 Cái này giống vậy đem một khẩu súng giao cho tay súng thiện xạ sử dụng cùng giao cho người thường sử dụng đích khác nhau.
 
 T6 Terminator tới rồi mạo hiểm người trong tay sau, ở mạo hiểm người đích chỉ huy hạ là có thể hình thành rất tốt đích phối hợp. Ký có thể làm thịt thuẫn sử dụng, lại có được độc lập đích phụ trợ công kích hệ thống, ở chiến thuật thượng cũng xu gần vu càng thêm linh hoạt hay thay đổi.
 
 Bởi vậy theo thực dụng giá trị thượng lo lắng, D cấp đích người máy xa so với một cái D cấp đích kỹ năng muốn tới đắc cường lực, chính là phải có được loại này người máy phải phải có đối ứng đích nguồn sinh lực kết tinh, hơn nữa đại bộ phận mạo hiểm người cũng bởi vì tự thân cường hóa đích nguyên nhân không muốn ở ngay từ đầu đem khó được đích huyết tinh điểm hoa tại đây phương diện.
 
 Bất quá Trầm Dịch đưa cho Chu Nghi Vũ đích này thai Terminator, do vì mạnh mẽ thay đổi khống chế trình tự ở nhiệm vụ thế giới đoạt được, bởi vậy không thuộc loại huyết tinh đô thị thưởng cho đích chính thức trang bị, chỉ có thể ở bản nhiệm vụ thế giới trung sử dụng.
 
 Mặc kệ nói như thế nào, có thể được đến một thai T6 Terminator tổng so với không chiếm được hảo, bởi vậy Chu Nghi Vũ cũng chỉ có thể nhận này sách lậu đích Terminator.
 
 Nhìn xem kia thai đã muốn về chính mình đích Terminator, Chu Nghi Vũ cắn răng nhận thức  này bút trướng: "Xem như ngươi lợi hại, chơi lão tử một phen, hiện tại nói cho ta biết ngươi rốt cuộc vì cái gì làm như vậy?"
 
 "Ngươi phải nhận được đáp án đích, nhưng là tại nơi phía trước ngươi tốt nhất trước đem mẫu hạm rớt xuống đi xuống, ngươi sẽ không hy vọng ở Terminator phá cửa phía trước chúng ta còn tại không trung phiêu đãng đi."
 
 Tập Tiểu Phàm lúc này đã muốn công phá  mẫu hạm đạo thứ nhất phòng ngự hệ thống, chiếm được mẫu hạm đích bộ phận chỉ huy quyền khống chế.
 
 Chu Nghi Vũ cắn răng một cái trở lại khống chế trước đài, cố gắng thao túng  không trung mẫu hạm làm rớt xuống tiền chuẩn bị, đồng thời hỏi: "Đúng rồi, nếu kia ngu ngốc không có thể đem Terminator khống chế lại đây, ngươi tính toán dùng cái gì bồi thường ta?"
 
 "Nga, vậy ngươi sẽ không đắc bồi thường ." Trầm Dịch không sao cả đích nhún vai.
 
 Chu Nghi Vũ ngốc lập nửa ngày, theo răng nanh phùng lý phun ra vài: "Mẹ ngươi  cái bức đích."
 
 Phanh!
 
 Lại là một tiếng đòn nghiêm trọng truyền đến.
 
 Hệ thống nêu lên: đại môn tổn hại độ phần trăm chi ba, bọc thép giá trị còn thừa 90%, dự tính khả chống đỡ thời gian chín phần chung.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: