Kiến Đen sào huyệt trong thông đạo, đại lượng đích Kiến Binh đang từ bốn phương tám hướng rậm rạp vọt tới.
 
 Chúng nó đích số lượng là như thế nhiều, cứ thế cùng màn hình thượng vô số điểm đen dày đặc trọng điệp, hình thành một mảnh khổng lồ đích màu đen hải dương.
 
 Trầm Dịch tay trái Barrett, tay phải bắn nguyệt, hơn nữa bốn kim chúc cánh tay đồng trì tử vong súng lục, linh súng kíp, Hỏa thần pháo, ngân súng lục điên cuồng công kích tới tất cả con đường phía trước thượng có gan ngăn cản hắn đích chướng ngại.
 
 Ngân súng lục: họng động năng thêm thành 9 điểm, bắn tốc 3 phát / giây, phóng ra ngân hạt nhân đạn, đối quỷ hút máu chờ bộ phận bất tử sinh mệnh tạo thành 1. 5 lần thương tổn.
 
 Viên đạn ở sào huyệt thông đạo nội chức thành một mảnh mưa rền gió dữ, vô luận sống, tử đích, giống nhau dùng sắt thép gió lốc đem tê thành mảnh nhỏ.
 
 Nhân tùy đạn đi, cuồng 飑 đột tiến.
 
 Song D cấp đích vô hạn viên đạn hạp bị hắn dùng ở tại bắn nguyệt thượng, thương tổn càng tăng, uy lực lớn hơn nữa. Mỗi khi có Kiến Binh xuyên qua kia phiến bão tố vọt tới Trầm Dịch bên người khi, nghênh đón nó đích sẽ là uy lực lớn hơn nữa đích đạn xuyên thép. Một đường hướng quá, trên đường trải rộng Kiến Binh hài cốt.
 
 "Phía trước khoảng cách bốn trăm năm mươi thước, trung gian đích thông đạo toàn bộ bị Kiến Binh đổ thượng , Trầm Dịch đại ca ngươi đường vòng đi!" Lĩnh Chủ đối diện  màn hình hảm.
 
 "Không, liền từ giữa gian giết qua đi!" Trầm Dịch trên mặt hiện ra một mảnh hôi hổi sát khí.
 
 "Na hội cho ngươi tiêu hao rất nhiều đích đạn xuyên thép, chúng nó đến chi không đổi."
 
 "Đích xác, nhưng này đã muốn không phải lợi hại thượng đích lo lắng , Lĩnh Chủ, ta biết ngươi là tốt với ta, nhưng là Công Binh đích mệnh quan trọng hơn. Chẳng sợ đem tất cả đích đạn xuyên thép đều háo quang, ta cũng muốn làm như vậy."
 
 Dùng năm hạp đạn xuyên thép đi đổi một khối đoàn đội tập kết lệnh, Trầm Dịch khẳng định không muốn.
 
 Nhưng là dùng năm hạp đạn xuyên thép đi đổi Công Binh đích mệnh, Trầm Dịch tắc nhất định nguyện ý.
 
 Giờ này khắc này, Trầm Dịch đích trong đầu không hề tượng dĩ vãng như vậy dùng ích lợi đến cân nhắc lợi hại, không hề dùng bình tĩnh đến đối mặt sinh mệnh, tương phản, hắn biến đích nhiệt huyết mà tình cảm mãnh liệt.
 
 Cùng với nói đây là bởi vì Trầm Dịch đột phát nhiệt huyết, đến không bằng nói đây là M7 đoàn đội tự thân đặc biệt có mị lực.
 
 Bọn họ là ở này huyết tinh giết chóc đích trong thế giới, khó được đích có thể bảo trì tốt đẹp cùng hồn nhiên đích một đám người, liền giống u ám tĩnh mịch đích trong thế giới khai ra đích thơm hoa nhỏ, làm cho người ta nhìn nhịn không được muốn đi bảo vệ.
 
 Nghe được Trầm Dịch trong lời nói, Lĩnh Chủ đám người trong mắt cũng chảy ra cảm động đích nhiệt lệ.
 
 Trung ương phía trước đích cái kia thật dài trong thông đạo, chính như Lĩnh Chủ lời nói, đại lượng đích Kiến Binh đã muốn chờ ở nơi nào trận địa sẵn sàng đón quân địch. Chúng nó tầng tầng lớp lớp, rậm rạp, cánh nổ vang phát ra ong ong đích thật lớn tiếng ồn, một đôi song hung ác đích con mắt lại nhìn chằm chằm  này xâm lược chúng nó lãnh địa đích khách không mời mà đến.
 
 "Oa nga, thoạt nhìn liền tượng đội danh dự giống nhau." Trầm Dịch nói nhỏ  một câu.
 
 Càng song B viên đạn dĩ nhiên lên đạn.
 
 Kỹ năng bắn nguyệt phát động!
 
 Lúc này đây hắn không có sử dụng hình cung đường đạn thuật, tinh khiết dùng tinh vi thiên phú cùng cao nhất đích thương thuật dốc lòng đến khống chế viên đạn quỹ tích. Đã không có hình cung đường đạn thuật đích thêm vào, viên đạn không hề cụ bị tự động truy kích mục tiêu đích năng lực, mà là ở một cái tương đối cố định đích đường đạn thượng bắt đầu rồi xoay tròn thức đột tiến —— ở không trung bay ra một cái hoa lệ đích xoắn ốc tiến lên tuyến.
 
 Xoắn ốc đường đạn!
 
 Liền giống tiến vào nham thạch lý đích mũi khoan, viên đạn ở thông đạo gian giảo ra một cái sáng lạn đích huyết hoa.
 
 Huyết hoa ở không trung tạo thành một cái rất nặng đích huyết sắc vân tay, nhìn qua liền giống điện ảnh bom nơ-tron xuyên thấu nhân thể khi kia phấn khích đích pha quay chậm tái hiện.
 
 Một con con Kiến Binh ở không trung xoay quanh  tiếng rít, thật dày giáp xác bao vây đích thân thể tạc hiện ra một cái lại một cái kinh người đích lỗ thủng, thẳng đến kia khỏa viên đạn bay đến không biết tên đích ở chỗ sâu trong, biến mất không thấy. . . . . .
 
 Cứ việc này một thương cũng không thể giết chết chúng nó, nhưng là chỉnh điều thông đạo nội đích Kiến Binh sinh mệnh đột nhiên lạc một phần ba.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch đã muốn vọt đi lên, sáu khẩu súng đồng thời thả ra sáng lạn đích hỏa hoa, đem chỉnh điều thông đạo chiếu đắc sáng trưng.
 
 "Này cũng thật đủ điên cuồng đích." Lĩnh Chủ lẩm bẩm nói.
 
 Hộ sĩ đột nhiên hỏi Lĩnh Chủ: "Ngươi đem này lục xuống dưới  sao không?"
 
 "Vẫn đều ở vào tự động bản ghi chép trạng thái trung, làm gì?"
 
 "Cầm lại đi hảo hảo xem, từ giờ trở đi hắn là của ta thần tượng ." Hộ sĩ ôm cánh tay trả lời, trong mắt lóe ra ra điên cuồng đích mê luyến.
 
 Viên đạn ở thông đạo nội điên cuồng thoáng hiện, theo Trầm Dịch đường đi đến, thông đạo cao thấp nơi nơi là rậm rạp đích xác kiến.
 
 Trầm Dịch đã muốn đánh quang một hạp đạn xuyên thép, thay  đệ tam hòm đạn, đồng thời hắn cũng lần thứ hai đẩy mạnh trăm mét, khoảng cách nghĩ sau càng ngày càng gần.
 
 Theo một đường đẩy mạnh, Trầm Dịch rõ ràng cảm giác được áp lực đang ở không ngừng gia tăng.
 
 Kiến Binh nhóm đích công kích chính tái trở nên càng ngày càng điên cuồng, một con điệp  một con đích vọt tới.
 
 Phanh!
 
 Theo một tiếng thanh thúy thương vang, Trầm Dịch lần thứ tư đánh ra bắn nguyệt kỹ năng, viên đạn trên mặt đất hạ thông đạo phát ra trống rỗng đích tiếng vọng, cũng mang ra một mảnh phiến sáng lạn huyết hoa.
 
 Một con chưa chết đích Kiến Binh phi phác Trầm Dịch, ngạc xỉ ở Trầm Dịch đích áo giáp thượng chàng ra một cái động lớn, Trầm Dịch tay trái Barrett đỉnh / tiến kia con Kiến Binh đích trong miệng, một thương đem nó đích thiên linh cái đánh xuyên qua. Kia con Kiến Binh vẫn bất tử, Trầm Dịch lấy Barrett đương chọn côn, một chút khơi mào chính đánh vào một khác con đánh tới đích Kiến Binh thượng, năm khẩu súng lần thứ hai phát ra sắt thép đích rít gào.
 
 Trầm Dịch kiểm tra rồi một chút đệ tam hạp đạn xuyên thép, sở thặng đã muốn không nhiều lắm.
 
 "Hy vọng tài năng ở dùng hết này hạp phía trước đuổi tới." Hắn tự nói.
 
 Theo lần thứ ba tiến vào đến bây giờ, Trầm Dịch giết có gần hai trăm con Kiến Binh, nhưng mà đối với khổng lồ đích Kiến Binh đàn mà nói, cũng không quá là nhỏ nhất bộ phân đích lực lượng mà thôi. Càng nhiều đích Kiến Binh đã muốn đem vùng này vây đắc chật như nêm cối, mỗi về phía trước đi từng bước, đều phải thải  nghĩ thi tiến lên.
 
 "Khoảng cách mục tiêu ba trăm thước!" Người làm vườn kêu to: "Còn có năm điều loan nói có thể đuổi tới! Bất quá nơi đó cũng là Kiến Binh tối tập trung đích địa phương, Trầm Dịch đại ca ngươi cẩn thận rồi!"
 
 "Ngươi nên làm cho chúng nó nhiều cẩn thận chút!" Trầm Dịch quơ quơ đầu.
 
 Đúng lúc này, hộ sĩ rồi đột nhiên thét chói tai: "Trầm Dịch cẩn thận! Phía trước có kiến cánh. . . . . ."
 
 Trầm Dịch chợt dừng bước một cái ngửa ra sau, trước mắt là một đôi thật lớn đích màu đỏ ngạc xích sát hắn đích mặt bay qua. Ngay tại phi lâm hắn trên không khi, vĩ thứ cấp trạc xuống. Trầm Dịch ngay tại chỗ một cái lăn lộn tránh thoát, chưa đứng lên, chỉ cảm thấy sau đầu sinh phong. Hắn lập biết không giây, ngay tại chỗ một cái lật nghiêng, một cây gai độc đã muốn xuyên thấu áo giáp chui vào  hắn đích vai trái.
 
 Lúc này hộ sĩ đích phần sau tiệt nói vừa mới mới vừa truyền đến: "Là hai!"
 
 "Ngươi dự báo chậm!" Trầm Dịch phản thủ một trảo, một cây gai độc rõ ràng nơi tay, hắn mãnh đích một bài, đem kia gai độc sinh sôi bài đoạn, đau đích kia con Kiến Cánh phát ra thê lương đích thét chói tai. Nhưng là lúc trước đánh lén đích kia con Kiến Cánh đã muốn đánh và thắng địch lại đây, sáu đem chừng thương nhắm ngay Trầm Dịch đích bộ ngực trạc đi, đồng thời xuyên thấu áo giáp chui vào Trầm Dịch thân thể.
 
 Bốn cánh tay khải đích lớn nhất vấn đề ngay tại vu phân ra đích chi cánh tay làm cho áo giáp phòng ngự độ dày thật to suy yếu, lần này sáu chừng tề cắm ở Trầm Dịch trên người, ở hắn trên người tạc ra  sáu dữ tợn lỗ máu.
 
 Trầm Dịch tay trái, đê tiện chữa bệnh thuật phát động, đồng thời bắn nguyệt nhắm ngay kia con Kiến Cánh ngay cả đánh bốn phát đạn xuyên thép. Mặt sau đích Kiến Cánh không sai khi một đầu đánh tới, đỏ đậm ngạc xỉ lần thứ hai xé mở áo giáp phòng ngự, Trầm Dịch trên người rồi đột nhiên lượng một mảnh ánh sáng ngọc tinh quang, tinh quang phù hộ kỹ năng phát động.
 
 Ngạc xỉ đích tiến công hơi hơi trệ  bị kiềm hãm, theo sau vẫn là hung mãnh đích cắm vào Trầm Dịch phía sau lưng. Trầm Dịch oa đích ói ra một mồm to huyết, nhân đã ngã hướng mà ra, hai Kiến Cánh tiền hậu giáp kích Trầm Dịch, mắt thấy Trầm Dịch tái tị bất quá, thân hình nhưng lại hư không tiêu thất.
 
 Phanh!
 
 Hai Kiến Cánh tự chạm vào nhau ở tại cùng nhau, bị đâm cho hai Kiến Cánh đồng thời từ không trung té rớt, lẫn nhau đối với đối phương trương liễu trương răng nanh, phát ra không tiếng động đích uy hiếp.
 
 Trầm Dịch làm mất đi một khác sườn trong đất thăng ra, giống như quỷ mị bàn lãnh thị này hai Kiến Cánh, sáu thương đồng cử, viên đạn cuồng biểu mà ra. Một con Kiến Cánh bị đánh cho huyết nhục bay tứ tung, té trên mặt đất, nhưng là một khác con Kiến Cánh lại độ đánh tới, ngạc xỉ hung ác đích tiễn hướng Trầm Dịch đùi, ở hắn trên đùi hung hăng đích kéo xuống một đại khối huyết nhục.
 
 Trầm Dịch đau đến kêu lên một tiếng đau đớn, quỷ hút máu chi xúc theo kia Kiến Cánh đích cằm chỗ đâm vào, lao thẳng đến nó đỉnh đến đỉnh bộ nham trên vách đá, tại nơi Kiến Cánh chừng lưỡi lê như chính mình thân thể đích đồng thời, đạn xuyên thép cũng hoàn toàn đem nó đích sọ não đánh bạo.
 
 Lúc này, Trầm Dịch mới"A!" Đích đau thở ra thanh.
 
 Đã không có đao cánh tay đường lang đích trợ giúp, chính mình thân mình lại bị thương, làm cho thân thủ linh hoạt độ giảm đi, hơn nữa đồng thời gặp gỡ hai Kiến Cánh đích đánh bất ngờ, thế cho nên tái bị thương trọng thương.
 
 "Trầm Dịch ngươi không sao chứ?" Lĩnh Chủ cuồng khiếu.
 
 "Còn chịu đựng được." Trầm Dịch cắn chặt răng.
 
 "Tốc độ của ngươi quá nhanh , ngươi tốt nhất thả chậm một ít!"
 
 Nếu không phải mới vừa Trầm Dịch hướng đắc quá mau, làm cho Lĩnh Chủ bọn họ không kịp cấp ra tin tức, Trầm Dịch vị tất hội một chút vọt vào hai Kiến Cánh đích giáp công trung.
 
 "Chúng ta không thời gian chờ đợi!" Trầm Dịch kêu to vọt vào tiếp theo điều thông đạo, mấy con Kiến Binh mới vừa vừa xuất hiện, xé trời tiên đã muốn đón đầu bổ tới, theo sau là trọng thuẫn hung hăng nện ở một con Kiến Binh trên người, Trầm Dịch nhân thể một cổn, cổn quá kia Kiến Binh đích phía trên, tiếp tục vọt tới trước.
 
 Lĩnh Chủ nhìn một chút bốn phía, cảnh sắc chính bay nhanh rút lui trung, Michelle đích xiếc xe đạp có lẽ bình thường, nhưng khai thật sự ổn. Hắc Tia chớp khoảng cách sinh mệnh hành lang chính càng ngày càng gần: "Nhiều nhất tiếp qua năm phút đồng hồ, chúng ta có thể đuổi tới sinh mệnh hành lang, chúng ta còn có sung túc đích thời gian."
 
 "Đừng như vậy có nắm chắc, Lĩnh Chủ, ngươi vĩnh viễn không thể xác định tiếp theo giây lại sẽ xuất hiện cái dạng gì đích biến hóa."
 
 Trầm Dịch lại là càng bắn nguyệt kỹ năng đánh ra, viên đạn gào thét  ở thông đạo chàng ra một cái điều vân tay huyết tuyến, thoạt nhìn là như thế xinh đẹp.
 
 "Khoảng cách mục tiêu hai trăm một mười hai thước, trinh sát phong đã muốn tiến vào cuối cùng vị trí, đang ở sưu tầm mục tiêu trung." Người làm vườn kêu to.
 
 Sau đó là người làm vườn hoảng sợ đích kêu to: "Gặp quỷ, ta không có thấy Kiến Chúa! Lặp lại, ta không có thấy nghĩ sau!"
 
 "Ngươi nói cái gì? !" Trầm Dịch đích thân hình cứng đờ, một con Kiến Binh lao xuống mà đến, đem Trầm Dịch gục. Trầm Dịch trở mình thủ một trảo kia đối hung mãnh ngạc xỉ, mãnh đích hướng lên trên nhảy, đem kia con Kiến Binh đụng vào đỉnh chóp nham vách tường, ngạnh sinh sinh đem nó nửa thân mình khảm nhập nham thạch tầng trung. Theo sau hai đấm liên tục đòn nghiêm trọng tại nơi Kiến Binh bụng, trong miệng cuồng khiếu: "Người làm vườn! Nói cho ta biết sao lại thế này?"
 
 "Ta không biết!" Người làm vườn cũng nóng nảy: "Bên trong là trống không! Cái gì đều không có, không có nghĩ sau!"
 
 "Hỗn đản!" Trầm Dịch thật mạnh một quyền đánh vào kia Kiến Binh trên đầu, đem nó tạp đắc óc vỡ toang, mấy con Kiến Binh xông đến, đạn xuyên thép điên cuồng ngay cả bắn: "Tìm được nó! Nhất định phải bắt nó tìm ra!"
 
 "Này không đạo lý đích." Người làm vườn nóng vội cuống quít đích khống chế được trinh sát phong chuyển hướng: "Như thế nào có thể dẫn đường phong hội vạch sai lầm đường nhỏ? ! A? Tại sao có thể như vậy?" Hắn kêu to.
 
 Đúng lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến mỏng manh đích thanh âm: "Làm cho. . . . . . Làm cho ta xem xem."
 
 Mọi người hoảng sợ quay đầu, chỉ thấy Công Binh chính gian nan đích đứng dậy.
 
 Hộ sĩ vội vàng đỡ lấy Công Binh nâng dậy đến: "Uy, ngươi làm gì?"
 
 Công Binh trên mặt lộ ra tái nhợt đích cười: "Dẫn đường phong. . . . . . Không đạo lý. . . . . . Chỉ sai. . . . . . Làm cho ta xem xem. . . . . . Không có việc gì đích. . . . . . Ta chết không được. . . . . ."
 
 Người làm vườn lộ vẻ nước mắt cười: "Mẹ nó, Trầm Dịch ngươi tái kiên trì một chút! Công Binh đến đây, làm cho hắn đến cho ngươi chỉ lộ!"
 
 "Tốt!" Cùng với  Trầm Dịch đích trả lời, tiếng súng như pháo từng trận bùm bùm đích cuồng vang.
 
 Màn hình thượng đích hình ảnh chuyển động, dừng lại tại nơi phiến trống trải đích huyệt động trung.
 
 Công Binh ở Lĩnh Chủ cùng hộ sĩ đích nâng hạ, cẩn thận quan sát đến màn hình.
 
 Hắn chỉa chỉa trong đó khắp ngõ ngách, sau đó nói: "Làm cho trinh sát phong. . . . . . Tới gần nơi này."
 
 Người làm vườn vội vàng khống chế được trinh sát phong tới gần, hình ảnh đuổi dần phóng đại.
 
 Công Binh cơ hồ đem chỉnh khuôn mặt dán tại  màn hình thượng, nhìn một hồi lâu, sau đó chỉa chỉa một khác chỗ: "Này. . . . . . Lý. . . . . ."
 
 Trinh sát phong ở Công Binh đích chỉ huy hạ dọc theo vách tường chung quanh bay múa, mọi người cái gì đều không có nhìn ra đến, Công Binh đích trên mặt lại - lộ ra hiểu ý đích mỉm cười: "Giảo hoạt đích. . . . . . Tên. . . . . ."
 
 "Ngươi xem ra cái gì ? Công Binh!"
 
 Công Binh vô lực đích chỉa chỉa màn hình thượng một chỗ vách núi: "Làm cho trinh sát phong. . . . . . Chàng quá khứ. . . . . ."
 
 "A? !" Người làm vườn ngẩn ngơ.
 
 "Mau!"
 
 Người làm vườn chỉ có thể nghe theo.
 
 Mắt thấy  trinh sát phong chàng hướng nham vách tường, ngay tại phải bị đâm cho tứ phân ngũ liệt đích thời điểm, trước mắt đích cảnh sắc đột biến, lúc trước đích nham vách tường biến mất vô tung, đại mà chi khởi đích đúng là một mảnh tân đích không gian.
 
 "Nguyên lai nơi này còn có một cái động, chẳng qua bị ngụy trang đi lên!" Lĩnh Chủ kinh hô: "Chúng nó cũng thật giảo hoạt."
 
 Trinh sát phong tiếp tục về phía trước đẩy mạnh.
 
 "Ta xem đến nó !" Trầm Dịch bên tai đột nhiên truyền đến người làm vườn hưng phấn đích kêu to thanh: "Thật lớn một con phì trùng, không công mập mạp đích."
 
 "Có bao nhiêu đại?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Liền giống Will Smith hắc con giun đích thu nhỏ lại tẩy trắng hãy, nga, của nàng ống dẫn trứng cũng thật thô. . . . . . Liền giống dị hình hoàng hậu giống nhau, đang ở càng không ngừng sự đẻ trứng."
 
 Người làm vườn một bên trả lời một bên xem khoảng cách: "Ngươi hiện tại khoảng cách nó còn có hai điều thẳng nói một trăm hai mươi sáu thước đích khoảng cách, Trầm Dịch đại ca, lại đến một cái tiến lên, ngươi tựu thành công !"
 
 "Đương nhiên." Trầm Dịch cười nói: "Nói cho ta biết bên trong đích thủ vệ tình huống."
 
 "Chỉ có năm con hộ vệ nghĩ, bất quá phía trước đích cái kia huyệt động lý ít nhất có hai đội Kiến Binh. . . . . . Trầm Dịch, T1000 có thể giúp ngươi chống đỡ 30 giây sao không?" Người làm vườn hỏi.
 
 "Đừng lo lắng, ta nói rồi ta cho tới bây giờ đều có hậu bị kế hoạch đích."
 
 "Vậy là tốt rồi." Người làm vườn nhẹ nhàng thở ra.
 
 Lúc này Hắc Tia chớp cũng đã muốn tiến nhập sinh mệnh hành lang, bọn họ sở phải làm đích, chính là chờ đợi Trầm Dịch giết chết nghĩ sau, sau đó tiến vào hành lang tiếp ứng Trầm Dịch.
 
 Đúng lúc này, vẫn phụ trách xa xa giám thị đích Arians đột nhiên kêu lên: "Phi cơ trực thăng! Phía sau có phi cơ trực thăng đang ở tới gần chúng ta!"
 
 Mọi người bỗng nhiên quay đầu, xa xa đích không trung, một trận võ trang phi cơ trực thăng chính hướng về bên này bay tới.
 
 Lĩnh Chủ hô to: "Tiểu đinh!"
 
 Hộ sĩ đột nhiên đứng lên, hai mắt nhìn thẳng xa xa phi cơ trực thăng.
 
 Của nàng dị năng là giải phẫu chi mắt, có thể xuyên thấu qua biểu tượng trực tiếp thấy rõ bên trong cái cấu. Chiến đấu thời vận dùng loại năng lực này, có thể trợ giúp nàng nhanh chóng nắm giữ địch quân nhược điểm, theo này yếu hại chỗ phát động trí mạng công kích.
 
 Đương nhiên, lúc này đây nàng muốn xem đích không phải phi cơ trực thăng đích bên trong kết cấu, mà là phi cơ trực thăng lý tọa chính là người nào. Cứ việc không phải thấu thị mắt công năng, nhưng nỗ lực vận tác một chút trong lời nói, cũng vẫn là có thể làm đến đích.
 
 Ở giải phẫu chi mắt dị năng đích tác dụng hạ, tầm nhìn đuổi dần mở rộng đến phi cơ trực thăng bên trong. Nàng xem đến người lái vị ngồi  hai người, bất quá đều đội mũ giáp, cũng thấy không rõ bọn họ đích mặt.
 
 Theo người lái vị hướng vào phía trong tìm tòi, phi cơ trực thăng phía sau rõ ràng còn ngồi bảy người.
 
 Nàng đang muốn nhìn kỹ rõ ràng tọa chính là người nào, một gã chưa bao giờ gặp qua đích nhỏ xinh nữ tử đột nhiên tượng phát hiện  cái gì bình thường, đột nhiên ngẩng đầu đối khoảng không nhìn liếc mắt một cái.
 
 Này liếc mắt một cái, nhưng lại cùng hộ sĩ mắt mắt tương đối.
 
 Nàng kia trong mắt một cỗ kỳ dị hào quang bắn thẳng đến hộ sĩ.
 
 Hộ sĩ"A" đích một tiếng kêu to, cả người như tao điện giật ngã quay về trong xe, chảy như điên  một mồm to máu tươi.
 
 "Đinh Linh!" Người làm vườn ôm cổ hộ sĩ.
 
 Hộ sĩ đã chiến  thân thể lớn kêu đứng lên: "Âm u chi lang, là âm u chi lang! Ta xem gặp công kích chúng ta đích ba người kia ! Có cái nữ nhân. . . . . . Nàng lộng mù của ta ánh mắt!"
 
 Hộ sĩ trong đôi mắt chảy ra ồ ồ máu loãng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: