Mắt thấy  ba chiếc xe nhanh chóng sử ly chiến đấu khu vực, kia thon dài nam tử trên mặt dữ tợn ra một cỗ hung ác sát ý: "Hỗn đản, chạy nhiều người như vậy, còn đã chết một cái chu kẻ điên, cái này chúng ta khả mất mặt đâu lớn."
 
 "Vậy trước làm thịt này hai cái!" Ly kiêu kêu to: "Lam, ngươi còn không dùng huyết thống?"
 
 Kia trì hoàng kim cung đích nhỏ xinh nữ cũng không nói nói, chính là rút ra một chi tiểu tiến hướng dây cung thượng đáp đi, trong tay hoàng kim cung xa xa một lóng tay, vừa lúc lúc này Thần Phụ đích thần thánh không gian duy trì thời gian chấm dứt, này một lóng tay dưới, kia chi tiểu tiến nhưng lại giống như sống lại bình thường, biến thành một cái thật nhỏ hỏa long, mũi tên tức vi long thủ.
 
 Dây cung phát ra băng đích vang nhỏ, hỏa long đã rời cung vọt tới, ở giữa Thần Phụ ngực, thế nhưng đâm thủng ngực mà qua, rít gào ra một mảnh rồng ngâm nổ.
 
 Thần Phụ đau hô  ngã bay ra đi, kia thon dài nam đã muốn quơ hắc kiếm xông đến, trong tay hắc kiếm đãng ra một cái thật dài kiếm khí lao thẳng tới Thần Phụ.
 
 Hắc nhận trảm, phóng thích một đạo cực nhanh kiếm khí, đối 30 thước thẳng tắp khoảng cách nội tất cả mục tiêu, tạo thành một lần cùng cấp vũ khí trực tiếp trảm đánh hiệu quả. Nên kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 3 điểm, vô làm lạnh thời gian.
 
 Này kỹ năng uy lực bình thường, nhưng là thắng ở vô làm lạnh thời gian, chỉ cần không sợ tiêu hao tinh thần lực là có thể liên tục sử dụng.
 
 Kia thon dài nam lấy chúng lăng quả, bởi vậy không chút nào để ý tinh thần lực tiêu hao, xoát xoát lại là lưỡng đạo kiếm khí thả ra.
 
 Hắn cùng ngân lang giống nhau, cũng là cao mẫn hình mạo hiểm người, có điều bất đồng chính là, hắn đích chức nghiệp là tốc độ gió kiếm khách, chủ yếu thể hiện ở tốc độ cao đích kiếm kĩ liên kích thượng, luận khởi đánh nhau kịch liệt kỹ xảo, so với ngân lang lại kém rất xa. Hắn mặc dù vô huyết thống, nhưng là có cái thê tử, hai người có một bộ liên thủ chiến pháp, uy lực tương đương cường đại, mà hắn thê tử đích thực lực lại xa cường vu hắn. May mắn đích cũng là bất hạnh đích, lần này hắn thê tử không tại bên người, bởi vậy ở thực lực phát huy thượng đến là bị không ít hạn chế.
 
 Thời khắc này hắn liên tiếp ba đạo kiếm khí đánh vào Thần Phụ trên người, ở hắn trên người cát ra ba đạo máu chảy đầm đìa đích dài khẩu, Thần Phụ cuồng hô  ngã xuống. Hắn bây giờ còn có thể cường chống bất tử, toàn bộ dựa vào dược vật chống đỡ, nhưng là đối mặt phần đông cường giả đích liên thủ công kích, hắn có thể nhiều xanh mỗi một giây đều là kỳ tích.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch đột nhiên bước nhanh lui về phía sau. Hắn lui gặp thời cơ phi thường quỷ dị, đúng là bị ngân lang vừa thông suốt hành hung đích thời điểm. Mỗi người đều nghĩ đến người kia đã muốn không có khả năng chạy ra ngân lang đích trong lòng bàn tay, giờ phút này chính là ở dựa vào T1000 đích áo giáp ngạnh xanh mà thôi, bởi vậy lần thứ hai thả lỏng  đối hắn đích cảnh giác. Không nghĩ tới đúng lúc này hắn đột nhiên buông ngân lang mặc kệ chuyển hướng kia thon dài nam sát đi.
 
 Trong tay bắn nguyệt ngăn, ba ba ba ba khỏa viên đạn bắn về phía kia thon dài nam.
 
 Kia thon dài nam thân hình cấp tốc chuyển động, lấy hắn đích nhanh nhẹn, phải né qua này ba khỏa viên đạn quả thực dễ dàng, không nghĩ tới viên đạn ở không trung vòng vo cái đường cong, thế nhưng thẳng truy kia thon dài nam tử.
 
 Thon dài nam tử biến sắc: "Hình cung đường đạn thuật?"
 
 Hắn thế nhưng biết này kỹ năng.
 
 Ba khỏa đạn xuyên thép nháy mắt nhốt đánh vào thân thể hắn, kia thon dài nam quát to một tiếng, ngã quay về mặt đất. Ngân lang cuồng rầm rĩ  đuổi theo, Trầm Dịch đầu cũng không quay về, phủi hai Kiến Binh bay ra, chính cuốn lấy ngân lang. Theo sau đối với kia thon dài nam tử tiếp tục liên tục nổ súng, hắn lúc trước cố ý yếu thế, chờ đích chính là này cơ hội, thời khắc này muốn bắt nhanh thời cơ vừa mới đánh chết thon dài nam.
 
 Không nghĩ tới kia thon dài nam phản ứng đến cũng nhanh chóng, mắt thấy  chính mình tái tránh né bất quá kế tiếp đích đạn xuyên thép, hắn đột nhiên theo huyết tinh văn chương trung xuất ra một cái màu đen áo choàng cấp chính mình đội.
 
 Này màu đen áo choàng vừa xuất hiện, bốn phía không gian nhưng lại đột nhiên hạ xuống vô số hắc vũ.
 
 Trầm Dịch chỉ cảm thấy chính mình thân thể bị kiềm hãm, di động nhưng lại trở nên gian nan đứng lên.
 
 Hắc vũ kết giới: bán kính 10 thước trong phạm vi xuất hiện đại lượng màu đen lông chim ( che tầm mắt ), ở kết giới trong phạm vi chính mình cùng đội hữu nghĩ đến đích tất cả vật thể tốc độ giảm xuống 20%( chính là đối phương bắn ra đích viên đạn ) liên tục thời gian 3 phút. Làm lạnh thời gian 10 giờ, sử dụng nên kỹ năng sau hắc vũ áo choàng biến mất 5 giờ.
 
 Liền ngay cả bắn ra đi đích đạn xuyên thép cũng bởi vậy tốc độ biến chậm, kia thon dài nam liên tục mấy cấp thiểm, rốt cục đem viên đạn né quá khứ. Nhìn thấy Trầm Dịch đích ánh mắt đã tràn ngập kinh sợ.
 
 Trầm Dịch thở dài  một tiếng, biết thời cơ chiến đấu lại bỏ qua, này đó ba khó khăn đích mạo hiểm người quả nhiên không phải hai khó khăn đích nhân có thể so sánh đích, mỗi một cái đều có chính mình đích sở trường tuyệt sống, một khi có điều chuẩn bị, muốn thuấn sát thật sự là ngàn nan muôn vàn khó khăn.
 
 Cùng lúc đó, ngân lang hai tay đã đặt tại một con Kiến Binh đỉnh đầu, huyết thống kỹ năng quỷ lang nứt ra tâm trảo phát động, hai kì dài cánh tay nhưng lại trực tiếp từ đầu bộ sinh sôi xuyên vào. Mãnh đích một tê, đem kia con Kiến Binh tê đắc tứ phân ngũ liệt.
 
 Hai chân liên hoàn phi đá, đá vào một khác con Kiến Binh trên người, trực tiếp đem nó đá nhập không trung, theo sau theo sát mà nhảy lên, hai móng ở không trung ngay cả huy, kia Kiến Binh chưa rơi xuống đất, đã bị ngân lang đích nứt ra bạch chỉ tê thành mảnh nhỏ.
 
 Người kia đích tua nhỏ năng lực rất mạnh, phàm là bị bị giết tử đích mục tiêu, cơ hồ không có thi thể đầy đủ đích.
 
 Rất nhanh giải quyết điệu này hai Kiến Binh, ngân lang đối với Trầm Dịch phóng đi, hắn đích tốc độ chút không thể hắc vũ kết giới đích ảnh hưởng, móng vuốt sói đối với Trầm Dịch hung hăng trảo hạ, kỹ năng móng vuốt sói phóng ra phát động, biến ảo thượng trăm trảo ảnh ngoan tê Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch tay trái xé trời tiên chợt hiện, đột nhiên quay về trừu ngân lang, kỹ năng quất roi phát động!
 
 Kỹ năng quất roi: đối trừ nhân loại bên ngoài đích tất cả sinh mệnh sử dụng quất roi, tạo thành đối phương thật lớn thống khổ, sử tinh thần lâm vào điên cuồng bạo đi trạng thái, không nhìn địch ta, đối huyết thống biến thân hạ đích mạo hiểm người đồng dạng hữu hiệu, tăng lên mục tiêu điên cuồng trình độ.
 
 Lần này quất roi đánh vào ngân lang trên người, ngân lang mãnh đích thét dài ra tiếng. Lang nhân huyết thống nguyên bản chính là điên cuồng công kích đích đặc tính, chiến đấu là hung hãn dũng mãnh, chiến đấu cường độ càng lớn, lý trí việt dễ dàng đánh mất. Lúc trước ngân vua phương Bắc công, Trầm Dịch co đầu rút cổ, bởi vậy chịu kích thích không mạnh, thời khắc này một cái quất roi xuống dưới, ngân lang chỉ cảm thấy ý nghĩ một mảnh vựng huyễn, trong lúc nhất thời thế nhưng nổi cơn điên đích chung quanh cường công.
 
 Vừa lúc lúc này kia cự hán còn tại cùng ly kiêu còn tại dọn dẹp chiến trường, đã muốn đem Trầm Dịch triệu hồi ra tới binh lính giết được thất linh bát lạc, chỉ còn lại có đao cánh tay đường lang còn tại lợi dụng chính mình đích phi hành ưu thế chu toàn, chính là chỉ dựa vào nó chính mình nếu muốn đối phó hai gã mạo hiểm người, kia khả kém đến quá xa.
 
 Không nghĩ tới lúc này ngân lang vọt lại đây, đối với kia cự hán chính là quyền đấm cước đá.
 
 Kia cự hán vừa sợ vừa giận: "Tứ ca ngươi điên rồi?"
 
 Hắn không phải không biết ngân lang khẳng định là huyết thống điên cuồng chứng phát tác, cũng không hiểu được vì cái gì ngân lang người khác không tìm, cố tình tìm tới khoảng cách xa hơn một ít đích chính mình.
 
 Kỳ thật đó là bởi vì hắn hình thể quá mức thật lớn, mục tiêu quá mức thấy được, sát khí quá mức sung túc, liền giống vô số khối thịt tươi lý, hắn này khối lớn nhất, tối phì, bởi vậy đầu tiên hấp dẫn  ngân lang chú ý.
 
 Ngân lang cũng không nói chuyện, chính là đối với cự hán liên tục ra tay, tức giận đến cự hán gào khóc thẳng hảm, lại lấy hắn không có cách nào.
 
 Cũng may lúc này kia cầm trong tay hoàng kim cung đích nữ tử lam đúng lúc quay lại, đối với ngân lang ném ra hé ra quyển trục: C cấp thanh tỉnh quyển trục, dùng cho giải trừ ưu tiên độ 60 điểm dưới đích thần trí loại công kích.
 
 Đối với có được huyết thống kỹ năng đích mạo hiểm người mà nói, biến thân mang đến đích điên cuồng hiệu quả là cực nguy hiểm đích, bởi vậy có kinh nghiệm đích mạo hiểm người sẽ có chứa thanh tỉnh quyển trục, ở chính mình điên cuồng phát tác khi bù lại. Chẳng qua một khi sử dụng  loại này quyển trục, biến thân trạng thái sẽ biến mất.
 
 Quyển trục dùng một chút ở ngân lang trên người, ngân lang toàn thân lang huyết tẫn lui, rốt cục khôi phục thần trí, lại nhìn Trầm Dịch, hắn đã muốn thừa dịp này đại loạn thời khắc vọt tới Thần Phụ bên người, cùng kia thon dài nam chiến cùng một chỗ.
 
 "Ngươi đi mau!" Trầm Dịch đối Thần Phụ kêu lên: "Của ta thời gian không nhiều lắm !"
 
 Hắn lời này người khác không hiểu, Thần Phụ cũng hiểu được.
 
 Trầm Dịch trở về đến bây giờ, chiến đấu mặc dù lũ khởi biến hóa, thời gian quá đắc cũng không mau. Nhưng nói đúng không mau, cũng đã quá khứ không sai biệt lắm hai phút.
 
 Tiếp qua một phút đồng hồ, Trầm Dịch đã đem trở lại Kiến Đen sào huyệt, đến lúc đó, đem tái không người khả cứu Thần Phụ.
 
 Thần Phụ đứng lên liền hướng dưới chân núi chạy tới.
 
 Ngân lang trong mắt tàn khốc chợt lóe: "Hôm nay cho ngươi chạy trốn, lão tử về sau cũng không dùng lăn lộn!"
 
 Hắn bị Trầm Dịch dùng quất roi điên cuồng  một phen, cùng người một nhà vung tay, mặc dù vô quá lớn tổn thất, mặt mũi thượng khả chiết tổn hại không ít, bởi vậy trong lòng phẫn nộ càng sâu.
 
 Thời khắc này hắn hai chân một chút, nhân nếu mủi tên nhọn bàn bắn đi ra ngoài.
 
 D cấp kỹ năng đánh sâu vào: đối chỉ định mục tiêu tiến hành một lần tốc độ cao đánh sâu vào, khoảng cách một trăm thước, đánh sâu vào trên đường không thể có chướng ngại vật, gặp được mục tiêu sau đối mục tiêu sinh ra một lần 50 bị thương làm hại công kích.
 
 Đây là một cái bình thường đích công kích kỹ năng, là ngân lang sớm nhất kì học tập đích, hắn hiện tại dùng này đến không phải hiếm lạ nó đích công kích tính, mà là muốn mượn dùng nên kỹ năng đích tốc độ cao đánh sâu vào đặc điểm, nhanh chóng tới gần Thần Phụ.
 
 Với hắn mà nói, làm cho hai người kia đích gì một cái đào tẩu, đều là âm u chi lang đội ngũ đích lớn lao sỉ nhục.
 
 Nhân như ảo ảnh bàn xông đến, ngân lang nhanh chóng khi gần đến Thần Phụ bên người, hữu trảo duỗi ra, đã muốn chụp vào Thần Phụ đầu vai, Thần Phụ trầm kiên dục trốn, ngân lang đã muốn một cái lăng không gió xoáy chân đá trúng Thần Phụ, đá đắc hắn liên tục rút lui, theo sau ngân lang lại là một cái khửu tay đánh đánh lên, liên tiếp đích rất nhanh đả kích đánh cho Thần Phụ liên tục hộc máu.
 
 Thằng nhãi này đích bình thường công kích thật sự mạnh mẻ, nứt ra bạch chỉ lại không ngừng đích ở Thần Phụ trên người xé rách, chính là mấy đối mặt liền đem Thần Phụ đánh cho mình đầy thương tích.
 
 "Các ngươi chết chắc rồi!"
 
 Ngân lang đắc ý cuồng rầm rĩ.
 
 Đúng lúc này, ngân lang phía sau tiếng gió chợt khởi.
 
 Không cần quay đầu lại cũng biết khẳng định là Trầm Dịch đánh tới.
 
 Ngân đầu sói cũng không quay về, một cái phản khửu tay va chạm, không nghĩ tới Trầm Dịch thiểm cũng không thiểm, ngạnh sinh sinh đã trúng lần này, bắn nguyệt đã muốn nhắm ngay hắn phía sau lưng nổ súng.
 
 Thứ nhất khỏa viên đạn mới vừa đánh tiến ngân lang thân thể, ngân lang đã muốn quái kêu nhảy lên.
 
 Hắn đích nhanh nhẹn thuộc tính rất cao, phản ứng tốc độ lại mau, đệ nhị khỏa viên đạn trực tiếp sát hắn dưới thân xẹt qua, ngân lang trực tiếp nhảy đến Trầm Dịch sau lưng, phản thủ lặc trụ hắn đích cổ, cho hắn đến đây một cái khóa hầu.
 
 Trầm Dịch vẫn như cũ không tránh, bắn nguyệt chuyển hướng đối với ngân lang lần thứ hai nổ súng, ngân lang lần này khóa hầu còn không có có thể phát lực, chỉ có thể bước nhanh lui về phía sau né tránh, chính là người này chiến đấu thật sự dũng mãnh, mới vừa rời khỏi hai bước, đã muốn một cước phi đá Trầm Dịch, chính đá vào Trầm Dịch phía sau lưng thượng đá đắc hắn lang thương điệt xuất, theo sau lại là một cái toàn thân, một khửu tay đánh ở Trầm Dịch trên lưng, đưa hắn đương trường tạp nằm úp sấp hạ.
 
 Hai ngón tay nhất tịnh, đối với Trầm Dịch phía sau lưng sáp đi.
 
 Tâm ý chỉ phát động!
 
 Phác!
 
 Trầm Dịch phía sau lưng tái hiện huyết tuyền.
 
 Ngân lang đắc ý nhe răng cười. Lúc này Trầm Dịch cùng Thần Phụ đều đã muốn bản thân bị trọng thương, chỉ dựa vào hắn một người, liền khả đem hai người sinh sôi giết chết, những người khác rõ ràng đều đã muốn đình chỉ động tác, chính là thuận tay rửa sạch một chút chiến trường, vô tình tái gia nhập chiến đoàn. Không nghĩ tới Trầm Dịch mu bàn tay đột nhiên làm cái quỷ dị xoay, bắn nguyệt đã muốn nhắm ngay ngân lang tiểu thối chính là một thương.
 
 Này một thương tới đột nhiên, ngân lang như thế nào cũng không nghĩ tới, nhất thời tái trung một thương.
 
 Hắn đau đích nhảy lên, bản năng muốn tránh né Trầm Dịch kế tiếp đích công kích, không nghĩ tới lần này nhưng lại không có thể nhảy dựng lên, lại nhìn đi, chỉ thấy Thần Phụ không biết khi nào không ngờ trảo trảo hắn đích chân.
 
 Hắn lạnh lùng phun ra hai chữ: "Đóng băng!"
 
 C cấp kỹ năng đóng băng: công kích mục tiêu mỗ cái bộ vị, khiến cho hoàn toàn mất đi nên bộ vị đích vận dụng năng lực, chính là tương quan kỹ năng chờ giai không thể vận dụng. Sử dụng nên kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 3 điểm, sử dụng trong lúc tự thân không thể di động, một khi di động, tắc đóng băng hiệu quả tiêu trừ.
 
 Thần Phụ này một trảo, chính chộp vào ngân lang hai chân thượng, hắn đích hai chân thế nhưng bị nháy mắt che lại tái không thể nhúc nhích. Lần này nhưng làm ngân lang cả kinh không phải là nhỏ.
 
 Hắn đích cường hãn tất cả vu chính mình xuất sắc đích cao mẫn phát huy, mà nếu muốn phát huy cao mẫn đặc tính, chân thậm chí là so với thủ còn trọng yếu đích bộ vị. Thần Phụ này một trảo, hoàn toàn phong kín  hắn là tối trọng yếu bộ vị.
 
 Lúc này Trầm Dịch cũng đã xoay người lại, bắn nguyệt nhắm ngay ngân lang, kỹ năng nguyệt ngân phát động.
 
 Ngân lang hoảng hốt, hắn rốt cục biết nguyên lai Trầm Dịch lại một lần nữa chơi cái kì địch lấy nhược đích xiếc, hắn cố ý làm cho ngân lang đối chính mình toàn lực công kích, kỳ thật chính là vì cấp Thần Phụ đóng băng chính mình hai chân đích cơ hội.
 
 Thời khắc này hắn trong lòng kinh cụ, nếu không quản mặt đích cuồng khiếu đứng lên: "Cứu ta!"
 
 Trong lòng bàn tay rồi đột nhiên lượng ra một phen màu bạc tiểu nhận, hung hăng trạc hướng Thần Phụ lưng.
 
 Này một kiếm sáp nhập, trực tiếp thấu nhập Thần Phụ lưng, Thần Phụ đương trường ói ra một mồm to huyết, cũng gắt gao bắt lấy ngân lang không buông tay.
 
 Lúc này kia thon dài nam, lam, ly kiêu còn có kia cự hán cũng đều phát hiện sự tình không đúng, tình thế chuyển tiếp đột ngột, ngân lang thế nhưng bị quản chế, đồng thời hướng về bên này đánh tới.
 
 Trầm Dịch mày giương lên: "Thoát thể! Thành lũy hình thái! Tức thời bổ sung!"
 
 T1000 thoát thể bay ra, đầu tiên là biến hóa thành một cái màu bạc kim chúc hình người, theo sau hướng về tứ phía mở ra, lạp dài lạp biển, nhưng lại nháy mắt biến hình thành một tòa đường kính năm thước đích nửa vòng tròn hình kim chúc thành lũy, đem Trầm Dịch ba người hộ ở bên trong. Thành lũy nội thậm chí còn có mười tám cái kim chúc chống đỡ cái lần lượt thay đổi dầy đặc.
 
 Đây đúng là Zeus dựa theo Trầm Dịch đích yêu cầu đặc biệt thiết kế đích một loại biến hình hình thái, cũng là T1000 chỉ định hình thái trung nhất chắc chắn đích một loại phòng ngự hình thái.
 
 Hình tròn thân mình chính là tất cả hình thái trung đối ngoại giới kháng lực lớn nhất đích một loại, hơn nữa mười tám cái kim chúc cái đích chống đỡ, làm cho đích lực phòng ngự lại thật to tăng cường.
 
 Về phần tức thời bổ sung còn lại là T1000 nguyên bản liền tự mang đích năng lực, chính là chưa bao giờ dùng quá.
 
 Cái gọi là tức thời bổ sung là tương đối vu tự nhiên bổ sung mà nói.
 
 Nguyên lai đích T1000 ở gặp được công kích khi tổn thất chính là bọc thép giá trị, thông qua điện lực bù lại chữa trị, mỗi một điểm điện lực có thể khôi phục mười điểm bọc thép, cái này gọi là tự nhiên bổ sung.
 
 Mà tức thời bổ sung còn lại là ở gặp công kích khi trực tiếp sử dụng điện lực bổ sung bọc thép giá trị, này khôi phục tỉ lệ làm một so với một, tức một chút điện lực khôi phục một chút bọc thép.
 
 Như thế thật lớn đích tiêu hao, đổi lấy chính là lực phòng ngự đích tăng lên. Dĩ vãng T1000 biến hình áo giáp ở gặp được cường đại công kích tình hình đặc biệt lúc ấy phân giải văng tung tóe, làm cho tạm thời tính phòng ngự mất đi hiệu lực.
 
 Tức thời bổ sung tắc khiến cho phòng ngự năng lực thật to gia tăng, điện lực tiêu hao xong phía trước, rất khó lại bị đánh tới tứ phân ngũ liệt đích trạng thái.
 
 Hiện giờ này sắt thép thành lũy đã muốn hình thành, Trầm Dịch đối với ngân lang liên tục nổ súng, tay trái tắc đặt ở Thần Phụ trên lưng, đê tiện chữa bệnh thuật phát động, vì hắn tục mệnh.
 
 Ngân lang ngao đích cuồng khiếu đứng lên, mỗi giây ba trăm bị thương hại cũng không phải là hắn 70 điểm thể chất có khả năng thừa nhận đích.
 
 Hắn đầu tiên là một lọ nháy mắt hồi phục nước thuốc uống xong đi, theo sau lại là một lọ rất nhanh liên tục hồi phục nước thuốc, tái tiếp theo là một đạo ngân diệu ánh sáng đánh vào chính mình trên người, động tác vừa vội lại mau.
 
 C cấp kỹ năng ngân diệu ánh sáng: đối chỉ định mục tiêu sinh ra mỗi giây mười điểm trị liệu hiệu quả, liên tục thời gian mười giây, khu trừ tất cả ưu tiên độ 40 điểm dưới bất lương trạng thái. Nên hiệu quả khả cùng gì hồi phục dược hiệu quả chồng.
 
 Làm cường đánh chiến sĩ, là tối trọng yếu chính là bảo trì liên tục sức chiến đấu, đồng thời sợ nhất đích chính là suy yếu tự thân linh mẫn đích nguyền rủa loại công kích. Bởi vậy ngân lang lựa chọn  ngân diệu ánh sáng này ký có thể liên tục hồi phục sinh mệnh lực, lại có thể đuổi đi bất lương trạng thái đích hồi phục kỹ năng.
 
 Ở hoàn thành này một loạt động tác đích đồng thời, ngân lang trợ thủ đắc lực đồng thời khai cung, tay trái công kích Trầm Dịch, đẩy ra bắn nguyệt, khiến cho không thể đối chính mình hình thành liên kích, tay phải tiểu kiếm cuồng thứ Thần Phụ, thầm nghĩ đem Thần Phụ chạy nhanh giết chết lấy thoát lý khốn cảnh.
 
 Hắn hiện tại bị vây sống còn thời khắc, tiềm lực đại bùng nổ, tốc độ mau đắc huyễn hóa ra đầy trời quyền ảnh ngân quang, người xem hoa cả mắt.
 
 Không riêng gì Thần Phụ ở hắn đích công kích hạ thân phụ trọng thương, liền ngay cả Trầm Dịch cũng căn bản không thể đối hắn hình thành liên tục bắn. Mà người kia ở như thế cuồng dã đích thế công trung thế nhưng còn có dư lực mỗi trung bắn ra liền cấp chính mình quán một lọ dược, cho dù Trầm Dịch có hình cung đường đạn thuật đều làm không được giây sát đối thủ.
 
 Lúc này bên ngoài đích bốn người cũng đã muốn đồng thời đuổi tới, đối với kim chúc thành lũy bắt đầu cuồng oanh lạm tạp. Thành lũy biến hình tuy rằng là tối chắc chắn đích biến hình hình thái, nhưng là bởi vì biến hình biên độ quá lớn, thừa nhận công kích điểm nhiều lắm, bởi vậy tiêu hao điện lực bù lại cũng càng sâu, kim chúc thành lũy thượng hoả quang tạc hiện, cơ hồ mỗi giây đều ở thừa nhận mấy trăm điểm đích độ cao thương tổn, ly kiêu đích bạo đạn lại một viên tiếp một viên đích không cần tiễn đích tạp đến, hiển nhiên là vô luận như thế nào cũng không có thể làm cho bị giết tử ngân lang.
 
 Mắt thấy thành lũy hỏng mất buông xuống, ngân lang đích sinh mệnh lại còn thủy chung ở vào địa vị cao trạng thái, Thần Phụ lại chống đỡ không được, ngân mặt thượng thậm chí lộ ra một đường thoải mái thái độ.
 
 Trầm Dịch trong mắt hiện ra hung ác sáng bóng: "Ngươi đắc ý đích quá sớm !"
 
 Tay trái lượng ra vinh dự huân chương, Trầm Dịch thế nhưng lại triệu hồi ra bốn gã bắn sở trường đích tinh anh gọi về binh lính.
 
 Giờ này khắc này, hắn gọi về binh lính làm cái gì? Ngân lang ngẩn ngơ.
 
 Chỉ thấy Trầm Dịch thủ vung, linh súng kíp, Hỏa thần pháo, Barrett cùng tử vong súng lục đồng thời hướng bốn gã binh lính bay đi, cùng với Barrett bay qua đi đích còn có một hòm đạn ——C cấp đạn xuyên thép đạn hạp.
 
 Trong đó một gã ngắm bắn tinh thông taxi binh kêu cái đề, hắn là Trầm Dịch gọi về binh lính trung ít có đích có thể sử dụng Barrett đích, hiện giờ đã muốn là 3 cấp tinh anh binh lính, thời khắc này tiếp nhận Barrett cùng viên đạn, cơ hồ là không cần (phải) nghĩ ngợi đích liền đem đạn hạp trang thượng, bốn gã binh lính đồng thời khẩu súng nhắm ngay ngân lang.
 
 "Nga, không!" Ngân mặt mầu đại biến.
 
 Hắn hai chân không thể di động, hai tay tốc độ đó là mau nữa, cũng vô pháp ngăn cản năm khẩu súng đích công kích, mà Barrett đòn nghiêm trọng hình thức hạ đích công kích cùng với tử vong súng lục đích công kích lại có không được né tránh đích đặc tính.
 
 Theo ngân lang tuyệt vọng đích tiếng kêu vang lên, kim chúc thành lũy nội, tiếng súng đại tác phẩm!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: