Phảng phất là cái lời tiên đoán, chuyện quả nhiên xuất hiện biến hóa.
 
 	Vô Úy hiệu bắt đầu động, từ ban đầu tĩnh pháo kích chuyển thành di động pháo kích, cũng tận lực cùng Hắc Trân Châu hiệu kéo ra khoảng cách. Tốc độ của bọn nó nhìn qua cũng không nhanh, đó là bởi vì nó thể tích khổng lồ nguyên nhân. Nhưng là làm nó chân chính động đứng lên, ngươi hội phát hiện này đáng sợ quái vật lớn, kia tốc độ chưa chắc so sánh với Hắc Trân Châu hiệu chậm bao nhiêu. Quan trọng là ..., ban đầu khu vực pháo kích ở nơi này khắc biến thành đầy trời tản ra, bao phủ khu vực hơn quảng, Hắc Trân Châu hiệu tốc độ vì vậy đại bị ảnh hưởng, dần dần biến chậm.
 
 	Một màn này ở nơi này khắc nhìn qua, là tốt rồi giống tinh tế tranh bá trung xe tăng đánh con chó nhỏ một màn, để xuống cái giá xe tăng bằng đẩy ngang phương thức không ngừng cùng cuồng bạo cẩu đàn kéo ra khoảng cách, bằng di động pháo kích phương thức công kích đối thủ. Ở nơi này dạng trong chiến đấu, hoặc là con chó nhỏ hung hãn không sợ chết xông lên đi bao bọc đối thủ, cắn chết đối thủ, hoặc là chính là hướng cũng không vọt tới đối thủ bên cạnh, đã bị sinh sôi hành hạ đến chết.
 
 	"Ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?" Kim cương hỏi Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch vừa chú ý chiến trường vừa trả lời: "Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, là Vô Úy hiệu."
 
 	"Tại sao?" Tất cả mọi người thật tò mò, dù sao Hắc Trân Châu hiệu biểu hiện đồng dạng  không kém.
 
 	"Từ song phương biểu hiện thượng nhìn, bọn họ tuyệt không là lần đầu tiên giao thủ. Từ nội dung vở kịch thượng nhìn, Jack Sparrow từng nhiều lần công kích Anh quốc hạm đội, hắn và Vô Úy hiệu Bối Khắc đặc biệt quan chỉ huy cũng là lão bằng hữu. Nếu như trước kia Hắc Trân Châu hiệu có thể đánh thắng Vô Úy hiệu, như vậy bằng Hắc Trân Châu hiệu tốc độ, Vô Úy hiệu tuyệt đối chạy không được. Nhưng là Vô Úy hiệu bây giờ còn thật tốt tồn tại, nói rõ nó không có thua quá."
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch khẽ mỉm cười: "Cho nên kết luận chính là, chúng ta Jack thuyền trưởng từng không chỉ một lần nếm thử quá tiêu diệt Vô Úy hiệu, nhưng hắn mỗi lần đô thất bại, sau đó chỉ có thể dựa vào Hắc Trân Châu hiệu nhanh chóng rời đi chiến trường."
 
 	"Thật là quá đáng tiếc." Mọi người Nhất Khởi lầm bầm.
 
 	Trầm Dịch nhìn về phía nơi xa cái kia vị Jack thuyền trưởng. Hắn  chậm rãi nói: "Jack Sparrow có thể ở  biển Ca-ri-bê thượng tung hoành ngang dọc, nhất định là có hắn ăn cơm bản lãnh, đợi lát nữa có lẽ có thể thấy hắn càng nhiều là đặc sắc biểu hiện."
 
 	Chiến đấu vẫn ở kéo dài.
 
 	Hắc Trân Châu hiệu ở sóng gió trung anh dũng đi tới, tựu giống kỵ binh đánh sâu vào trận địa, bọn hải tặc đứng ở đầu thuyền quơ đao kiếm lớn tiếng gọi, hiển thị rõ trên biển các hán tử lãnh khốc cuồng dã chiến đấu Tinh Thần.
 
 	Đối với Hắc Trân Châu hiệu cuồng phong sức lực lấy tác phong, Vô Úy hiệu lộ ra vẻ càng thêm trầm ổn. Đi tới tốc độ mặc dù thong thả , nhưng thủy chung có thể đem mình cùng Hắc Trân Châu hiệu khoảng cách giữ vững ở tốt nhất trong tầm bắn. Nếu tùy ý chiến đấu như vậy kéo dài đi xuống, như vậy bị thua tất nhiên là Hắc Trân Châu hiệu.
 
 	Đang lúc này, Hắc Trân Châu hiệu thượng một đạo nhân ảnh đột nhiên lướt trên, chính là Jack Sparrow thuyền trưởng. Lúc này chính là một đạo bị đạn pháo tạc  lên sóng lớn hướng về Hắc Trân Châu hiệu đánh tới, nhấc lên sóng lớn có thể so với Hắc Trân Châu hiệu tự thân độ cao. Jack Sparrow chẳng qua là nhẹ nhàng nhảy, dĩ nhiên cũng làm đứng ở kia đỉnh lũ sóng lớn thượng, theo sóng biển hạ tả xu thế hướng mặt biển rơi xuống đi... Hắn thậm chí  ở trên mặt biển Cuồng Bôn.
 
 	"Thật mẹ của hắn gặp quỷ!" Hồng Lãng quái khiếu đứng lên: "Các ngươi thấy được sao? Tên kia thậm chí  ở trên nước chạy!"
 
 	"Phải là nào đó kỹ năng." Kim cương trầm giọng nói: "Chín biển rộng trộm Vương một trong, quả nhiên lợi hại."
 
 	"Sợ rằng hay là không đủ để đối phó Vô Úy hiệu." Ôn nhu tiếp lời.
 
 	Quả nhiên, Vô Úy hiệu thượng xuất hiện nhóm lớn thủy thủ, mỗi người tay Trung Đô cầm lấy thật dài súng kíp. Bọn họ cũng không vội tại đối với  mục tiêu để thương , mà là bằng một vượt qua bài tư thế đánh hướng tất cả đối phương cần phải trải qua đất trống.
 
 	Jack Sparrow chỉ dừng lại một chút, cả người lập tức hướng trong nước vùi lấp đi. Chẳng qua là hắn tái xuất hiện, vừa vẫn là ở mặt nước chạy trốn, loại này lúc ẩn lúc hiện làm phép , khiến cho hắn nhìn qua như một cái trên biển mị ảnh.
 
 	Song hoa lệ không có nghĩa là thành công, Vô Úy hiệu cùng Hắc Trân Châu hiệu giao thủ nhiều lần, đối với riêng của mình có cái gì kỹ lưỡng toàn bộ biết gốc biết rễ, muốn dùng phương pháp gì để giải quyết vấn đề, cũng các hữu thủ đoạn của mình.
 
 	Sau một khắc Vô Úy hiệu bắt đầu chuyển hướng, mũi tàu cự pháo đã nhắm ngay Jack Sparrow.
 
 	Oanh!
 
 	Càng đạn pháo đánh ra đi, nhấc lên kinh thiên sóng lớn.
 
 	Sóng triều phong tuôn ra, đem Jack Sparrow cuốn vào sóng biển dâng, phảng phất nhất tọa cự sơn dám đem đối phương tới gần thân thể sinh sôi đẩy hậu mấy chục thước.
 
 	Jack Sparrow kỹ năng hiển nhiên cũng có hạn chế, chỉ cần ở trong thời gian không cách nào tới gần Vô Úy hiệu, hắn cũng đừng nghĩ lên thuyền.
 
 	Trầm Dịch trong mắt tinh quang hiện lên: "Là lúc."
 
 	Hắn mạnh mẽ đem trên người áo gió một cỡi, lộ ra áo gió tiếp theo thân Hắc Sắc lặn xuống nước dùng.
 
 	Hồng Lãng ngẩn ngơ: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Đương nhiên là đi giúp chúng ta Jack thuyền trưởng một thanh." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Đi giúp hắn?" Mọi người kinh hô.
 
 	"Đối với , đi giúp hắn!" Trầm Dịch phi thường khẳng định mà trả lời: "Vậy đối với chúng ta rất trọng yếu."
 
 	"Thế nào cái trọng yếu pháp?"
 
 	"Các ngươi sẽ biết, bây giờ cũng không thời gian giải thích cái này."
 
 	"Nhưng là thế nào bang?" Hồng Lãng bất mãn kêu lên: "Chúng ta khoảng cách Vô Úy hiệu ít nhất còn nữa hai trăm m khoảng cách. Ngươi tin không tin chỉ cần chúng ta hơi chút đem thuyền hướng  Vô Úy hiệu di động hạ xuống, Vô Úy hiệu lập tức sẽ đem lửa đạn dời đi hướng chúng ta! Ngươi cũng không có thể lại dùng lần trước cái loại nầy phương pháp tới  tới gần, Vô Úy hiệu cũng không phải là Mạn Du Giả hiệu! Nó lửa đạn quá dày đặc quá mãnh liệt rồi!"
 
 	"Vậy thì cùng hắn, chạy tới, thừa dịp bây giờ bọn họ đem lực chú ý tập trung ở Jack Sparrow trên người, ta vừa lúc có tới gần cơ hội."
 
 	"Cái gì?" Mọi người lần nữa ngây người.
 
 	Kim cương cũng kêu lên: "Ngươi điên rồi sao? Trầm Dịch, ngươi không có này kỹ năng!"
 
 	"Không phải là cái gì cũng phải kháo kỹ năng để làm!"
 
 	Nói đến trên nước chạy vội, mọi người sẽ nhớ tới xà quái Tích Dịch loại vật nhỏ này. Nó ở trên nước chạy vội tư thái, sớm khiến vô số người đối với  kỳ tâm gãy.
 
 	Các khoa học gia cũng sớm đã làm ra quá có lực luận chứng: làm lòng bàn chân cùng mặt nước tiếp xúc, hội sinh ra nhất định mặt nước sức dãn. Loại này sức dãn có thể trình độ nhất định triệt tiêu sức hút của trái đất, nếu tốc độ của con người cũng đủ mau, trọng tâm điều khiển cũng đủ, kỷ xảo đúng chỗ, là có thể làm cho mình ở trên nước chạy lên. Vấn đề là bởi vì người thân thể quá nặng, vì vậy phải nhớ  chân chính chạy, cần thiết tốc độ ủng hộ thậm chí vượt qua cao nhất tốc độ xe, đây là loài người sở không cách nào đạt tới tốc độ, vì vậy trên lý luận cũng vĩnh viễn không thể nào làm được.
 
 	Song nơi này dù sao không phải là lý luận thế giới, mà là một cái phá vỡ truyền thống, sáng tạo kỳ tích thế giới.
 
 	Các mạo hiểm giả có được thân thể tố chất, cũng xa không phải là người địa cầu loại có thể  bằng được.
 
 	Trầm Dịch nhắm lại hai mắt, buông lỏng tất cả Tinh Thần, bắt đầu điều tiết tự thân Lực Lượng. Tinh vi thiên phú mang cho hắn chính xác điều khiển năng lực, khiến cho hắn đối với mình thân Lực Lượng nắm trong tay vượt xa  thường nhân. Hắn đem tất cả Lực Lượng vận hành tại hai chân, cảm thụ được chân của mình bộ bành trướng Lực Lượng cảm.
 
 	Hắn đem mình trên chân giầy cỡi xuống, chân trần đạp tại trên bong thuyền, như vậy có thể càng thêm có lợi cho hắn cảm thụ mặt nước.
 
 	Một trận gió thổi qua, Trầm Dịch Tinh Thần đã độ cao tập trung ở chân cùng hai chân.
 
 	Hai chân khẽ nhếch, thân thể hơi cung, người như căng thẳng dây cung.
 
 	Bắn ra!
 
 	Thân thể trên không trung họa xuất một đạo ưu nhã đường vòng cung, rơi vào trên nước, người hướng  dưới nước chìm, Trầm Dịch mạnh mẽ một chưởng kích ở mặt nước, ở đánh ra một đạo nước rơi Kích Lưu đồng thời, mượn phản tác dụng lực, cả người hướng  không trung thăng xuống.
 
 	Hai chân đạp tại mặt nước, nhẹ nhàng một điểm.
 
 	Đó là một loại phi thường kỳ lạ cảm giác, chân trần tiếp xúc mặt nước, tựu giống điểm ở một tờ trong suốt lá mỏng thượng.
 
 	Lá mỏng rất mỏng, phảng phất một điểm tựu toái.
 
 	Trầm Dịch cảm giác mình chẳng qua là hơi dùng một chút lực, xem ra màng đã bị mình chà đạp tới nát bấy, sau đó cả người hai độ hướng trong nước chìm.
 
 	Hắn thậm chí không có cơ hội phát huy tốc độ của mình.
 
 	Trong nháy mắt Trầm Dịch ý thức được xảy ra vấn đề gì.
 
 	Mặt nước sức dãn không cách nào làm cho người ta cũng đủ phản tác dụng lực, cũng chỉ có khiến cho tốc độ không cách nào triển khai. Không cách nào triển khai tốc độ, cũng chỉ có không cách nào thông qua liên tục tiếp xúc mặt nước tước nhược tự thân sức nặng để đạt tới chạy trốn mục đích.
 
 	Lý luận cuối cùng chẳng qua là lý luận!
 
 	Nếu muốn ở trên nước chạy trốn, nhất định phải mượn càng nhiều là Lực Lượng.
 
 	Trầm Dịch lần nữa giã mặt nước, dựa thế tăng lên, ở người bay lên đồng thời, hắn mạnh mẽ phi chân đá hướng bên cạnh thuyền lớn, mượn một cước này phản tác dụng lực, Trầm Dịch tùy thăng chức chuyển làm đều dời, hai chân nhanh chóng nhẹ bơi đứng diện, ở trong nháy mắt đem tốc độ của mình lớn nhất hóa, người như Lợi Tiễn loại bay vụt đi ra ngoài.
 
 	"Hắn chạy đi lên!" Ôn nhu hưng phấn kêu to.
 
 	"Không có đơn giản như vậy." Kim cương nhưng giội cho một đầu nước lạnh.
 
 	Quả nhiên, mới vừa chạy ra không có mấy bước, Trầm Dịch thân thể lần nữa chìm nước đọng trung.
 
 	Hồng Lãng thanh âm ở bên tai cười ha ha tiếng vọng: "Hay là không được sao, Trầm Dịch."
 
 	Không, phi trảo phá nước ra, chộp vào Mạn Du Giả hiệu thân tàu thượng, Trầm Dịch thân thể lần thứ ba từ trong nước bay ra, trở xuống Mạn Du Giả hiệu.
 
 	Nơi xa Jack Sparrow vẫn còn  trên mặt nước dong ruỗi, bất quá Vô Úy hiệu lửa đạn vô cùng mãnh liệt, hắn căn bản không cách nào tới gần.
 
 	Cuộc chiến đấu này xem ra đang ở tiến vào vĩ thanh.
 
 	Nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn gia nhập đi vào, vậy thì ý nghĩa một lần tốt cơ hội tương hội mất đi.
 
 	Trầm Dịch nhắm lại hai mắt, tâm thần tiến vào độ cao tập trung trạng thái.
 
 	Càng là trọng yếu thời khắc, càng là tĩnh táo, cũng càng là có thể phát huy ra của mình tiềm chất, đây chính là Trầm Dịch xuất sắc nhất địa phương.
 
 	Chẳng qua là mấy hậu, Trầm Dịch mở ra hai mắt.
 
 	Hắn thản nhiên nói: "Ta hiểu được. Nếu muốn ở trên nước chạy trốn, trừ nếu tốc độ, có ngoại bộ mượn lực ngoài, cuối cùng còn cần giống nhau đồ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Trọng tâm." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời.
 
 	Tinh Thần độ cao tập trung, Trầm Dịch trong đầu cất đi ra xà quái Tích Dịch ở trên nước chạy trốn lúc kia kỳ lạ bước tiến, rộng mở trong sáng.
 
 	Hắn lần nữa nhảy xuống Mạn Du Giả hiệu, hai chân ở thân tàu thượng đạp một cái, người đã bay ra.
 
 	Người đang không trung, Trầm Dịch thân thể khẽ nghiêng, hai chân tách ra hiện lên kỳ lạ hình chữ bát (八), sắp tới đem rơi xuống nước một khắc, chân phải mạnh mẽ hướng trong nước một bước, đánh bại một ít tầng trên nước lá mỏng đồng thời, trọng tâm trước dời, vẻn vẹn là rất nhỏ mượn lực, đã khiến cho hắn hướng về phía trước chạy trốn ra ngoài.
 
 	Hai chân như cánh quạt loại thật nhanh chuyển động, cả người bằng đạn pháo loại tư thái thật nhanh vọt tới trước, tất cả Lực Lượng không hề nữa chỉ tập trung tại hai chân, càng nhiều  chỉ dùng để tới  thăng bằng thân thể, dưới chân dùng sức liền càng thêm chính xác.
 
 	Trầm Dịch có thể cảm giác được Phong ở bên tai mình gào thét, ở dưới chân tụ tập, phảng phất đưa nâng lên tới  giống như.
 
 	Bởi vì trọng tâm đều dời quan hệ, hắn cũng không cần phi thường dùng sức thải đạp mặt nước, chỉ cần nhẹ nhàng một điểm, người liền lao xuống ra. Loại này trọng tâm đều dời cũng không thể duy trì quá dài thời gian, hội theo càng không ngừng đi tới mà từ từ không có vào trong nước.
 
 	Nhưng là đối với  Trầm Dịch mà nói, đã đủ rồi.
 
 	Hai trăm m khoảng cách, đối với  Mạo Hiểm Giả mà nói, mấy cái chạy nước rút liền trong nháy mắt có thể đến.
 
 	Trên mặt biển Trầm Dịch tựu giống một chiếc mở chân mã lực môtô khoái đĩnh, điên cuồng chạy về phía mục tiêu, ở trên biển họa xuất một cái trường mà thẳng tắp trắng tuyến.
 
 	Số ít Vô Úy hiệu hạm người trên thấy này làm cho người ta sợ hãi một màn, rối rít chỉ vào Trầm Dịch lớn tiếng gọi, trong lời nói hiện ra vẻ hoảng sợ.
 
 	Đúng là, ở trường kỳ trên biển tác chiến kiếp sống trung, trừ Jack Sparrow, Anh quốc hải quân bọn lính còn không phát hiện có ai người thứ hai có được trên biển chạy vội năng lực.
 
 	Nhưng là lần này bọn họ thấy được, hơn nữa chính là ở bọn họ toàn lực đối phó cái kia sinh tử đại địch Jack Sparrow muốn chết thời khắc.
 
 	Cũng may bọn lính dù sao kinh nghiệm huấn luyện, một số binh lính rối rít giơ súng hướng về phía Trầm Dịch bắn. Thân tàu một ... khác cửa bên hỏa pháo cũng bắt đầu trỗi lên.
 
 	Bọn họ rất có kinh nghiệm cũng không nhắm vào Trầm Dịch, mà là hướng về phía Trầm Dịch phía trước mặt nước cuồng oanh, như nhau đối phó Jack thuyền trưởng giống như.
 
 	Ở Trầm Dịch vọt tới khoảng cách Vô Úy hiệu còn nữa năm sáu chục m khoảng cách thời điểm, ít nhất bảy ổ hỏa pháo đồng thời đánh trúng Trầm Dịch trước người trên mặt biển, tốc độ cao chạy trốn Trầm Dịch suýt nữa mình đụng vào đạn pháo đi tới.
 
 	Dù vậy, nhấc lên sóng lớn hay là đem Trầm Dịch cả cắn nuốt.
 
 	Dựa vào tốc độ cao ở trên mặt nước tiến hành chạy trốn, sợ nhất đúng là dừng lại. Trầm Dịch chỉ cảm giác mình thân thể nhất trọng, cả người đã hướng về trong nước rơi đi.
 
 	"Nga rống!" Vô Úy hiệu thượng phát ra cùng chung tiếng hoan hô.
 
 	Song sau một khắc, phi trảo phá nước bay ra, đang bắt Vô Úy hiệu chủ cột buồm.
 
 	Theo sau là một đạo nhân ảnh cấp lướt mà qua, vòng quanh Vô Úy hiệu bay một vòng, vững vàng rơi vào Vô Úy hiệu trên bong thuyền.
 
 	"Hắc, đây cũng không phải là đạo đãi khách." Trầm Dịch mỉm cười nói.
 
 	Linh súng kíp chợt khai hỏa.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: