Hắc Trân Châu hào chậm rãi sử nhập đại môn.
 
 Nếu nói nhìn về nơi xa trung đích trầm thuyền chi thành, chính là một cái từ vô số con thuyền tượng đáp xếp gỗ giống nhau thành lập lên rách nát tiểu đảo, như vậy đương ngươi đến gần quan sát khi, ngươi mới có thể phát hiện kia chính là một cái ảo giác.
 
 Cả trầm thuyền chi thành chia làm trong ngoài hai bộ phận. Tối ngoại duyến là một vòng từ đại hình thuyền gỗ cùng đá ngầm đàn cộng đồng tạo thành đích tường ngoài, nội giới mới là trầm thuyền chi thành đích chủ thể.
 
 Cả trầm thuyền chi thành đích chủ thể là một mảnh phạm vi chừng cây số đích thủy thượng tất yếu, trình Kim Tự Tháp trạng hướng về phía trước kéo dài, mỗi chiến thuyền thuyền đích bên trong đều lẫn nhau tương liên thông, liền giống một tòa thật lớn ngọn núi trung vô số xâu chuỗi đích sơn động.
 
 Thuyền thành đích dựng công tác cực phù hợp kiến trúc học nguyên lý, vô luận ở không gian bố cục, tổ hợp nguyên lý vẫn là cấu tạo phương pháp thượng đều có một phong cách riêng, độc đáo.
 
 Nó từ ba mươi hai chiến thuyền to lớn thuyền rồng tạo thành nền, nền hạ hàng trăm ... Đích thiết miêu thay thế  cọc móng, một ít thoát phá đích trầm thuyền thu hoạch lớn hòn đá bỏ thêm vào ở nền hạ, sử nó có thể trải qua gì sóng gió.
 
 Ước chừng năm mươi nhiều chiến thuyền cỡ trung đan ngôi thuyền buồm cấu thành  nền thượng đích tầng thứ nhất chủ thể bộ vị, mỗi chiến thuyền thuyền liền tương đương với một mảnh tiểu khu, mở có phòng, boong tàu chính là đường, một ít thô dày đích cột buồm bị làm trung trụ, hoành trụ lần lượt thay đổi bãi phóng, làm thuyền thành đích chống đỡ điểm, thoạt nhìn lộn xộn, kỳ thật lại hoàn mỹ đích đem tất cả đích con thuyền liên hệ cùng một chỗ.
 
 Ở cỡ trung thuyền trên đảo phương, chính là ước chừng hơn hai mươi tầng loại nhỏ thuyền buồm. Này đó loại nhỏ thuyền buồm cấu thành  thuyền thành đích kiến trúc thượng tầng, cũng nâng lên  đỉnh chóp trọng đại đích ba chiến thuyền đại hình xa hoa thuyền. Trong đó ở vào đỉnh chóp trung ương nhất đích kia chiến thuyền thuyền buồm, lớn nhỏ cùng Hắc Trân Châu hào gần, đồ  màu đen vệt sáng, nghiễm nhiên là lại một con thuyền Hắc Trân Châu hào đích phiên bản.
 
 Hắc Trân Châu hào ở thuyền thành kéo dài ra đích bến tàu khẩu ngừng, nơi này đã muốn một màu ngừng  hơn mười chiến thuyền thuyền hải tặc. Cột buồm thượng tung bay đích hơn mười mặt bộ xương khô kì đón gió phấp phới, trên thuyền mặc da trang, thủ vũ đao kiếm đích hải tặc chỗ nào cũng có, nếu là người thường nhìn này một màn, quả nhiên là dọa đều có thể hù chết, Trầm Dịch đám người lại chính là nhìn nhau cười.
 
 Theo Hắc Trân Châu hào đích ngừng, Jack Sparrow khiêu lên thuyền thành, đối Trầm Dịch bọn họ nói: "Ta cùng Y Lệ Toa Bạch, Will đi xem đều đến đây người nào, các ngươi ở chỗ này chờ ta, tốt nhất đừng chạy loạn, nơi này không có người tốt, cẩn thận gặp phải phiền toái."
 
 "Ngươi không cần lo lắng chúng ta đích an toàn." Hồng Lãng khinh thường nói.
 
 "Ta vốn sẽ không là ở cho các ngươi lo lắng!" Jack Sparrow tức giận đích trả lời.
 
 Vài người đều cười ha hả.
 
 Nhìn thấy Jack đám người rời đi, Trầm Dịch nghĩ nghĩ nói: "Ta đi phụ cận đi dạo, các ngươi tại đây chờ ta, lai ngươi, ngươi theo ta đến."
 
 Hàng không binh lai ngươi là số ít Trầm Dịch còn mang theo trên người taxi binh một trong.
 
 "Tốt quan trên."
 
 Mắt thấy Trầm Dịch bước Jack Sparrow rập khuôn theo rời đi, Hồng Lãng nhìn xem Kim Cương: "Ta nói, chúng ta cũng đi shoping thế nào
 
 ? Ở trên biển phiêu lưu thời gian dài như vậy, vẫn là làm đến nơi đến chốn đích cảm giác thoải mái."
 
 "Tốt." Kim Cương nhìn xem bốn phía: "Nơi này nhìn qua đĩnh náo nhiệt đích."
 
 Mập mạp lo lắng nói: "Lão Đại mới vừa nói qua không cho chúng ta loạn đi."
 
 Hồng Lãng vỗ vỗ mập mạp đích bả vai: "Đừng lo lắng, chính là ngoạn ngoạn mà thôi, ngươi đắc hiểu được một sự kiện. Theo thuộc về giảng, huyết tinh đô thị không có thủ lĩnh. . . . . . Mỗi người đều là chính mình đích chủ nhân. Ngươi có thể bởi vì tôn trọng cùng tín nhiệm mà nghe đội trưởng chính là ý kiến, nhưng đại cũng không tất mọi chuyện duy mệnh là từ."
 
 "Rất không sai đích kháng mệnh ăn khớp." Ôn Nhu cười nói.
 
 "Ngươi có thể lựa chọn không đi." Hồng Lãng lập tức nói.
 
 Ôn Nhu trở mình nổi lên xem thường: "Nghĩ đến mĩ, ngươi không biết đi dạo phố là nữ nhân lớn nhất đích lạc thú sao không? Huống chi nơi này vẫn là trầm thuyền chi thành."
 
 —————————
 
 Thượng  ngạn đi chưa được mấy bước, Trầm Dịch liền phát hiện trầm thuyền chi thành cùng một bàn thành thị lớn nhất đích bất đồng.
 
 Bởi vì trầm thuyền chi thành là một cái thật lớn đích thuyền đảo, con thuyền là xây dựng thành thị đích chủ thể, bởi vậy chỗ ngồi này thành thị thân mình chính là một tòa lập thể thành. Hơn nữa thuyền cùng thuyền trong lúc đó cũng không tồn tại nghiêm mật đích liên tiếp, ván cầu, dây thừng, buồm, cột buồm toàn bộ là đường đích tạo thành bộ phận, bởi vậy thường xuyên có thể nhìn đến có người cầm lấy dây thừng theo một cái thuyền đãng đến một khác chiếc thuyền thượng, bởi vì thì phải là lộ!
 
 Đặc thù đích xây dựng trụ cột, phức tạp đích đường điều kiện, toàn bộ lập thể thức đích thành thị cái cấu, thế nhưng đem cả trầm thuyền chi thành tạo ra thành một cái thật lớn mê cung, không quen tất địa hình đích nhân chẳng sợ ở bên trong đi lên vài phần chung, đô hội bị nhiễu vựng.
 
 Tại đây dạng đích địa phương bước chậm, là có chút khảo nghiệm nhân đích chỉ số thông minh cùng tính nhẫn nại đích, lại làm cho Trầm Dịch có chút thích. Hắn không biết đây là lúc trước đích hải tặc vương nhóm có tâm đích bố cục, vẫn là không lòng dạ nào sáp liễu mang đến đích kết quả, nhưng không hề nghi ngờ, loại này đặc thù đích cái cấu thân mình cũng đã trở thành trầm thuyền chi thành đích phòng ngự tạo thành hệ thống.
 
 Ở đi qua vài lần ngõ cụt sau, Trầm Dịch rõ ràng xuất ra chưởng thượng máy tính, bắt đầu sự phân hình bản ghi chép nơi này đích địa hình, vừa đi một bên sờ soạng vùng này đích kiến trúc vận mệnh, hai cái giờ sau, mới đại khái đem vùng này thăm dò.
 
 Khoảng cách bến tàu đích cách đó không xa, có một mảnh tương đối bằng phẳng mà náo nhiệt đích địa phương, nơi này chính là trầm thuyền chi thành đích buôn bán khu.
 
 Đại lượng khoang thuyền bị cải trang thành cửa hàng, buôn bán  đến từ thế giới các nơi đích hàng hóa.
 
 Nếu nói thổ đồ gia cảng là Pirates Of The Caribbean đích hàng hóa nơi tập kết hàng, như vậy trầm thuyền chi thành là toàn bộ thế giới hải tặc đích hàng hóa nơi tập kết hàng. Nơi này có đến từ thế giới các nơi đích thu bẩn người, chuyên môn dùng giá thấp thu mua các loại hàng hóa, lại hoặc là hướng bọn hải đạo bán ra bọn họ sở cần đích vũ khí, con thuyền, trang bị, cũng chính là thực vật, nước ngọt từ từ.
 
 Từ quý trọng xa xỉ phẩm, cho tới cuộc sống nhu yếu phẩm đích hàng loạt giao dịch, nơi này không một chưa chuẩn bị.
 
 Ngẫu mà cũng sẽ có một chút thương nhân lại đây hạ"Đơn đặt hàng" , chỉ định tốt đến mỗ ta hàng hóa hoặc là mỗ chiến thuyền thuyền. Lúc này liền cần thuyền trưởng tự mình tiến đến hiệp đàm nghiệp vụ.
 
 Chín biển rộng đạo vương liên hợp tạo thành đích hải tặc nghiệp đoàn, là trầm thuyền chi thành đích cao nhất chúa tể. Không có hải tặc nghiệp đoàn đích cho phép, ai cũng đừng nghĩ tại đây thoải mái việc buôn bán. Hải tặc nghiệp đoàn lẫn nhau gian cũng không sự hòa thuận, các hải tặc vương ai xem ai cũng không thuận mắt, chính là ngại vu hải tặc pháp điển cùng nghiệp đoàn chương trình, không thích hợp công nhiên động thủ, nhưng chưa bao giờ để ý người khác ra tay. Đúng là bởi vì này dạng đích nguyên nhân, Jack Sparrow mới có thể ngồi xem khiếu phong thuyền trưởng bị giết —— không cần lo lắng nam Trung Quốc hải tặc vương từ nay về sau không còn nữa tồn tại. Đã chết một hải tặc vương, tự nhiên sẽ có con người mới tiếp hắn đích ban.
 
 Bước chậm ở buôn bán khu, Trầm Dịch có thể cảm nhận được nơi này cùng nơi khác hoàn toàn bất đồng đích không khí.
 
 Cùng này trên đất bằng náo nhiệt cùng tường cùng đích không khí bất đồng, nơi này đích mỗi người đều là hung thần ác sát hạng người. Vô luận mua phương hoặc là người bán, mỗi người cũng không là cái gì thứ tốt. Kia cửa hàng tiền đích nhân viên cửa hàng cố nhiên là cao lớn thô kệch đích hán tử, tiến đến bán ra hoặc mua hàng hóa đích những khách nhân cũng đại đô là đề đao vũ thương hạng người.
 
 Bởi vậy thường thường là có thể nhìn thấy song phương múa may đao kiếm cò kè mặc cả, miệng đầy thô khẩu thô tục mắng chi không dứt, thậm chí động uy hiếp lấy tánh mạng chuyện phát sinh, có thể một cảnh.
 
 Bất quá Trầm Dịch đích lực chú ý nhưng không ở phương diện này.
 
 Hắn đích ánh mắt càng nhiều đích dừng lại ở cả thuyền thành đích không gian cái cấu thượng, dừng lại tại nơi chút xâu chuỗi khởi các thuyền đích thô to cọc gỗ, thiết liên cùng con thuyền thân mình thượng.
 
 Đương đi đến một ít chống đỡ trụ hạ khi, Trầm Dịch hoặc là dừng lại dựa vào một dựa vào nghỉ ngơi một hồi, hoặc là cùng lai ngươi tùy tiện tán gẫu thượng vài câu, hoặc là ngay tại cửa hàng trung tùy tiện mua điểm cái gì không đáng giá tiễn đích vật nhỏ.
 
 Ở đi qua cơ hồ tất cả đích tầng dưới chót khu vực sau, Trầm Dịch rốt cục dừng lại cước bộ.
 
 "Đều thấy rõ ràng  sao không? Lai ngươi."
 
 "Đúng vậy quan trên, cả trầm thuyền chi thành từ ba trăm bốn mươi hai cái thiết liên cố định, chống đỡ trụ có sáu trăm tám mươi bốn cái, nhưng là chủ chống đỡ trụ chỉ có ba mươi hai cái, phân bố vị trí đã muốn toàn bộ đã làm dấu hiệu. Chỉ cần tạc đoạn một phần ba đích chống đỡ trụ, cả trầm thuyền chi thành sẽ tháp điệu một nửa. Nếu tạc điệu một nửa đích chủ chống đỡ trụ, cả trầm thuyền chi thành sẽ toàn bộ sập. . . . . . Kia thậm chí nếu không đến một trăm kg thuốc nổ."
 
 "Phá hư tổng so với kiến thiết dễ dàng, không phải sao." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 
 "Đúng vậy quan trên, vấn đề là ta không rõ vì cái gì chúng ta phải làm như vậy. Ngài không phải cùng Jack thuyền trưởng đều đàm thỏa  sao không? Ta tin tưởng hắn sẽ không thích nhìn đến loại này cục diện đích."
 
 "Ta cũng không cần hắn đích thích, chỉ cần hắn tài năng ở ta cần đích thời điểm phái thượng tác dụng là có thể ."
 
 "Ngài tựa hồ có khác sở chỉ?"
 
 Trầm Dịch nhưng không có trả lời, hắn chính là nhìn quanh cả trầm thuyền chi thành, trong mắt hiện ra khát khao quang mang: "Nơi này chính là một cái tốt lắm đích chiến trường, lai ngươi, cứ việc ta hy vọng dùng không đến nó."
 
 "Đáng tiếc sự thật tổng cùng lý tưởng bối nói mà thỉ, quan trên. Tốt đẹp chính là chờ đợi liền giống mùa xuân thơm đích đóa hoa, luôn thực dễ dàng sẽ điêu linh. . . . . ."
 
 "Ta không nghĩ tới ngươi vẫn là cái thi nhân." Trầm Dịch nở nụ cười.
 
 "Kia từng là của ta giấc mộng, nhưng kết quả ta lại làm một gã binh lính. Ta nghĩ làm cho người ta nhóm mang đến sung sướng cùng tự hỏi, nhưng kết quả lại chỉ có máu tươi cùng giết chóc."
 
 "Cho nên nói sự thật vĩnh viễn so với giấc mộng tàn khốc, tối không xong chính là ngươi còn không thể thoát khỏi." Trầm Dịch thở dài.
 
 "Vậy dũng cảm đối mặt, liền tượng ngài sở làm đích như vậy, dùng cố gắng đi chiến thắng hết thảy đau khổ." Lai ngươi trả lời.
 
 Trầm Dịch ha hả nở nụ cười, vỗ vỗ lai ngươi đích bả vai: "Ngươi hội trở thành một gã xuất sắc nhất taxi binh đích."
 
 "Tài cán vì ngài cống hiến sức lực là ta lớn nhất đích quang vinh." Lai ngươi hướng về Trầm Dịch cúc  một cung.
 
 Đúng lúc này, phương xa đột nhiên truyền đến ồn ào đích đùa giỡn thanh.
 
 Đùa giỡn như lốc xoáy, đem đám người hấp dẫn quá khứ, mơ hồ còn khả nghe được lớn tiếng đích rít gào.
 
 Trầm Dịch đối lai ngươi làm cái ánh mắt, lai ngươi hiểu ý rời đi.
 
 Trầm Dịch chính mình tắc hướng huyên náo chỗ đi đến.
 
 Tễ khai hỗn loạn đích đám người, trước mắt là vài tên hải tặc đang nằm trên mặt đất lớn tiếng khóc thét, trong đó hai người tay chân giai đoạn, còn một cái miệng đầy máu tươi, ngay cả đầu lưỡi đều bị nhân nhổ, mười mấy tên hải tặc tắc vây quanh vài người tiến công, rõ ràng đúng là Hồng Lãng bọn họ.
 
 "Gặp quỷ!" Trầm Dịch bản năng vỗ một chút cái trán.
 
 Không cần hỏi, khẳng định là này mấy tên lại gặp rắc rối .
 
 Thời khắc này một đoàn hải tặc chính vây quanh Hồng Lãng bọn họ tiến công không ngừng, Hồng Lãng bốn người tắc lui giữ một góc, kết thành một cái phòng ngự giới, mập mạp cầm trong tay trọng thuẫn che ở trước nhất mặt, liền giống một cái đê đập chặn đại đa số nhân đích tiến công, còn lại ba người tắc dù bận vẫn ung dung đích thay nhau xuất chiến, hai người chiến đấu, một người nghỉ ngơi, đem bọn hải đạo đích tiến công thoải mái ngăn trở —— xem kia tư thế rõ ràng là ở tiến hành đoàn đội cùng đoàn đội gian đích phối hợp tác chiến.
 
 Dưới loại tình huống này thế nhưng còn có tâm tư tiến hành tác chiến trận hình đích luyện tập, này thuyết minh Hồng Lãng bọn họ ít nhất còn có nắm trong tay thế cục đích năng lực. Bởi vậy hắn cũng không có nóng lòng ra tay, mà là nơi nơi đánh giá  một chút, chính thấy kia con vẹt ở trên bầu trời bay lượn. Vì thế Trầm Dịch thổi thanh khẩu trạm canh gác, kia vẹt nhìn đến Trầm Dịch, phịch cánh bay lại đây, dừng ở đầu vai hắn, dùng một con cánh vỗ chính mình đích bộ ngực kêu lên: "Nga, hù chết gia , những người này thật đúng là rất hung ác ."
 
 "Nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì."
 
 "Không có gì, chính là một ít nho nhỏ đích hiểu lầm mà thôi. . . . . ." Thiên mệnh vẹt lúc này mới nói lên hắn đi rồi chuyện đã xảy ra.
 
 Sự tình kỳ thật rất đơn giản, Hồng Lãng bọn họ vốn chính là nghĩ muốn tùy ý tại đây vùng shoping, thả lỏng một chút chính mình, không nghĩ tới bọn họ xem nhẹ  một sự kiện —— Ôn Nhu đích tồn tại.
 
 Hải tặc là một cái phi thường đặc thù đích quần lạc, thủy thượng kiếp sống đích gian khổ viễn siêu mọi người tưởng tượng, thuyền hải tặc thượng cực nhỏ có nữ nhân đích xuất hiện. Trường kỳ đích trên biển cuộc sống, một đoàn tinh lực tràn đầy đích hán tử không gặp được nữ nhân, đó là lão heo mẹ đều phải tắc Điêu Thuyền, huống chi là Ôn Nhu như vậy đích mỹ nữ.
 
 Có thể ở trầm thuyền chi thành cuộc sống đích nữ nhân, bình thường chỉ có lưỡng chủng. Một là hải tặc, một là kĩ / nữ.
 
 Lúc trước ở Hắc Trân Châu hào thượng đích thời điểm, còn có rất nhiều thủy thủ đối Ôn Nhu thèm nhỏ dãi, bất quá bọn họ là kiến thức quá Ôn Nhu đích thủ đoạn đích, biết này đóa mang thứ cây tường vi bính không được. Trầm thuyền chi thành đích hải tặc cũng không rõ ràng, luôn luôn nhân mã nước tiểu quán hơn đi lên đùa giỡn. Bọn họ làm quán  hải tặc, động thủ cường thưởng là chính đạo, hành vi trong lúc đó lại càng không sẽ có sở ước thúc.
 
 Bởi vậy chính là đi lên một đoạn ngắn lộ, bọn họ liền đụng phải phiền toái.
 
 Đối với mạo hiểm người mà nói, nhiệm vụ thế giới đích mỗi một cái mục tiêu đều giống đói lang trong mắt đích sơn dương, khác nhau cận ở chỗ có chút dương có giá trị, có chút dương không giá trị.
 
 Khi nào thì lang có thể chịu được sơn dương đích bắt nạt?
 
 Vì thế kế tiếp đích phát triển trở nên thuận lý thành chương.
 
 Vài tên hải tặc đem Ôn Nhu trở thành kĩ / nữ, muốn đem này nữ nhân mang về hảo hảo thích một thích, hậu quả chính là bị trực tiếp đánh gảy tay chân, trong đó một cái thậm chí đầu lưỡi đều bị rút. Loại này hành vi nghiêm trọng làm tức giận  một số lớn hải tặc, xung đột nháy mắt tăng lên, cũng rất nhanh diễn biến thành hiện tại đích tình thế.
 
 "Nguyên lai là như vậy. . . . . ." Hiểu được sự tình đích tiền căn hậu quả, Trầm Dịch đích mày thật sâu nhíu lại.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: