cửa hàng lý, 641 tiểu đội đích đội viên nhóm vây quanh một thai trách mà bạc đích phấn hồng mầu mang phim hoạt hoạ đồ án đích chưởng thượng máy tính xem cái không ngừng  
 đây là Ôn Nhu chọn đích  
 " cũng,nhưng đừng xem nó nga." người trẻ tuổi dùng thực còn thật sự đích mõm nói: " huyết tinh đô thị xuất phẩm gì đó cùng địa cầu thượng chính là có rất đại bất đồng." 
 nói xong hắn mở ra chưởng thượng máy tính, tùy tay ở trên mặt đưa vào chỉ lệnh sau, máy tính thượng thả ra một cái đại hình năng lượng bình  
 người trẻ tuổi nói: " này thai chưởng thượng máy tính, là chuyên môn dùng để chứa đựng cùng phân tích tin tức dùng đích. nó đích công năng rất mạnh đại, có tự động sự phân hình năng lực, có thể đối sự phân hình đến đích giả thuyết ảnh tượng tiến hành phân tích xử lý, ở gì khoa học kỹ thuật thế giới đều có thể tự động network, còn không dùng giao võng phí......" người trẻ tuổi cười hắc hắc: " mặt khác các ngươi có thể dùng nó đến bản ghi chép tư liệu, tiến hành các loại tin tức sưu tập cùng xử lý, đưa vào mạo hiểm người đánh số sau, đối ứng đích huyết tinh văn chương sẽ trở thành tin tức tiếp thu khí." 
 " so sánh với địa cầu khoa học kỹ thuật, ngươi vĩnh viễn không cần lo lắng nó sẽ chết cơ, không cần lo lắng lượng điện không đủ, không cần lo lắng tất cả ngươi cần lo lắng đích vấn đề, cứ việc yên tâm sử dụng. phải biết rằng khoa học kỹ thuật ở huyết tinh đô thị đồng dạng là một loại cường hóa phương thức, hơn nữa công năng đa dạng. nếu ngươi là máy tính cao thủ trong lời nói, ngươi thậm chí có thể dùng nó đến công phá một ít có đầy đủ phòng ngự thi thố đích hệ thống tường phòng cháy. thứ này là đô thị xuất phẩm, dùng mật độ cao hợp kim chế tạo, dễ dàng sẽ không hư hao, không sợ nước lửa, cho dù là phá hủy, chỉ cần đem phần cứng lấy ra, làm theo có thể tiến hành tư liệu đọc thủ. nó đích chứa đựng lượng đại đắc kinh người, giải toán tốc độ bay nhanh, tất cả đích xử lý kết quả đều có thể thông qua huyết tinh văn chương trực tiếp gữi đi đến từng đoàn đội thành viên trong tay, cũng làm ra đầy đủ bản ghi chép." 
 Trầm Dịch bắt tay hướng chưởng thượng máy tính thượng một phóng, huyết tinh văn chương nêu lên: nhiều công năng chưởng thượng máy tính, chủ dùng cho tin tức chứa đựng cùng xử lý, khoa học kỹ thuật hàm lượng đánh giá: D cấp  
 " ba nghìn điểm?" Trầm Dịch hỏi  
 người trẻ tuổi gật gật đầu: " nếu ngươi nguyện ý còn có thể mua rất tốt đích, song D cấp có thể thu phát các tần đoạn sóng vô tuyến điện, C cấp có thể trang bị trí não hệ thống, cùng vệ tinh nối, cũng trở thành đối ứng cấp bậc khoa học kỹ thuật hệ thống đích khống chế đầu mối." 
 " sẽ này thai." Trầm Dịch không chút do dự đích đồng ý, sau đó hắn chỉa chỉa mặt trên sợi tổng hợp thông đồ án: " nhan sắc đổi thành màu đen, tranh dán tường toàn bộ tê điệu." 
 Ôn Nhu theo trong lỗ mũi toát ra bất mãn đích hừ lạnh 
 tin tức đích tầm quan trọng, Trầm Dịch vẫn đều rất rõ ràng  
 có này thai chưởng thượng máy tính, khác không nói, Trầm Dịch hiện tại là có thể đem có quan hệ cửa hàng bán ra đích tất cả kỹ năng cùng trang bị tư liệu toàn bộ bản ghi chép xuống dưới, về sau gặp mặt thượng không biết lai lịch đích mạo hiểm người, có này đó tin tức, là có thể nhanh chóng phân tích ra thực lực của đối phương, thậm chí sớm tìm được ứng đối phương pháp. điểm này là hắn ở cùng cái kia hội di hoa tiếp mộc đích bắc khu mạo hiểm người chiến đấu khi mới ý thức được đích. nguyên bản chính là không lòng dạ nào tài hoa đích thực hiện, cho tới bây giờ liền trở thành cố ý sáp liễu đích hành động  
 bất quá cứ như vậy, kia cửa hàng phụ trách bán ra niên kỉ khinh nhân a lực khả ngã đại môi  
 nếu muốn tìm đọc tất cả tư liệu, nhất định phải ở cửa hàng lý lấy mua đích danh nghĩa một đám lật xem  
 hắn trăm triệu không nghĩ tới Trầm Dịch mua hạ này thai chưởng thượng máy tính đích chuyện thứ nhất chính là muốn hắn đem tất cả đích kỹ năng trang bị kể lại tư liệu đều phóng xuất. dựa theo quy củ, chỉ cần mạo hiểm người muốn mua mỗ cái kỹ năng, người trẻ tuổi nhất định phải mở ra nên kỹ năng tư liệu. kể từ đó, Trầm Dịch tựu thành tối xảo quyệt đích khách nhân, ngạnh sinh sinh mà đem người trẻ tuổi mệt cái đủ 戗  
 ở tất cả này đó tư liệu trung, có quan hệ kỹ năng bộ phận là giới thiệu tối kể lại đích, dù sao mạo hiểm người không biết kỹ năng đích tác dụng lại không thể có thể đi mua. ngoài ra chính là dược phẩm đạo cụ chờ phương diện đích tư liệu cũng có điều,so sánh kể lại. mà có quan hệ công pháp, huyết thống, công nghệ cao trang bị chờ phương diện còn lại là tối giản lược đích, bởi vì đều cần đặc thù vật phẩm thêm huyết tinh điểm mới có thể đổi, bởi vậy giới thiệu cực đơn giản. nhiễu là như thế, này đó tư liệu toàn bộ sự phân hình bản ghi chép hoàn thành sau, cũng đã muốn là ban ngày thời gian trôi qua  
 người trẻ tuổi phẫn nộ địa trừng mắt Trầm Dịch bọn họ, thở hồng hộc địa nói: " ta nếu không hội trước bất kỳ ai đẩy mạnh tiêu thụ này thứ đồ hư , này quả thực là mệt chết nhân đích công tác, ta chưa từng đụng tới quá tượng các ngươi như vậy đích một đám biến thái." 
 Trầm Dịch đám người cười ha ha đứng lên  
 Trầm Dịch tùy tay mở ra huyết tinh văn chương, hướng năm ấy khinh nhân giao dịch quá khứ hai trăm huyết tinh điểm, sau đó nói: " vất vả ngươi , Trên thực tế chúng ta cũng không hy vọng ngươi nói ra chuyện này, này đối với ngươi ta đều hảo, này cho dù hàn phí đi." 
 " này còn kém không nhiều lắm, yên tâm, ta rất có chức nghiệp đạo đức đích." người trẻ tuổi lập tức cảm thấy được ngày này đích vất vả là đáng giá đích  
 " vậy ký cái hiệp nghị đi." 
 "...... ngươi con mẹ nó." người trẻ tuổi mắng một câu, bất quá vẫn là đồng ý   
 hoàn thành hiệp nghị, Trầm Dịch lại nói: " nga đúng rồi, ngươi ở cửa hàng làm việc, tin tức hẳn là là có điều,so sánh linh thông đích đi. có thể hay không sẽ giúp ta một cái vội?" 
 " gấp cái gì?" người trẻ tuổi hỏi  
 Trầm Dịch tiến đến người trẻ tuổi đích bên tai nhẹ giọng nói: " quá đoạn thời gian sẽ có những người này tới tìm ta phiền toái, là bình thường khu đích, có lẽ ngươi có thể giúp ta tìm được bọn họ đích cường hóa tin tức." 
 " ta cũng không phải ở bình thường khu cửa hàng làm việc." 
 " tổng nên có biện pháp đích." 
 người trẻ tuổi nghĩ nghĩ, gật gật đầu: " ta có thể giúp ngươi điều tra một chút. bất quá ngươi có thể cho ta cái gì ưu đãi?" 
 " mỗi người đích tin tức tư liệu năm trăm điểm, mặt khác hơn nữa ta làm thịt bọn họ sau sáu phần một trong đích thu hoạch. yêu cầu: tin tức tư liệu cần phải đầy đủ hết." 
 " hảo!" người trẻ tuổi vui vô cùng, Trầm Dịch cấp ra đích này bảng giá tuyệt đối không thấp, đương nhiên, phiêu lưu cũng đại. nếu làm cho bình thường khu đích nhân biết có người giúp Trầm Dịch bọn họ dò hỏi tin tức, người trẻ tuổi chính mình cũng phải không hay ho. bất quá này người trẻ tuổi trường kỳ ở cửa hàng làm việc, thuộc loại tối rõ ràng các khu vực mạo hiểm người thực lực đích nhân  
 Trầm Dịch bọn họ ở cửa hàng đích cường hóa, hắn chính là tận mắt đến đích  
 có thể nói Trầm Dịch này chi đội ngũ, là hắn gặp qua đích tối có thực lực đích khu dân nghèo đội ngũ  
 tuy rằng hiện tại bọn họ còn không có tư cách cùng bình thường khu đích nhân đối kháng, nhưng ai có thể cam đoan về sau chuyện đâu? bình thường khu lúc đó chẳng phải theo khu dân nghèo thăng lên tới sao không? huyết tinh đô thị trung nhân tài mới xuất hiện vượt qua tiền bối đích ví dụ chỗ nào cũng có, cho nên người trẻ tuổi pha nguyện lâm vào đổ một phen, huống chi chuyện này hắn chỉ cần cẩn thận xử lý, vị tất sẽ cho chính mình mang đến nhiều phiền toái  
 nghĩ nghĩ, hắn nói: " bất quá ta có cái phụ gia điều kiện. thứ nhất: mỗi quá một đoạn thời gian, huyết tinh đô thị hội quấy rầy một lần mọi người đích nhiệm vụ tiến vào thời gian, chỉ có đoàn đội thành viên không thể ảnh hưởng. nếu có thiên ngươi ta ở cùng cái nhiệm vụ cảnh tượng lý, ngươi phải vô điều kiện giúp ta quá quan. đệ nhị, gì dưới tình huống, chỉ cần ta không chủ động thương tổn các ngươi, các ngươi sẽ không có thể đối ta xuống tay." 
 " thành giao, bất quá ta hy vọng ngươi hiểu được, ta ở hướng ngươi mua người khác đích tin tức, cũng có có thể có người mua của ta tin tức. nếu ngươi đụng tới loại sự tình này......" 
 Trầm Dịch cũng không nói gì đi xuống, người trẻ tuổi rất nhanh tiếp lời: 
 " như vậy bọn họ phải nhận được hoàn toàn sai lầm đích tin tức." 
 Trầm Dịch cười cười: " như vậy hợp tác khoái trá, ký kết hiệp nghị đi." 
 hiệp nghị ký hảo sau Trầm Dịch thuận miệng hỏi người trẻ tuổi: " đúng rồi, ngươi nghe nói qua hoang dã chi nguyên sao không?" 
 người trẻ tuổi ngẩn người: " hoang dã chi nguyên? nơi đó là bình thường khu đã ngoài đích nhân tài có tư cách vào nhập đích địa phương, ngươi như thế nào hội hỏi kia địa phương?" 
 " như vậy nói ngươi biết nơi đó là cái gì địa phương ?" 
 " đương nhiên, hoang dã chi nguyên ngay tại huyết tinh đô thị bên ngoài." 
 đô thị ở ngoài?
 tất cả mọi người bị này đáp án rung động một phen  
 —————————————
 đã có thành thị, tự nhiên nên có vùng ngoại thành, có cánh đồng bát ngát  
 ở trên địa cầu, đây là phổ biến chung nhận thức  
 nhưng là ở huyết tinh đô thị, nơi này đích tối ngoại duyến, là một tầng vô hình đích năng lượng tường, căn bản không có gì lộ có thể ra vào. có lẽ là vào trước là chủ đích ý niệm trong đầu, đại bộ phận mạo hiểm người đều đem huyết tinh đô thị xem thành là một cái độc lập đích thân thể  
 mọi người ở trong này cuộc sống, ở trong này chiến đấu, kia một tầng năng lượng chi tường, liền giống vũ trụ đích cuối. cứ việc đủ nhân mơ màng quá ở tường đích mặt sau là cái gì, nhưng đối với khu dân nghèo đích mạo hiểm người mà nói, đại bộ phận nhân vẫn như cũ chỉ có thể mơ màng mà không chiếm được đáp án  
 nhưng là hôm nay, Trầm Dịch bọn họ rốt cục đã biết  
 tại đây huyết tinh đô thị đích bên ngoài, quả nhiên còn có thế giới  
 hắn đột nhiên nghĩ tới hắn ở tay mới đại lâu mái nhà thượng nhìn đến đích kia một mảnh phiến hồ nước, một tòa tòa đảo nhỏ.....  
 trong đầu một cái ý niệm trong đầu đột nhiên sinh thành, hắn hỏi năm ấy khinh nhân a lực: " năm khó khăn khu vực bị xưng là độc lập đảo, trong thành thị là không có khả năng có đảo nhỏ đích, như vậy hoang dã chi nguyên là không phải chính là......" 
 người trẻ tuổi cười hắc hắc: " ngươi phản ứng thực mau, đúng vậy, đô thị lý đích cái kia năm khó khăn khu vực, bất quá là cao nhất mạo hiểm người dùng cho mua vật tư, cuộc sống tiêu phí, tiến vào nhiệm vụ thế giới đích nơi. bọn họ đích nơi kỳ thật toàn bộ là ở đô thị ở ngoài, mỗi người có một tòa chính mình đích đảo nhỏ, bọn họ trụ đích địa phương kêu gương sáng chi hồ. mà gương sáng chi hồ ngay tại hoang dã chi nguyên thượng, cả hoang dã chi nguyên chính là năm khó khăn khu vực mạo hiểm người đích sau hoa viên cùng săn bắn tràng. bọn họ ở nơi nào ở lại, cuộc sống, săn bắn cánh đồng hoang vu thượng đích dã thú." 
 " cánh đồng hoang vu dã thú?" Trầm Dịch trong lòng vừa động  
 " đúng vậy." người trẻ tuổi thực khẳng định đích gật gật đầu: " các ngươi tiến huyết tinh đô thị cũng đã muốn có đoạn thời gian , cũng có thể biết, đô thị cửa hàng lý bán đích đều là bình thường mặt hàng. chân chính thật là tốt đồ vật này nọ, kỳ thật chỉ có thông qua mặt khác cách có thể được đến. trước mắt các ngươi biết nào cách?" 
 Trầm Dịch trả lời: " một cái là ở nhiệm vụ trong thế giới được đến, một cái là biểu hiện ra mầu đô thị đặc thù thưởng cho. ngươi sẽ không là muốn nói cho ta biết, hoang dã chi nguyên......" 
 người trẻ tuổi thực khẳng định đích gật gật đầu: " đúng vậy, hoang dã chi nguyên chính là loại thứ ba được đến đặc thù thưởng cho đích cách. nơi đó đích dã thú, đều là siêu cấp hung mãnh đích tồn tại, cho dù là tối lạn đích một loại, cũng tương đương với sơ khó khăn khu vực đại BOSS đích thực lực. nhưng là ở nơi nào, cái gì vậy ngươi đều có cơ hội được đến." 
 " nói cách khác, chỉ cần chúng ta tiến vào bình thường khu, chúng ta còn có tư cách đi hoang dã chi nguyên săn bắn ?" 
 " đúng vậy, bất quá kia địa phương chính là so với nhiệm vụ thế giới còn muốn hung hiểm đích địa phương. dựa theo huyết tinh đô thị đích quy củ, tiến vào hoang dã chi nguyên sau, ngươi phải giết chết ít nhất một con đồng cấp khác hoang dã mãnh thú mới có tư cách mở ra trở về chi môn, nếu không ngươi không thể trở lại huyết tinh đô thị. này đó mãnh thú cũng không dễ đối phó, ta nghe nói ngay cả long loại này đồ vật này nọ đều tồn tại. ngoài ra cánh đồng hoang vu cũng không phải chỉ có mãnh thú, cánh đồng hoang vu thân mình có rất nhiều địa phương, từng địa phương đều có các loại bất đồng đích tồn tại, có dã thú, có quái vật, thậm chí còn có người máy, bất quá chân chính đáng sợ đích không phải mấy thứ này, mà là mặt khác đích mạo hiểm người." 
 Trầm Dịch: " là năm khó khăn đích các tướng quân đi? lại hoặc là mặt khác khó khăn khu vực đích lai khách?" 
 " đúng vậy." người trẻ tuổi thực khẳng định địa trả lời: " hoang dã chi nguyên chính là một cái hỗn loạn nơi, tất cả khu vực, mặc kệ đông tây nam bắc đích mạo hiểm người đều ở vào cùng cái địa phương, hơn nữa không thể đô thị nội không thể lẫn nhau công kích đích ước thúc. thử nghĩ một chút, ngươi tới đến hoang dã chi nguyên, trải qua thiên tân vạn khổ cửu tử nhất sinh tài cán điệu một đầu rơi xuống đan đích mãnh thú, rốt cục được đến giống nhau không tồi đích thưởng cho. phía sau toát ra đến cái ba khó khăn hoặc bốn khó khăn khu vực đích mạo hiểm người, đối với ngươi đến một câu đem đồ vật này nọ giao ra đây, ngươi làm sao bây giờ?" 
 Trầm Dịch bọn họ cho nhau nhìn xem  
 hiện tại hắn bắt đầu hiểu được lúc trước trần đào nói đích câu kia, cho dù ở huyết tinh đô thị, thực lực vẫn như cũ là rất trọng yếu đích những lời này   
 thực hiển nhiên, hắn chỉ đích chính là hoang dã chi nguyên  
 căn cứ người trẻ tuổi đích cách nói, hoang dã chi nguyên đích hung hiểm có thậm vu nhiệm vụ thế giới, ở trong này ngươi phải cẩn thận quanh thân đích hết thảy sinh mệnh, mỗi một cái đều có thể đối với ngươi tạo thành tử vong công kích. nếu muốn ở hoang dã chi nguyên sống được khoái trá, không chỉ có phải có cường đại đích thực lực, còn phải phải có cũng đủ đích vận khí. nếu không gặp được năm khó khăn đích các tướng quân, cường thịnh trở lại đích thực lực cũng chỉ có tử. đối với năm khó khăn khu vực đích mạo hiểm người nhóm mà nói, sát cấp thấp mãnh thú đã muốn không chiếm được gì ưu đãi, sát cao cấp đích mãnh thú, chính bọn nó cũng đồng dạng không có nắm chắc. đả kiếp cấp thấp mạo hiểm người tựu thành vi phương pháp tốt nhất. dù sao đối bọn họ mà nói, mặt khác mạo hiểm người đích tính nguy hiểm, ngược lại không bằng nhiệm vụ thế giới cùng hoang dã mãnh thú tới lớn  
 bởi vậy nếu ai ở hoang dã chi nguyên đụng tới năm khó khăn đích các tướng quân, thông minh nhất đích thực hiện chính là lập tức đem tất cả đích trang bị đều giao ra đây. về phần bọn họ sau có thể hay không thuận tay làm thịt chính mình, hơn phân nửa phải xem đối phương tâm tình cùng nhân phẩm   
 nguyên nhân chính là làm cho này dạng, có thể theo hoang dã chi nguyên còn sống trở về đích mạo hiểm người, mỗi một cái đều tất nhiên trải qua quá một hồi gian nan huyết chiến  
 thứ huyết đội sở dĩ có thể trở thành đông khu bình thường khu trung đích người nổi bật, chính là bởi vì bọn họ từng có hai lần theo hoang dã chi nguyên trở về đích trải qua  
 đúng vậy, là hai lần!
 thứ huyết đội từng hai lần theo hoang dã chi nguyên săn bắn cũng bình an trở về, thả bất luận bọn họ có hay không đụng tới mặt khác khó khăn đích mạo hiểm người, riêng là này phân sự can đảm là có thể tưởng tượng này chi đội vân vân tố chất  
 bất quá Trầm Dịch bọn họ đến là không thèm quan tâm  
 nếu làm, sẽ không phải hối hận  
 cùng với ở trong này ai oán hối tiếc, còn không bằng đối mặt sự thật cố gắng giao tranh, cường đại chính mình  
 nói đến này, người trẻ tuổi lần thứ hai thấu lại đây: " ta nói bạn thân, này tình báo coi như đáng giá đi? muốn hay không tái ý tứ một chút? cũng chính là ngươi, ta mới trước hóa sau tiễn, thay đổi là người khác, ta chính là tuyệt đối mặc kệ đích." 
 Trầm Dịch lại phủi đi hai trăm khối quá khứ  
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: