Giao dịch tràng một góc, A Lực hướng Trầm Dịch giao dịch quá khứ tám ngàn huyết tinh điểm: "Đây là tạ ơn quân nhân danh dự lấy ra nữa đích, trừ ngươi ở ngoài, mỗi người hai ngàn."
 
 "Trừ ta ở ngoài?" Trầm Dịch mẫn cảm địa bắt giữ đến này từ.
 
 A Lực gật gật đầu: "Tạ ơn quân nhân danh dự nói hắn đã muốn có về của ngươi tất cả tư liệu, không hề cần của ta cung cấp."
 
 "Hắn nói hắn biết tất cả về của ta con bài chưa lật, vẫn là chỉ biết là bộ phận?"
 
 "Hắn nói là cơ hồ tất cả đích. . . . . ." A Lực lắc lắc đầu: "Nghe hắn đích khẩu khí, của ngươi để hắn cơ hồ đều biết nói ."
 
 Trầm Dịch đích sắc mặt có chút khó coi.
 
 Chu Nghi Vũ. . . . . . Thật là ngươi sao không?
 
 Cái kia từng cùng chính mình sóng vai chiến đấu, đàm tiếu tiếng gió, làm việc có nguyên tắc niên kỉ khinh nhân, thật sự liền như vậy làm cho này một chút ưu đãi bán đứng chính mình?
 
 Hắn có chút không thể tin được, hoặc là nói không muốn tin tưởng.
 
 Lấy lại bình tĩnh, Trầm Dịch thở dài, sau đó hắn theo văn chương trung xuất ra một khối T6 nguồn sinh lực kết tinh phóng tới A Lực thủ: "Ta lần này thực thiếu huyết tinh điểm, hay dùng này thay thế đi."
 
 Nhìn đến là nguồn sinh lực kết tinh, A Lực nhãn tình sáng lên: "Đây chính là thứ tốt a, đi, ta phải ."
 
 Đi một chuyến chân có thể thu hoạch đến một khối T6 nguồn sinh lực kết tinh, nói như thế nào đều đáng giá.
 
 "Này chính là thấp nhất cấp đích nguồn sinh lực kết tinh." Trầm Dịch nói: "Ta trong tay còn có một khối T6 kết tinh, ba khối T7 kết tinh, hai khối T750, một khối T8 kết tinh, một khối liệp sát người kết tinh cùng một khối thu gặt người kết tinh, liền nhìn ngươi có bản lĩnh hay không theo ta này cầm đi."
 
 A Lực tán thưởng địa lắc đầu: "Quả nhiên thu hoạch không tồi, T8 ta phải , ngươi cho ... nữa ta ba ngày thời gian, ta sẽ đem thứ huyết đội đích tư liệu cho ngươi đưa tới."
 
 "Không thành vấn đề, đúng rồi, nếu ngươi có thể giúp ta đem này ba khối T7, hai khối T750 cùng này khối liệp sát người kết tinh bán tốt giá, ta liền đem một khác khối T6 cũng tặng cho ngươi."
 
 "Thành giao." A Lực không chút do dự đích đáp ứng rồi.
 
 A Lực ở khu dân nghèo cửa hàng công tác, tiếp xúc nhiều nhất đích chính là cần cường hóa thực lực của chính mình đích mạo hiểm người. Có hắn vi chính mình đẩy mạnh tiêu thụ, này mấy khối kết tinh tuyệt đối có thể thoải mái bán đi. Chính là rốt cuộc có thể bán nhiều ít, liền thật sự là khó mà nói .
 
 Kết tinh thứ này liền tượng Dracula máu giống nhau nhân nhân mà dị. T7 dưới đích kết tinh cũng không tính quá khó khăn đắc, giá trị hữu hạn. Chu Nghi Vũ từng nói qua một khối D cấp kết tinh giá trị hai ngàn, kia chỉ do giao dịch khi đích cò kè mặc cả, không thể thật sao. Trầm Dịch phỏng chừng, một khối bình thường đích T7 kết tinh, có thể bán ra tám trăm đến một ngàn điểm liền cũng biết chừng. Này sáu khối kết tinh, tổng giá trị giá trị có thể bán ra tám ngàn điểm, Trầm Dịch đã cũng biết chừng.
 
 Trầm Dịch lấy này đó kết tinh vốn là nghĩ muốn chính mình chế tác, nhưng có siêu cấp nhà xưởng kế hoạch, chính mình đích tinh lực chỉ sợ nếu không đủ để chống đỡ chế tác tất cả đích Terminator, đến không bằng bán đi bộ phận đổi lấy huyết tinh điểm tới lợi ích thực tế. Huống chi thông qua xem xét quyển trục mang đi ra đích Terminator không thể bán ra, mà Trầm Dịch lại bức thiết cần huyết tinh điểm.
 
 Một hồi giao dịch xuống dưới, Trầm Dịch thu hoạch tám ngàn huyết tinh điểm. Ngẫm lại này bút thu hoạch thế nhưng đều là tạ ơn quân nhân danh dự chi đích, Trầm Dịch có loại nhịn không được phải ngửa mặt lên trời cười to đích cảm giác.
 
 Nếu làm cho tạ ơn quân nhân danh dự biết, là Trầm Dịch chính mình đem chính mình đích tư liệu bán cho hắn, không chuẩn hắn hội tức giận đến hộc máu đi?
 
 Trở lại Ôn Nhu bọn họ đích bên người, Trầm Dịch giơ giơ lên trên tay đích huyết tinh văn chương, kia mặt trên rõ ràng ghi rõ  tám ngàn điểm nhập sổ, mọi người cùng nhau hoan hô đứng lên.
 
 Hồng Lãng cười to nói: "Không nghĩ tới tạ ơn quân nhân danh dự tiểu tử này ra tay thật đúng là đủ hào phóng."
 
 Kim Cương nhíu hạ mày: "Tạ ơn quân nhân danh dự không phải ngốc tử, hắn không có khả năng không biết mạo hiểm người đích thực lực hội lần nữa tăng trưởng biến hóa đích. Hắn khẳng hào phóng như vậy đích xuất ra này bút tiễn, chỉ sợ không chỉ có là bởi vì vi tư liệu thân mình đích nguyên nhân."
 
 "Ý của ngươi là nói. . . . . ."
 
 Trầm Dịch tiếp lời: "Nếu không  bao lâu thời gian, chúng ta sẽ cùng hắn chính thức đánh lên. Có lẽ ngay tại lần sau nhiệm vụ."
 
 Hồng Lãng theo trong lỗ mũi mạo lãnh khí: "Sợ hắn cái điểu! Sớm một chút đánh lên sớm một chút giải quyết, đỡ phải ở chúng ta mặt sau giở trò quỷ."
 
 Mặc kệ đối thủ như thế nào cường đại, đều phải có cũng đủ đích tin tưởng cùng dũng khí đi đối mặt. Hồng Lãng có lẽ có đủ loại khuyết điểm, nhưng là ở đối địch vấn đề thượng, hắn đích dã man, thô lỗ, thậm chí hắn đích hỗn trướng, hoàn toàn là hắn lớn nhất đích ưu điểm. Lấy tình huống của hắn phát triển đi xuống, giả lấy thời gian, tất hội trở thành đội ngũ đích thương tổn phát ra chủ lực.
 
 "Tốt lắm!" Trầm Dịch vỗ vỗ tay nói: "Mọi người chung quanh đi dạo đi, nhìn xem có cái gì ... không vừa đích cường hóa, nhìn trúng sau không cần vội vả mua, trước cho ta biết. Một giờ sau ở trong này tập hợp. Đúng rồi, ta cần một cái phá loại kỹ năng, mọi người giúp ta lưu ý một chút."
 
 Ôn Nhu ngạc nhiên địa nhìn hắn: "Ngươi phải phá loại kỹ năng làm cái gì?"
 
 Trầm Dịch cười: "Không phải cho ta dùng đích."
 
 Ôn Nhu lập tức hiểu được  lại đây: "Lai ngươi? Của ngươi cái kia gọi về binh lính?"
 
 Lần này nhiệm vụ, Trầm Dịch lại tổn thất  có gần ba mươi danh gọi về binh lính, trong đó chính là một gã ba cấp tinh anh binh lính, ở trong chiến đấu bị Zeus giết chết, bất quá năm cấp binh lính lai ngươi lại tìm được đường sống trong chỗ chết, bị Trầm Dịch lấy hai khỏa chữa bệnh đạn cứu trở về.
 
 Tinh anh binh lính tới rồi năm cấp là có thể học tập kỹ năng, Trầm Dịch tính toán hảo hảo bồi dưỡng một chút.
 
 Ở đối vinh dự huân chương đích ứng dụng quá trình lý, Trầm Dịch đã muốn càng ngày càng ý thức được: theo thế giới khó khăn đích gia tăng, bình thường đích hàng không binh lính có thể phát huy đích tác dụng đang ở càng ngày càng nhỏ. Bọn họ đại đa số thời điểm dùng cho hấp dẫn hỏA Lực, hoặc là đánh tạp làm một ít quanh thân phòng vệ công tác. Vinh dự huân chương đích tác dụng nếu muốn chân chính phát huy đi ra, hay là muốn dựa vào bồi dưỡng có thăng cấp tiền đồ đích tinh anh binh lính.
 
 Năm cấp đích lai ngươi đã muốn có thể học tập kỹ năng, bởi vì hắn là phá sở trường, bởi vậy Trầm Dịch tính toán vì hắn tìm kiếm một ít phá loại kỹ năng.
 
 Giao dịch giữa sân phá kỹ năng đến không phải không có, bất quá đại đô là chút niệm lực bom linh tinh đích kỹ năng. Loại này kỹ năng có thể trống rỗng sinh thành các loại bom dùng cho công kích mục tiêu, nhưng đại đô là gần người sử dụng, càng thích hợp vu mạo hiểm người. Lai ngươi đích chia đều thuộc tính chỉ có 17 điểm, không có tác chiến kỹ năng cùng trang bị, không thích hợp ngay mặt vật lộn, bởi vậy Trầm Dịch càng hy vọng có thể cho hắn tìm loại càng đủ linh hoạt tính cùng sinh tồn tính đích kỹ năng.
 
 Chính là một đường đi tới, Trầm Dịch nhưng không có tìm được chính mình cần đích. Thế sự tổng không thể tẫn như nhân ý, bình thường khu đích thị trường thượng, khoa học kỹ thuật loại kỹ năng vĩnh viễn là ít nhất đích, mà này chủ yếu là bởi vì hai khó khăn đích khoa học kỹ thuật loại nhiệm vụ thế giới thật to giảm bớt, ma huyễn thế giới tắc thật to gia tăng.
 
 Cách đó không xa một cái quen thuộc đích bóng người xuất hiện ở hắn trước mắt —— mặt thẹo.
 
 Trầm Dịch trong lòng khẽ nhúc nhích, chủ động đi lên đi tiến đến: "Hắc, nhĩ hảo."
 
 Mặt thẹo ánh mắt lộ ra mê hoặc: "Ngươi là?"
 
 Trầm Dịch lúc này mới nghĩ muốn chính mình còn bị vây bộ mặt bí mật trạng thái, vội vàng đóng cửa bí mật quyền hạn.
 
 Mặt thẹo trong mắt sáng ngời: "Nguyên lai là ngươi. . . . . . Như thế nào ngươi đã muốn là bình thường khu thành viên  sao không?"
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch cười nói: "Ngày hôm qua vừa mới tiến tới."
 
 Mặt thẹo tán thưởng đứng lên: "Hảo tiểu tử, mấy tháng không thấy, của ngươi lớn dần tốc độ kinh người a."
 
 "Còn phải cảm tạ ngươi, phải đối với ngươi hỗ trợ, ta có thể sớm đã chết." Trầm Dịch thực thành khẩn địa trả lời.
 
 Nếu không có lúc trước hai lần mượn tiền, sử Trầm Dịch đích thực lực nhanh chóng tăng trưởng vượt qua tay mới yếu nhất đích thời kì, Trầm Dịch thật đúng là vị tất có thể thuận buồm xuôi gió tiêu sái đến nơi đây.
 
 Mặt thẹo không kiên nhẫn đích giơ giơ lên thủ: "Không cần phải nói cái kia, ngươi ta theo như nhu cầu mà thôi. Huyết tinh đô thị không ai tình, chỉ có ích lợi. Tiểu tử ngươi có tiền đồ, ta tự nhiên khẳng giúp ngươi, ngươi cũng cho ta hồi báo. Đúng rồi, lần này có cái gì cần sao không?"
 
 "Ta nghĩ phải một cái phá loại kỹ năng." Trầm Dịch đơn giản đích đem chính mình cần đích kỹ năng yêu cầu nói một chút.
 
 Mặt thẹo đích nhướng mày: "Loại này kỹ năng không quá nhiều gặp, ta này cũng không có. Ta nói ngươi như thế nào hội muốn loại này kỹ năng đích? Nó ở trong thực chiến khả cũng không tốt dùng a."
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch trả lời: "Ta ta cũng không gạt ngươi, này kỹ năng không phải cho ta dùng đích, là cho của ta gọi về binh lính dùng đích."
 
 Vinh dự huân chương chuyện tạ ơn quân nhân danh dự khẳng định đã muốn đã biết. Nếu địch nhân đều sao biết được nói, mặt thẹo tốt xấu coi như là bằng hữu, còn có cái gì cần giấu diếm đích.
 
 Nghe được Trầm Dịch có được vinh dự huân chương, mặt thẹo tấm tắc tán thưởng: "Hảo tiểu tử, có khí phách. Ta hỗn đến bây giờ, cũng không gọi về sủng vật, ngươi đến là đã muốn có một cái doanh đích gọi về binh lính ."
 
 Trầm Dịch cười khổ: "Đều là chút bình thường nhất taxi binh, gọi về còn muốn phí tiễn. Đã chết thượng trăm cái, mới bồi dưỡng ra như vậy một cái. Nếu muốn làm cho hắn chân chính phát huy tác dụng, còn phải dùng nhiều tiền bồi dưỡng. Có khi ta đều hoài nghi đã biết sao làm có phải hay không đáng giá."
 
 Tiêu tốn mấy ngàn huyết tinh điểm làm cho lai ngươi học tập kỹ năng, một khi lai ngươi chết trận, này đó đầu tư liền toàn bộ trở thành phế thãi, phiêu lưu không thể vị không lớn. Nếu nói có chỗ tốt gì trong lời nói, chính là có được kỹ năng đích lai ngươi, tương lai ở tác chiến khi phát huy tác dụng lớn hơn nữa, thăng cấp tốc độ cũng nhất định nhanh hơn.
 
 Vinh dự huân chương là cái đốt tiễn đích không đáy, nào đó trình độ thượng nó cùng siêu cấp nhà xưởng giống nhau, có thể cho mạo hiểm người đầu nhập thành trăm hơn một ngàn vạn đích huyết tinh điểm đi bồi dưỡng.
 
 Này hai dạng,khác biệt đồ vật này nọ chỉ cần có giống nhau phát triển đến mức tận cùng, đều có thể nói là vô địch đích tồn tại, nhưng cố tình đều tồn tại vu lý luận, mà không thể phó chư thực tế. Bởi vậy Trầm Dịch cũng chỉ có thể cười khổ.
 
 Thời khắc này nghe được Trầm Dịch đích kêu khổ, mặt thẹo cực kỳ lý giải đích gật đầu: "Đây là huyết tinh đô thị . Nó cho ngươi đích cần vĩnh viễn lớn hơn của ngươi đoạt được, là tốt rồi giống ở người nghèo trước mặt khoe ra Kim Cương đích xinh đẹp, mong muốn mà không được."
 
 Trầm Dịch không nghĩ tới mặt thẹo sẽ nói ra như thế một phen nói, hơi hơi ngây ra một lúc, cũng cười lên: "Dùng tử vong ở phía sau làm uy hiếp, dùng ích lợi ở phía trước dụ dỗ chúng ta. Đại lớn thêm cà rốt thủ đoạn vô luận ở nơi nào đều là tốt nhất dùng đích thủ đoạn a."
 
 Mặt thẹo cười ha ha đứng lên: "Nói đích đúng vậy, chính là như vậy ."
 
 Nghĩ nghĩ, mặt thẹo đối Trầm Dịch nói: "Phá loại kỹ năng ta nơi này không có. Bất quá ta cảm thấy được ngươi không tất yếu chuyên môn đi làm một cái gọi về binh lính mua loại này kỹ năng. Kỳ thật, huyết tinh đô thị cũng có chuyên môn vi gọi về sủng vật hoặc binh lính cường hóa đích kỹ năng trang bị, giá cả hội tiện nghi rất nhiều."
 
 "Có chuyên môn vi gọi về vật chuẩn bị đích kỹ năng?" Này đến là Trầm Dịch không nghĩ tới đích.
 
 "Đương nhiên. Bất quá loại này kỹ năng trang bị cũng không nhiều gặp, hơn nữa ngươi phải đích vẫn là nhân loại gọi về vật đích trang bị, liền càng khó được. Bất quá ngươi nếu cần trong lời nói, ta có thể giúp ngươi tìm một chút."
 
 "Vậy Please ." Trầm Dịch cũng không khách khí.
 
 "Vậy ngươi chờ ta một hồi, ta hỏi một chút bằng hữu, nhìn hắn nơi đó có hay không ngươi cần đích."
 
 Mặt thẹo nói xong rời đi.
 
 Không quá một lát, mặt thẹo mang theo một cái nam tử trở về.
 
 "Hắn gọi vương trạch, là bằng hữu của ta, hắn trong tay có ngươi cần gì đó."
 
 Này nam tử sắc mặt 黢 hắc, tướng mạo bình thường, nhìn qua đến giống cái trung thực đích hán tử, duy độc đôi mang theo huyết sắc phi hồng.
 
 Hắn mắt lạnh quét một chút Trầm Dịch, dùng thong thả mà trầm thấp đích ngữ điệu nói: "Tiền đoạn thời gian mới vừa hoàn thành xuyên qua hoả tuyến đích nhiệm vụ, muốn làm đến một ít đặc thù loại trang bị, chính ngươi đi."
 
 Người này hiển nhiên là cái hiệu quả thực tế phái, không mừng nhiều lời, hai câu nói vừa nói đã muốn mở ra văn chương biểu hiện bình.
 
 "Binh lính ba lô: loại nhỏ chiến đấu dự trữ không gian, khả cất chứa 2 lập phương không gian vật phẩm. Giới hạn vu hình người gọi về loại sinh mệnh sử dụng."
 
 "Toan bạo đạn: đặc chế toan dịch nổ mạnh đạn, ném mạnh khoảng cách năm mươi thước, đối 3*3 trong phạm vi tất cả sinh mệnh tạo thành 30 bị thương hại, cũng tạo thành mỗi giây 4 điểm đích ăn mòn tính thương tổn, liên tục thời gian 15 giây. Ăn mòn liên tục trong lúc, lực phòng ngự liên tục giảm xuống. Giới hạn vu hình người gọi về loại sinh mệnh sử dụng."
 
 "M12 đột kích súng trường: súng ống động năng thêm thành 8, bắn tốc 5 phát / giây. Có thể làm cho dùng D cấp dưới viên đạn cập vô hạn đạn hạp, nên thương sử dụng khi có kẹt có thể tính. Giới hạn vu hình người gọi về loại sinh mệnh sử dụng."
 
 "C4 bom: đặc chế khả điều khiển cao bạo đạn, đối mục tiêu 5*5 trong phạm vi tất cả sinh mệnh tạo thành 150 bị thương hại. Giới hạn vu hình người gọi về loại sinh mệnh sử dụng."
 
 "Bình thường quân dụng chống đạn ngực: tăng lên lực phòng ngự 5 điểm, đối súng ống thương tổn suy yếu phần trăm chi hai mươi. Giới hạn vu hình người gọi về loại sinh mệnh sử dụng."
 
 "Phi hành ba lô: từng binh sĩ phi hành trang bị, khả liên tục phi hành bốn giờ, khả bổ sung năng lượng, giới hạn vu hình người gọi về loại sinh mệnh sử dụng."
 
 Trừ lần đó ra, còn dùng khả tăng lên cận chiến năng lực đích quân dụng chủy thủ, khả gia tăng ở đặc thù địa hình đích hành động năng lực đích quân dụng da giày, cùng với mặt khác súng ống chờ các loại trang bị.
 
 Bất quá để cho Trầm Dịch tâm động đích, cũng đặt ở cuối cùng đích giống nhau đồ vật này nọ:
 
 "Binh lính huy chương: trang bị sau gia tăng toàn bộ thuộc tính 3 điểm, đối sở trường năng lực uy lực tăng lên, khả ngăn cản một lần chí tử thương tổn / mỗi lần nhiệm vụ thế giới. Bị vật phẩm vi buộc định trang bị, binh lính tử vong sau biến mất."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: