Đại hội nghị đại sảnh đích chiến đấu đã muốn toàn diện đình chỉ, liền ngay cả kia năm nội đấu đích hải tặc vương đô cùng nhau dừng tay.
 
 Bọn hải đạo ở bản tính thượng một loại phi thường tiện cách đích sinh vật, bọn họ ở đối mặt kẻ thù bên ngoài khi đồng khí ngay cả chi, khả nếu kẻ thù bên ngoài không đông đảo, thường thường không đợi kẻ thù bên ngoài xong đời, liền tự động nội chiến.
 
 Nhưng mà đương tân đích kẻ thù bên ngoài tiến đến khi, lại cùng giải quyết khi buông ân oán, nhất trí đối ngoại.
 
 Đây là một loại rất kỳ quái đích phẩm chất, này căn nguyên đến từ bọn họ kia kẻ yếu sinh tồn đích hải tặc cách.
 
 Cũng đang bởi vậy, tạ ơn quân nhân danh dự đích ly, khiến cho hải tặc nội chiến.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đích đến, lại khiến cho mọi người dừng tay hưu chiến.
 
 Đối với loại tình huống này, mạo hiểm người nhóm là rất khó lý giải đích, thậm chí Trầm Dịch đều không thể tưởng tượng bọn người kia đích đầu óc rốt cuộc là cái gì làm đích.
 
 Bất quá theo bọn họ đích biểu hiện trung, cũng đó có thể thấy được lúc trước tạ ơn quân nhân danh dự này đó hải tặc vương lưu lại đích ấn tượng rốt cuộc là như thế nào đích khắc sâu cùng cường đại.
 
 Thời khắc này tạ ơn quân nhân danh dự đứng ở Trầm Dịch trước mắt, hắn nhìn xem Trầm Dịch, vẻ mặt gian đột nhiên có vài phần cô đơn.
 
 Hắn nói: "Vừa rồi A Nặc có câu nói sai rồi. Ta không phải ở hắn có được nguyên bộ sáo trang đích thời điểm hấp thu đích hắn, mà là ở hắn được đến sáo trang phía trước khiến cho hắn gia nhập Thứ Huyết đội đích. Ta chọn lựa đội viên mặc dù trọng thực lực, cũng con trọng thực lực, này hai người vẫn là phân biệt khác."
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Tiểu nhân thôi, nói chuyện luôn thích hướng có lợi vu chính mình đích phương hướng đi nói, cho dù là làm vô sỉ chuyện, cũng thói quen tính đích cấp chính mình an cái hợp pháp hợp lý đích mũ, so sánh với bán đứng nhân cách, vặn vẹo sự thật lại bị cho là  cái gì đâu? Nga đúng rồi, nghe lời ngươi khẩu khí ngươi đã sớm đến đây?"
 
 "Ở hắn quỳ xuống đích thời điểm đã tới rồi."
 
 "Vậy ngươi vì cái gì không ngăn cản hắn?"
 
 "Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi không nghĩ sao không? Đáng tiếc theo hắn hướng ngươi quỳ xuống đích thời khắc đó khởi, hắn để lại bỏ quên bị cứu vớt đích quyền lợi. . . . . . Liền tượng như ngươi nói vậy, không ai nguyện ý lưu một cái hỗn đản ở chính mình sau lưng. Từng đích A Nặc là điều hán tử. Đáng tiếc, . . . . . . Ngươi có biết nhân có đôi khi hội phạm nhất thời hồ đồ sai lầm sao không? A Nặc chính là như vậy. Kỳ thật hắn chính là nhất thời hồ đồ. . . . . ."
 
 "Đáng tiếc có một số việc chúng ta hồ đồ không dậy nổi."
 
 "Đúng vậy. Hắn từng bước đi nhầm, về sau cũng không có thể tái đúng rồi. Hôm nay hắn hướng ngươi hạ quỳ, từ nay về sau cũng chưa nhân để mắt hắn. Hắn theo như lời trong lời nói, cũng đều bị mọi người nghe vào trong lòng, ghi tạc trong lòng. . . . . . Từng đích A Nặc là có thể tín nhiệm đích bằng hữu, nhưng là theo hắn quỳ xuống đích thời khắc đó khởi, hắn sẽ thấy không đáng tín nhiệm . Ta cho dù đem hắn kéo trở về thì thế nào. . . . . . Chính hắn đi lên  đường tà đạo, tại đây con đường thượng hắn chỉ có thể đi xuống đi, không có cách nào khác quay đầu lại. . . . . . Hắn không được cứu trợ . . . . . . Không ai hội tái tin tưởng hắn. Nơi này chung quy không phải internet trò chơi đích thế giới, tại đây cái trong thế giới, đạo đức có lẽ có thể không có ý nghĩa, danh dự lại vẫn là cố ý nghĩa đích! Hắn tạp  chính mình đích chiêu bài, con đường phía trước nhất định gian nan ." Tạ ơn quân nhân danh dự đích ngữ khí tràn ngập thổn thức.
 
 "Như thế nào hội nghĩ đến theo ta nói này đó?"
 
 "Không phải với ngươi nói, là theo tất cả ta bây giờ còn còn sống đích huynh đệ nói. . . . . . Có một số việc dù sao cũng phải có cái công đạo. Hắn A Nặc có thể sống , là ta phóng hắn một con ngựa. Không phải bởi vì khác, là bởi vì cho ngươi! Trầm Dịch!" Tạ ơn quân nhân danh dự lấy tay một lóng tay Trầm Dịch: "Ta theo ngươi trên người học được đích, ngươi dạy hội  ta cái gì kêu tiểu không đành lòng sẽ bị loạn đại mưu, cái gì kêu đại cục làm trọng, cái gì kêu thận trọng, cái gì kêu. . . . . . Phân tích lòng người, hiểu biết nhân tính."
 
 "Có thể lấy địch vi sư, là đi thông thành công là tối trọng yếu phẩm chất." Trầm Dịch thế nhưng đồng ý đích gật đầu.
 
 Nếu tạ ơn quân nhân danh dự bởi vì A Nặc đích rời đi mà đối A Nặc ra tay, chẳng những hội lập tức cấp chính mình thụ một cái tân địch nhân, hơn nữa cũng sẽ tiến thêm một bước đả kích bên ta sĩ khí.
 
 Giờ này khắc này, Thứ Huyết đội thật sự không nên nhiều thụ cường địch, lại càng không nghi tự giết lẫn nhau.
 
 Tốt nhất biện pháp chính là dùng vài câu trường hợp nói trấn trụ đầu trận tuyến, ổn định lòng người.
 
 Cho nên tạ ơn quân nhân danh dự mới cố ý nói như vậy chút nói.
 
 Trầm Dịch quán buông tay: "Như vậy phía dưới. . . . . ."
 
 Hắn kia ý tứ đúng là hỏi tạ ơn quân nhân danh dự còn muốn không cần đánh tiếp?
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự trả lời: "Hai tràng chiến đấu, không có tám huynh đệ. . . . . . Dù sao cũng phải cho bọn hắn một cái công đạo không phải? Huống chi đánh tới hiện tại, chúng ta còn không có toàn bộ thâu, còn có trở mình bàn đích hy vọng."
 
 Trầm Dịch mị  hí mắt con ngươi: "Trở mình bàn đích hy vọng. . . . . ."
 
 Hắn trở lại nhìn xem Jack Sparrow, Jack cai đầu dài uốn éo, làm bộ cái gì cũng chưa thấy.
 
 Trầm Dịch lại nhìn ba bá Xa-na mấy, mọi người cùng nhau hừ  không để ý tới hắn.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự nở nụ cười: "Thôi đi Trầm Dịch, ngươi cũng đừng trang . Ngay cả ta đều có thể nhìn ra tới sự, ngươi sẽ không nhìn không ra đến đây đi? Kia mấy hải tặc vương ngươi là trông cậy vào không hơn đích , đánh tới hiện tại, ngươi sẽ không còn cho rằng bọn họ nhìn không ra chúng ta là hướng về phía ai tới đích đi? Sẽ không còn cho rằng bọn họ hội giúp ngươi đi?"
 
 Đích xác, hải tặc vương nhóm có ngốc tái bổn, cũng nhìn ra  Thứ Huyết đội là hướng về phía ai tới đích. Lúc trước thay Trầm Dịch cản tai, trách bọn họ chính mình tính tình rất bạo, hơn nữa ngoại nhân vọt vào trầm thuyền chi thành, luôn phải làm một hồi đích.
 
 Hiện tại đối thủ đã muốn chứng minh rồi thực lực của chính mình cường đại, mặt mũi cùng quy củ liền trở nên không có ý nghĩa. Hải tặc vương nhóm trơn trượt thật sự, có thể khi dễ đích đó là nhất định phải khi dễ, đánh tới cửa đi đều phải khi dễ. Gặp phải kia khi dễ không dậy nổi đích, bị đánh tới cửa đến cũng đồng dạng có thể chịu hạ này khẩu khí làm một hồi rùa đen rút đầu.
 
 Thay Trầm Dịch xuất đầu, nằm mơ đi.
 
 Y hải tặc vương nhóm đích thực thật ý tưởng, tốt nhất hai bên đánh cái đồng quy vu tận, sau đó toàn bộ bắt lại một đám đều tể điệu mới trầm trồ khen ngợi đâu.
 
 "Hy vọng luôn tốt đẹp chính là, sự thật cũng luôn tàn khốc đích." Trầm Dịch cũng thở dài. Đối với không thể lại dùng hải tặc vương nhóm làm vật hi sinh, hắn cũng chỉ có thể là cảm thấy đáng tiếc .
 
 "Đích thật là như vậy." Tạ ơn quân nhân danh dự gật gật đầu: "Như vậy, chuẩn bị bắt đầu?"
 
 "Không trước dùng quá của ngươi tự nhiên chi trượng?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đích sắc mặt rốt cục thay đổi.
 
 ———————————
 
 Một chi đội ngũ nếu muốn trở thành chân chính đích cường đội, trừ bỏ phải có huy hoàng đích chiến tích, cường đại đích uy vọng ngoại, còn có một cái rất trọng yếu đích mấu chốt chính là muốn có chính mình đích áp đáy hòm tuyệt sống.
 
 Loại này tuyệt sống phi đến vạn bất đắc dĩ tuyệt không khinh dùng, một khi sử dụng tắc thường thường cụ bị thay đổi thế cục đích tác dụng.
 
 Vô luận là Thứ Huyết đội cũng tốt, Tật Phong đội cũng thế, mỗi một cái từng đi qua hoang dã chi nguyên hơn nữa trở về đích đội ngũ, cơ hồ đều đều không ngoại lệ đích vi chính mình tranh thủ đến loại quan hệ này đội ngũ tồn vong vận mệnh đích cường lực đạo cụ hoặc là trang bị.
 
 Ma thạch, bối tín chi thư, không gian môn mấy thứ này tuy rằng là Thứ Huyết đội đích hi hữu tài sản, cũng không phải tối trân quý đích, lại càng không là có thể quyết định đội ngũ tồn vong vận mệnh đích đạo cụ.
 
 Đối Thứ Huyết đội mà nói, hai lần hoang dã chi nguyên trở về đích trải qua, cũng không đại biểu cho chỉ có hai ba kiện thu hoạch. Trên thực tế bọn họ còn phải tới rồi rất tốt đích, thì phải là tự nhiên chi trượng.
 
 Tự nhiên chi trượng: có được khôi phục tất cả đoàn đội thành viên thương thế, sinh mệnh lực, tinh thần lực, dị năng năng lượng cùng kỹ năng làm lạnh thời gian đích thần kỳ pháp trượng.
 
 Đây là một cây siêu cấp trị liệu pháp trượng, không những được khôi phục thương thế, còn có thể ngay cả tinh thần lực cùng làm lạnh thời gian đều cùng nhau khôi phục. Có thể nói sử dụng quá tự nhiên chi trượng, liền ý nghĩa một cái đoàn đội đạt được tân sinh, trừ bỏ huyết thống đích lực lượng không thể khôi phục ngoại, mặt khác đích đều muốn được đến toàn diện mà hoàn toàn đích khôi phục, có thể cho một chi bì quân đảo mắt trở thành quân đầy đủ sức lực, này ý nghĩa to lớn có thể nghĩ.
 
 Đây là Thứ Huyết đội cuối cùng đích áp đáy hòm con bài chưa lật, có được  thần kỳ đích có thể xoay Càn Khôn đích lực lượng, mặc dù là tạ ơn quân nhân danh dự, cũng là ở lúc trước đội ngũ trải qua luân phiên khổ chiến hơn nữa nhất định đích vận khí sau mới đạt được đích này cái pháp trượng.
 
 Nhưng mà nếu làm cho tạ ơn quân nhân danh dự lựa chọn, hắn là tuyệt đối sẽ không lựa chọn sử dụng tự nhiên chi trượng đích. Đoạn Nhận đội tuy rằng thực phiền toái, cho bọn hắn tạo thành  rất lớn đích thương tổn, nhưng là theo thuộc về giảng, Đoạn Nhận đội không cụ bị có thể vừa mới tiêu diệt Thứ Huyết đội đích thực lực. Thay lời khác nói, chỉ cần hắn tạ ơn quân nhân danh dự còn tại, như vậy Thứ Huyết đội tổng có thể tìm được cũng đủ đích tân đội viên, tổng có thể tiếp tục cường đại đi xuống.
 
 Đội viên dịch đắc, một trượng khó cầu.
 
 Bởi vậy, tự nhiên chi trượng không chỉ có là Thứ Huyết đội áp tương đích con bài chưa lật, đồng thời cũng là hắn chấn sơn đích pháp bảo. Nó làm cho tất cả mơ ước Thứ Huyết đội đích nhân, ở động thủ phía trước, cũng không đắc không tiên khảo lự hoàn toàn chọc giận tạ ơn quân nhân danh dự đích hậu quả.
 
 Theo phương diện này giảng, tự nhiên chi trượng đích kinh sợ tác dụng cùng tượng trưng ý nghĩa, lớn hơn nữa vu nó đích thực dụng ý nghĩa.
 
 Chỉ cần nó một ngày còn tồn tại, như Tật Phong đội như vậy đích cường đội cũng không dám dễ dàng trêu chọc Thứ Huyết. Vì thế, Ban Đông Minh thậm chí làm cho này bính tự nhiên chi trượng khai ra  10% đích còn khoản kinh phí, tương đương với giết chết Thứ Huyết đội một gã chủ lực thành viên đích hồi báo.
 
 Hiện tại, Trầm Dịch chính là khinh miêu đạm tả - nhẹ nhàng bâng quơ đích một câu, liền đem tạ ơn quân nhân danh dự đưa vào tuyệt lộ.
 
 "Không tính toán dùng của ngươi tự nhiên chi trượng?"
 
 Chính là những lời này, làm cho tất cả đội viên cùng nhau nhìn về phía tạ ơn quân nhân danh dự.
 
 Bọn họ trong mắt tràn ngập  chờ mong.
 
 Chiến đấu đánh tới hiện tại, mỗi người đều đã muốn mỏi mệt không chịu nổi, tinh thần lực tiêu hao đãi tẫn, bộ phận đội viên thương thế nghiêm trọng, một ít cường lực kỹ năng sử dụng sau đến nay không thể lại dùng, dược vật cũng sở tồn không nhiều lắm. . . . . .
 
 Tự nhiên chi trượng, đó là bọn họ hi vọng cuối cùng.
 
 Nếu Trầm Dịch không nói lời này, tạ ơn quân nhân danh dự có lẽ hội làm bộ không thể tưởng được, nhưng là hiện tại, hắn nghĩ muốn không cần cũng.
 
 Nếu không hắn lúc trước ổn định quân tâm đích nói chuyện toàn bộ tương đương thúi lắm.
 
 Trầm Dịch chỉ dùng nhẹ nhàng xảo xảo đích một vấn đề, liền đem tạ ơn quân nhân danh dự bức thượng tuyệt lộ, hận đích hắn nha thẳng ngứa —— sớm biết như thế, còn không bằng xuất hiện liền đấu võ đâu.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự cắn chặt răng: "Không nghĩ tới ngươi cũng biết tự nhiên chi trượng. Hảo. . . . . . Tốt lắm, đánh tới này từng bước, đã muốn không phải ngươi chết chính là ta mất mạng đích kết cục . Ngươi Trầm Dịch đủ ngoan, có thể đem ta tạ ơn quân nhân danh dự tất cả đích của cải đều bức ra đến, cho dù chết, cũng chết đắc này sở ."
 
 Ngay sau đó, tạ ơn quân nhân danh dự trên người rồi đột nhiên bạo bắn ra cường đại khí thế.
 
 Hắn hét lớn: "Hảo! Trầm Dịch, ngươi đã muốn kiến thức, ta khiến cho ngươi kiến thức một chút ta Thứ Huyết đội cường đại nhất đích vương bài lực lượng! Mọi người tập hợp!"
 
 Theo lời này hạ xuống, Thứ Huyết đội tất cả đội viên đồng thời hướng tạ ơn quân nhân danh dự chạy tới.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự lập tức theo huyết tinh văn chương trung xuất ra một cây kỳ lạ đích lục ngọc quyền trượng, hướng về không trung cao cao vừa mới. Kia lục ngọc quyền trượng đỉnh chóp xanh biếc đích quả cầu bằng ngọc phát ra đại đoàn đích lục quang, hướng về quanh thân sái đi.
 
 "Tự nhiên chi trượng đích chúc phúc: đối đoàn đội tất cả thành viên tiến hành một lần tự nhiên lễ rửa tội, khôi phục thành viên tất cả thương thế cùng sinh mệnh, tiêu trừ tất cả bất lương trạng thái, đoàn đội thành viên tất cả kỹ năng làm lạnh thời gian trọng trí, tinh thần lực cùng dị năng năng lượng khôi phục toàn bộ mãn."
 
 "Ở tự nhiên lễ rửa tội đích trong phạm vi, tất cả đoàn đội thành viên trên diện rộng độ tăng lên sinh mệnh khôi phục tốc độ, suy yếu các loại thương tổn phần trăm chi hai mươi, đặc hiệu ảnh hưởng giảm phân nửa, liên tục thời gian một phút đồng hồ."
 
 "Sử dụng bản quyền trượng, cần tiêu hao huyết tinh điểm sáu ngàn điểm, sử dụng số lần 1."
 
 Ngay tại tạ ơn quân nhân danh dự xuất ra tự nhiên chi trượng đích kia một khắc, Đoạn Nhận đội đích thành viên cũng làm  một sự kiện: tập hợp!
 
 T1000 ôm Kim Cương theo trong bóng đêm lao ra, Ôn Nhu lại giãy dụa  đứng lên, hướng Trầm Dịch phóng đi, lúc này Thứ Huyết đội đích thành viên đã ở tập kết trung. Đoạn Nhận đội đích tập kết thậm chí sớm hơn một ít, ngay tại tất cả thành viên đều tiến vào chính mình đích thân chu phạm vi khi, Trầm Dịch song chưởng vừa mới, một cỗ nhu hòa đích thần thánh hào quang đã muốn theo hắn trên người phát ra.
 
 Thần thánh chữa bệnh thuật!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: