Cũng không biết trải qua bao lâu, Trầm Dịch rốt cục mở hai mắt.
 
 Bên người chiến trường đã muốn bị gọi về bọn lính quét tước sạch sẽ, xa xa còn nằm một khối lính đánh thuê đích thi thể cùng một thai tàn phá đích hoàng kim ma giống.
 
 Trầm Dịch đối với kia hoàng kim ma giống xa xa một lóng tay, một cây ngón tay liền tại nơi ma giống tiền xuất hiện, nhẹ nhàng xẹt qua kia ma giống thân hình, lại không thể tạo thành gì thương tổn.
 
 "Đáng tiếc." Trầm Dịch tự nói  một câu.
 
 Thứ dược không gian cùng thuấn di giống nhau, đều là thông qua đánh vỡ không gian cái chắn đến tiến hành truyền tống. Chẳng qua thuấn di truyền tống đích tự thân, khó khăn lớn hơn nữa, thứ dược không gian truyền tống đích chính là cục, phải thoải mái rất nhiều.
 
 Trầm Dịch sở dĩ lựa chọn nắm giữ thứ dược không gian, cũng là vì mặt sau đích thuấn di làm chuẩn bị, đáng tiếc hắn hiện tại ngay cả thứ dược không gian đích năng lực đều khó có thể toàn diện phát huy, càng đừng nói thuấn di .
 
 Hiện giờ hắn có thể làm đến xa đánh mục tiêu, nhưng là phát huy đi ra đích lực lượng lại tiểu đắc đáng thương, dùng để thâu hiên nữ nhân váy còn có thể, muốn đánh người liền khó khăn.
 
 Đáng tiếc ở hắn liên tục học tập  thôi diễn cùng thứ dược không gian sau, Ards Modan đích huyết thống lực lượng đã muốn hoàn toàn biến mất, hắn nghĩ muốn tái nhiều lĩnh ngộ chút đều nan.
 
 Theo Beria cùng Ards Modan đích lực lượng hoàn toàn xói mòn, mang duy Jones đích huyết thống lực lượng khuyết thiếu  ràng buộc, cũng tùy theo nhanh chóng mất đi, liền ngay cả kia cận tồn đích một chút Diablo đích lực lượng cũng không phục tồn tại, lưu cho Trầm Dịch đích, chỉ có này đó lực lượng từng mang đến đích đủ loại đặc dị cảm giác, tựa hồ ở nhắc nhở  Trầm Dịch, chúng ta từng tồn tại quá. . . . . .
 
 "Quan trên, Pandora tiểu thư vừa rồi đã tới tin tức, nàng nói âm u cốc bên kia không sai biệt lắm ." Thấy hắn tỉnh lại, Frost đối Trầm Dịch nói.
 
 "Đã biết." Trầm Dịch đạm mạc trả lời.
 
 Hắn nhìn nhìn trên tay đích vòng trang sức phiêu, đây là hắn dùng đoạt lấy theo mèo rừng nơi đó thưởng tới,
 
 Giết chết mèo rừng sau, trừ bỏ đoạt lấy hắn đích vũ khí, hắn còn lựa chọn  tùy cơ ba kiện, bất quá vận khí không tốt lắm, con đạt được lưỡng chủng nước thuốc cùng cái kia khả ngăn cản đạn xuyên thép công kích đích màu xanh biếc chim trả.
 
 Lục chim trả kỳ thật chính là một loại chống đạn đạo cụ, chẳng qua nó đích chống đạn phương thức có điều bất đồng, là căn cứ viên đạn đích cấp bậc, giống tổng số lượng đến quyết định. Viên đạn đích cấp bậc càng cao, giống việt đặc thù, uy lực càng lớn, có thể ngăn cản đích số lần lại càng ít.
 
 Tượng Trầm Dịch sử dụng đích song B cấp đạn xuyên thép, chỉ có thể chắn ba phát. Nếu là B cấp đạn xuyên thép có thể chắn năm phát, B cấp mặt khác đặc thù viên đạn, căn cứ giống uy lực bất đồng có thể chắn năm đến mười phát, B cấp bình thường viên đạn có thể chắn hai mươi phát.
 
 Thứ này mèo rừng chính mình dùng một khối, còn có bốn khối toàn bộ rơi xuống  Trầm Dịch trong tay, đến là làm cho Trầm Dịch may mắn không thôi —— rốt cục có thể mà chống đỡ phó thu đích đạo cụ .
 
 Về phần kia vòng trang sức phiêu là kiện song C cấp đặc thù vũ khí, thương tổn lực 30-38, tự mang kỹ năng ngàn dậm một đường, đối trăm mét trong phạm vi đích chỉ định mục tiêu tạo thành một lần song lần nhanh nhẹn đích xuyên thấu tính thương tổn, có hấp thụ phi sinh mệnh mục tiêu công năng, khả vĩnh viễn leo lên cao lớn kiến trúc, dài nhất khoảng cách một trăm thước.
 
 Cái gọi là xuyên thấu tính thương tổn, không phải nói có thể không nhìn phòng ngự, mà là có được xuyên qua ngoại tầng phòng ngự đối nội tầng mục tiêu tạo thành thương tổn đích năng lực. Tỷ như đối phó Chu Nghi Vũ đích cơ giáp, là có thể xuyên qua cơ giáp trực tiếp xúc phạm tới Chu Nghi Vũ tự thân, đồng thời đối cơ giáp cùng Chu Nghi Vũ bản nhân tạo thành thương tổn, bất quá đối Chu Nghi Vũ đích thương tổn đem tạo thành cơ giáp phòng ngự cùng Chu Nghi Vũ tự thân phòng ngự đích song trọng suy yếu. Làm viễn trình kỹ năng, uy lực cũng không tệ lắm.
 
 Thú vị chính là, cái chuôi này vũ khí đích thương tổn lực dĩ nhiên là ấn song lần nhanh nhẹn tính toán, thực rõ ràng là chuyên môn dùng cho vi nhanh nhẹn hình mạo hiểm người phục vụ đích, khó nhất đắc chính là này vũ khí thế nhưng còn có loại phi trảo đích đặc hiệu. Trầm Dịch đích phi trảo bị thu đánh gảy, thứ này vừa lúc thay thế.
 
 Nhưng mà tất cả này đó thu hoạch, thêm đứng lên đều không có Trầm Dịch ở quá khứ đích hai cái giờ sở hiểu được đến gì đó có giá trị.
 
 Hoặc là nói, đây là Trầm Dịch tự tiến vào đô thị tới nay, lần đầu tiên chân chính ý nghĩa thượng đích trọng đại đột phá, so sánh với này đó đột phá, mặt khác hết thảy đều là chút lòng thành.
 
 Nghĩ nghĩ, hắn đem vòng trang sức phiêu thu hồi, đối Frost nói: "Đem Dabinite cùng Evans lưu lại, ngươi mang theo những người khác trước rời đi nơi này, âm u cốc đích chiến đấu không cần các ngươi tham gia."
 
 Sau đó hắn đối với đoàn đội kênh nói: "Pandora, tình huống thế nào ?"
 
 Pandora kia khàn khàn đích thanh âm truyền quay lại: "Còn tưởng rằng ngươi quên của ngươi trách nhiệm . . . . . . Tật Phong đội đã muốn sắp đem cả âm u cốc tình lý sạch sẽ , tế đàn sắp xuất hiện."
 
 Trầm Dịch lập tức nói: "Ta đây trước lại đây, những người khác chuẩn bị sẵn sàng."
 
 Hắn trước đem Dabinite cùng Evans thu hồi vinh dự huân chương, sau đó phát động thuấn di châu xuất hiện ở Pandora bên người.
 
 Vừa vào âm u cốc, Trầm Dịch lập tức cảm giác được quanh thân kia âm trầm u lãnh đích hắc ám khí tức.
 
 Nơi này là cái đại bãi tha ma, bốn phía nơi nơi đều là huyệt.
 
 Này đó huyệt toàn bộ là mở ra đích.
 
 Âm u trong cốc cùng sở hữu ước chừng một ngàn cái huyệt, thánh nguyệt buông xuống tiền, mỗi một cái huyệt đều là bất tử sinh vật đích sinh sản nguyên, này bất tử sinh vật chính là theo này đó huyệt trung đi đi ra đích. Chúng nó sinh mệnh lực không mạnh, lực công kích cực cao, hơn nữa số lượng vĩnh vô cùng tận. Một khi có một con bất tử sinh vật tử điệu, ý một cái huyệt trung sẽ đi ra một con tân đích bất tử sinh vật.
 
 Đây là cái gọi là đích vô hạn sống lại.
 
 Bãi tha ma đích trên không tràn ngập  tối om đích sương mù, mơ hồ có thể thấy được ánh trăng, chung quanh tầm nhìn tầm nhìn cực thấp, ước chừng năm thước nội liền nhìn không tới bất luận kẻ nào. Pandora nói này đã muốn là âm u cốc tối lượng đích thời điểm, kia nếu ở mặt khác thời gian, chỉ sợ thật sự là phải thân thủ không thấy năm ngón tay .
 
 Trầm Dịch đang muốn mang đêm thị nghi, lại bị Pandora ngăn cản: "Vô dụng đích, nơi này trừ bỏ mạo hiểm người, chính là bất tử sinh vật. Này bất tử sinh vật trên người cũng không có nhiệt lượng. Chờ ngươi có thể xử dụng đêm thị nghi nhìn đến Tật Phong đội đích nhân, bọn họ cũng có thể nhận thấy được ngươi ."
 
 "Vậy ngươi như thế nào theo dõi bọn họ?"
 
 "Của ta ánh mắt cùng các ngươi không giống với." Pandora nhìn về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch phát hiện của nàng một con hữu mắt chính phiếm  quỷ dị màu đỏ.
 
 "Đây là cái gì năng lực?"
 
 "Này không phải năng lực, là Tà Đế tự mình cho ta thay đích một con mắt, u ám chi đồng." Nói xong Pandora thế nhưng đem kia con mắt lấy xuống dưới, ở nàng trong lòng bàn tay quay tròn chuyển .
 
 Này nữ nhân dĩ nhiên là độc nhãn.
 
 Huyết tinh đô thị không có tàn tật, gì người tàn tật sĩ đi vào nơi này, chỉ cần có huyết tinh điểm đều có thể được đến khỏe mạnh. Nhưng mà có rất nhiều người vì lực lượng, lại cam nguyện buông tha cho khỏe mạnh.
 
 Lão Mạnh là như thế, trước mắt đích Pandora cũng là như thế.
 
 Trầm Dịch thật sâu nhìn Pandora liếc mắt một cái, rốt cục nói: "Ta không có nghe nói qua này đồ vật này nọ, đô thị đích cường hóa biểu trung cũng không có nó."
 
 Pandora nhẹ giọng nói: "Đây là đến từ ma điện đích thưởng cho."
 
 Trầm Dịch trong lòng cả kinh, nguyên lai đây là thần ma thánh điện trung cấp ra đích thưởng cho, Tà Đế như thế nào sẽ ra tay hào phóng như vậy?
 
 Hắn nhìn thẳng Pandora: "Có tác dụng gì?"
 
 "U ám chi đồng, tất nhiên ngục trung ám Quỷ Vương chi mắt, có thể xuyên thủng âm u, không nhìn hắc ám, là tối trọng yếu là có thể bắt hàng phục địa ngục yêu ma, khiến cho kinh sợ. Của ta ác ma chi môn sở gọi về đích yêu ma, sở dĩ không dám phản nghịch, chính là bởi vì này u ám chi đồng."
 
 "Nguyên lai là như vậy." Trầm Dịch nhớ tới lần đó biển Ca-ri-bê, hải tặc thành chi chiến, thú vương từng cướp bóc Pandora triệu hồi ra đích một con địa ngục khuyển, kia địa ngục khuyển phản loạn, kết quả bị Pandora một cái trừng mắt, lập tức khuất phục.
 
 Hắn hỏi: "Đó là không phải nói, về sau ngươi tiến nhiệm vụ thế giới, tất cả yêu ma loại cũng không dám công kích ngươi?"
 
 "Giới hạn thượng ba tầng."
 
 "Thượng ba tầng?" Trầm Dịch khó hiểu.
 
 Pandora đem ánh mắt thả lại hốc mắt, một bên đi trước, một bên nhỏ giọng trả lời: "Huyết tinh đô thị sáng tạo đích thế giới, phần lớn là các điện ảnh thế giới. Nhưng mà các loại điện ảnh loại hình bất đồng, năng lực không đồng nhất, sinh vật hình thái cũng các không giống nhau, bởi vậy cần tiến hành chỉnh hợp thống nhất. Ở chỉnh hợp đích quá trình lý, đô thị đem địa ngục chia làm ba mươi sáu tầng, dùng đơn giản nhất đích phương pháp, đem tất cả từng xuất hiện ở điện ảnh, TV, thậm chí trò chơi trung đích yêu ma an trí tại đây ba mươi sáu tầng địa ngục lý. Ngươi giết chết tử đích Diablo, được xưng địa ngục đứng đầu, kỳ thật chính là tầng thứ nhất địa ngục đứng đầu, cũng là yếu nhất đích địa ngục đứng đầu. Kia lúc sau càng đi hạ, địa ngục yêu ma đích thực lực lại càng cường."
 
 "Nguyên lai là như vậy." Trầm Dịch rốt cục hiểu được .
 
 Ở hắn chờ Ban Đông Minh phía trước, hắn vừa lúc lo lắng quá vấn đề này, Pandora giờ phút này đích nói chuyện, đến là cho  hắn một cái hoàn mỹ đích giải đáp.
 
 "Như vậy thiên đường đâu?" Hắn hỏi.
 
 "Ba mươi ba trọng thiên." Pandora trả lời.
 
 "Kia không phải so với địa ngục ít ba tầng."
 
 "Hắc ám đích lực lượng vốn là so với quang minh cường đại, làm người tốt phải trả giá đích đại giới, cũng tổng so với làm ác nhân càng nhiều."
 
 "Ta bắt đầu hối hận tiến thần điện ." Trầm Dịch thở dài.
 
 "Kia vị tất là xấu sự, phải biết rằng thần ma đích cường đại không có nghĩa là chúng ta tự thân đích cường đại. Nhiệm vụ thế giới trung chúng ta càng nhiều chính là đối mặt tà ác lực lượng, cho nên đạt được chiến công đích cơ hội cũng càng nhiều, được đến đích thưởng cho thường thường càng phong phú."
 
 "Ngươi thật đúng là đĩnh hội an an ủi nhân đích. Đúng rồi, ngươi trong tay còn có huyết tinh điểm sao không?"
 
 "Để làm chi?" Pandora đích thanh âm tràn ngập cẩn thận.
 
 "Tá điểm."
 
 "Làm cái gì dùng?"
 
 "Có thời điểm cần gọi về binh lính."
 
 "Thôi đi, ngươi này binh lính ở trong chiến đấu cái gì dùng đều không có."
 
 "Nói cũng không thể nói như vậy, tiểu tốt tử hạ để còn có thể biến thành vương hậu đâu, một trận chiến này không chuẩn phải nhờ vào của ta gọi về binh lính tới lấy thắng. Đừng keo kiệt, ta nơi này còn có chút con kiến giáp xác, định giá cho ngươi, tổng có thể  đi?"
 
 "Này còn kém không nhiều lắm."
 
 Hai người thả bước thả đi, đi theo Pandora đích phía sau, đi bước một đi ở này u ám trên mặt đất, mơ hồ có thể nhìn đến quanh thân còn có một ít màu trắng sương mù.
 
 Này đó màu trắng sương mù kêu bạch lân vụ, cũng không có công kích tác dụng, bất quá gì sinh linh chỉ cần lây dính đến này đó bạch lân vụ, sẽ ở trên người mang vào vô sắc ám quang. Loại này vô sắc ám quang bình thường dưới tình huống là nhìn không thấy đích, chỉ có đặc thù đạo cụ đích có được người mới có thể phát hiện, đúng là Tật Phong đội dùng để tìm kiếm trong bóng đêm đích bất tử sinh vật, cùng với mới có thể tồn tại đích ẩn nấp người đích.
 
 Bất quá đáng tiếc, bọn họ ở trên một lần tiến vào âm u cốc khi liền sử dụng quá bạch lân vụ. Cái kia thời điểm bọn họ sử dụng loại này đồ vật này nọ, mục đích là tránh đi bất tử sinh vật, ở trong cốc cũng gieo trồng một ít phược ma đằng, do đó bị Trầm Dịch phát hiện.
 
 Hắn tự nhiên không có khả năng không thông tri Pandora, Pandora đặc biệt đến hỏi  Tà Đế, kết quả chính là mọi người sớm có chuẩn bị, trước tiên sử dụng  che chắn dược vật, tránh cho  bạch lân dính vào người.
 
 Đi theo Pandora phía sau, Trầm Dịch một đường sân vắng lửng thững.
 
 Hắn rất có hưng trí đích nhìn thấy đỉnh đầu không trung, xem không trung lộ vẻ đích kia một loan thánh nguyệt.
 
 Kia thánh nguyệt mang theo yêu dị màu lam, không bằng gia hương đích ánh trăng như vậy bạch, cao quải không trung, còn mang theo như ẩn như hiện đích mông lung cảm, giống như có cái gì đồ vật này nọ vắt ngang ở đô thị cùng thánh nguyệt trong lúc đó, khiến Trầm Dịch có loại vụ lý xem hoa đích cảm giác.
 
 Chẳng lẽ nói, thế giới này thật là bị che chắn đích thế giới sao không? Có cái gì đồ vật này nọ cách trở ở trên bầu trời, mới có thể làm cho hiện tượng này? Trầm Dịch không khỏi nghĩ đến.
 
 Như vậy lại là cái gì, làm cho huyết tinh đô thị hàng năm có thể nhìn đến một lần ánh trăng?
 
 Trừ bỏ ánh trăng ngoại, bọn họ hay không còn có thể nhìn đến thái dương?
 
 Theo đối thế giới này đích hiểu biết càng ngày càng nhiều, Trầm Dịch phát hiện chính mình trong lòng nghi hoặc cũng càng ngày càng nhiều.
 
 Hắn đang ở tự hỏi gian, đột nhiên phát hiện không trung đích kia loan thánh nguyệt dường như hơn mấy điểm đen.
 
 Hắn vội vàng lấy ra kính viễn vọng hướng không trung nhìn lại.
 
 "Ngươi đang nhìn cái gì?" Pandora hỏi.
 
 "Kia ánh trăng. . . . . . Dường như có cái gì đồ vật này nọ tại nơi trên mặt trăng." Trầm Dịch trả lời.
 
 Có lẽ là khoảng cách quá xa đích duyên cớ, kính viễn vọng đồng dạng thấy không rõ kia điểm đen là cái gì, nhưng Trầm Dịch ẩn ẩn cảm giác được kia điểm đen tựa hồ ở di động.
 
 Hắn lui về phía sau  vài bước, lấy ra chưởng thượng máy tính, đối không trung vệ tinh đưa vào mệnh lệnh, làm cho này đối thánh nguyệt tiến hành toàn bộ hành trình theo dõi quay chụp, nhất là này màu đen lấm tấm.
 
 Hắn mới vừa đem mệnh lệnh thâu hoàn, đại địa bỗng nhiên chính là một trận chấn động, giống như động đất bình thường, sơn cốc kịch liệt lay động.
 
 Pandora kinh hô ra tiếng: "Tế đàn đi ra ."
 
 Theo nàng bàn tay mềm sở chỉ, phía trước khe đột nhiên bốc lên ra một đạo màu đen cột sáng, thẳng hướng không trung.
 
 "Đi!" Trầm Dịch quát một tiếng, cùng Pandora đồng thời về phía trước chạy đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: