Sáng sớm hôm sau, mọi người lên đường tiến vào X chiến cảnh đích sân nhà thế giới. 
 
 Đi vào nữu mạn liên hợp nhà xưởng, chưa tiến vào, chỉ thấy một đạo thân ảnh đánh tới.
 
 Đúng là Serena.
 
 Nàng một chút nhào vào Trầm Dịch trong lòng,ngực, một đôi sáng trông suốt đích mắt to nhìn thấy Trầm Dịch: "Ta đã muốn đợi nhĩ hảo nhiều ngày."
 
 Trầm Dịch ngẩn người, lúc này mới nhớ tới sân nhà thế giới cùng đô thị đích thời gian tốc độ chảy hoàn toàn bất đồng.
 
 Bọn họ theo nhiệm vụ thế giới trở về đến bây giờ, quá khứ đã muốn hơn mười mấy giờ, đối Serena mà nói, chính là đợi có năm sáu ngày thời gian.
 
 Tương lai bọn họ mỗi một lần đi chấp hành nhiệm vụ, Serena đều phải ở sân nhà thế giới chờ thượng tướng gần một năm đích thời gian mới có thể nhìn đến hắn.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch cũng không từ cảm thấy một trận đau lòng: "Ta thực thật có lỗi, đây là ta tài cán vì ngươi tranh thủ đến đích tốt nhất kết quả."
 
 "Ta hiểu được." Serena ôm ở Trầm Dịch trong lòng,ngực: "Liền tượng các ngươi Trung Quốc đích ngưu lang chức nữ, hàng năm gặp một lần. Nga, so sánh với bọn họ, ta đã muốn phải hạnh phúc hơn, ngươi mỗi lần tiến vào có thể lưu lại mười thiên, đúng không?"
 
 "Là hai mươi ngày." Trầm Dịch quơ quơ sân nhà giấy thông hành.
 
 Serena cười đến càng phát ra vui vẻ.
 
 Mọi người cùng nhau nhìn lén Ôn Nhu.
 
 Nàng mặt không chút thay đổi.
 
 Kim Cương ho nhẹ một tiếng: "Cái kia. . . . . . Chúng ta đi trước một bước."
 
 "Không cái kia tất yếu." Trầm Dịch cười, đem Serena đổ lên Ôn Nhu bên người: "Ôn Nhu, ngươi tới cùng nàng giảng một chút chúng ta ở trong này chuyện tình."
 
 "Ta?" Ôn Nhu đích mặt kéo xuống dưới.
 
 Trầm Dịch cười ôm chầm nàng, ở trên mặt hắn nhẹ nhàng hôn một chút: có Serena ở trong này, rất nhiều sự tình làm đứng lên liền càng thêm phương tiện . David Paul tuy rằng có thể tin, nhưng chung quy không phải người một nhà. Theo quá khứ vài năm nhà xưởng đích phát triển tình thế thượng xem, David Paul vẫn như cũ có tương đương trình độ đích lợi nhuận xu hướng, mà phi kỹ thuật thăng cấp. Chúng ta không thể hướng hắn giải thích nhiều lắm, lại không thể thời khắc nhìn thấy hắn đích công tác, Serena có thể làm chúng ta ích lợi đích người phát ngôn, ở tất yếu đích thời điểm hợp hán gây ảnh hưởng."
 
 Bị Trầm Dịch trong lời nói đề một xóa, Ôn Nhu lược có chút suy nghĩ.
 
 Nàng gật gật đầu: "Nói được với, có Serena ở, sự tình đích xác phương tiện rất nhiều, có thể cho nhà xưởng ít đi rất nhiều đường vòng, an toàn phương diện cũng có sở cam đoan. Bất quá. . . . . ."
 
 Nàng rất nhanh phục hồi tinh thần lại, mắt to trừng mắt Trầm Dịch, đằng đằng sát khí nói: "Vì cái gì thế nào cũng phải là ta đến làm này đó?"
 
 "Gia cùng mọi sự hưng." Trầm Dịch cho nàng một cái hi da khuôn mặt tươi cười đích trả lời thuyết phục: "Ta hy vọng các ngươi có thể tình đồng tỷ muội."
 
 "Làm của ngươi mộng đẹp đi thôi." Ôn Nhu cho Trầm Dịch một cước, đi nhanh hướng nhà xưởng nội đi đến.
 
 Này hỗn trướng, thế nhưng còn muốn chính mình cùng Serena hòa bình ở chung. Hắn có biết hay không nàng trả giá  nhiều cố gắng mới nói phục chính mình nhận này hết thảy?
 
 Nhìn Ôn Nhu đích bóng dáng, Serena từ từ nói: "Nàng xem đứng lên không quá thích ta."
 
 "Hiện đại nữ tính đích tất nhiên biểu hiện, bất quá đừng lo lắng, nàng hội nhận của ngươi." Trầm Dịch nhẹ giọng nói.
 
 "Như thế nào nhận?"
 
 "Lòng của phụ nữ đều là nhuyễn đích." Trầm Dịch có khác ý tứ hàm xúc nói.
 
 Serena nếu có chút đăm chiêu.
 
 ——————————
 
 Nhà xưởng quy mô đã muốn lần thứ hai mở rộng .
 
 Trên thực tế hiện giờ đích nữu mạn liên hợp nhà xưởng đã muốn trở thành Mĩ Quốc cao đoan kỹ thuật sản nghiệp đích tân cọc tiêu. Nếu Trầm Dịch nguyện ý, hắn có thể cho chính mình đích nhà xưởng ở ba năm quét ngang Mĩ Quốc, cũng ở năm năm nội trở thành toàn cầu công nghiệp bá chủ.
 
 David Paul vẫn vì thế cảm thấy hưng phấn, đồng thời cũng gánh vác  bởi vậy mà mang đến đích các loại phiền não.
 
 Một ít có thực lực đích tập đoàn tài chính đã muốn theo dõi nhà này công ty, bọn họ hy vọng có thể đem nhà này biểu hiện ra trác tuyệt kỹ thuật tiềm lực đích công ty mua hạ. Ngoài ra càng ngày càng nhiều đích công nghiệp gián điệp con dòng chính hiện tại liên hợp nhà xưởng phụ cận, một ít hắc bang phần tử cũng ý đồ nắm trong tay nhà này nhà xưởng. Mà đến tự X chiến cảnh đích trợ giúp tắc càng ngày càng ít —— xác thực đích nói, là theo nhà xưởng quy mô đích mở rộng, X chiến cảnh kia hữu hạn đích duy trì đang ở trở nên không đủ dùng. Mà X giáo thụ bản nhân, tắc cự tuyệt cung cấp càng nhiều đích trợ giúp.
 
 Nữu mạn liên hợp nhà xưởng tiến nhập bình cảnh kì.
 
 Bọn họ cần đại lượng đích tài chính, nhưng là chịu kinh doanh quy mô đích hạn chế, đối địch xí nghiệp không từ thủ đoạn đích cạnh tranh cùng chèn ép, còn có này đại tập đoàn tài chính vì đạt thành sau lưng mục đích ở chính sách thượng thực hành đích đủ loại cổ tay, đang ở làm cho David Paul gặp được một loạt phiền toái. Hắn bản nhân giải quyết không được này đó, chỉ có thể chờ mong Trầm Dịch.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch có năng lực lại không thời gian giải quyết này đó.
 
 "Ba tháng trước, ít nhất bốn gia công ty đối New York châu pháp viện nhắc tới lên án, chỉ trích chúng ta kẻ khả nghi lũng đoạn, yêu cầu hợp hán tiến hành sách phân; hai tháng tiền, một người hắc bang phần tử công kích  chúng ta đích công nhân, có một gã công nhân tử vong, mười hai nhân bị thương. Một tháng tiền, chúng ta đích hai gã xuất sắc công trình sư bị người lấy đi. . . . . ."
 
 David Paul lải nhải địa hội báo  công tác trạng huống, nhìn ra được đến, gần nhất mấy ngày nay, hắn đích xác tiều tụy  không ít.
 
 Đang nghe hoàn David Paul đích công tác báo cáo sau, Trầm Dịch trầm tư  trong chốc lát.
 
 Sau đó hắn nói: "Kỹ thuật lũng đoạn cùng tư bản lũng đoạn có điều bất đồng, người trước là đạt được duy trì đích, cũng không vi phạm phản lũng đoạn pháp, chỉ cần chúng ta đem trụ điểm này, quan tòa sẽ không thua. Bất quá như vậy đánh tiếp, tiêu hao tinh lực nhiều lắm. Này tên tồn  nghĩ thầm,rằng tha suy sụp, tả tìm một lý do, hữu tìm một lấy cớ, luôn phiền toái."
 
 "Đích thật là như vậy." David Paul thừa nhận nói.
 
 Nữu mạn liên hợp nhà xưởng tận sức vu phát triển, đối thị trường số định mức đích cạnh tranh độ mạnh yếu không lớn, nói đến lũng đoạn kém đến quá xa, chính là có người cố ý tá cuộc đời này sự thôi. Quan tòa là sẽ không thua, vấn đề ở chỗ bị kéo dài đích thời gian cùng tiêu hao đích tinh lực. Không hề nghi ngờ chính là, duy trì này công ty lên tòa án đích, chính là Mĩ Quốc sau lưng đích này đại tập đoàn tài chính.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch nói: "Vô luận như thế nào, công ty đích phát triển không thể đình. Này hắc bang phần tử là nhỏ ý tứ, Hồng Lãng, La Hạo các ngươi đi giải quyết một chút đi."
 
 Kim Cương nhướng mày: "Quá mức huyết tinh đích giải quyết phương thức chỉ sợ vừa lúc phù hợp  mỗ ta nhân đích ý nguyện. Này sau lưng đánh ta nhóm chủ ý đích nhân có thể đem mục tiêu trực tiếp nhắm ngay nhà xưởng."
 
 "Vậy cho bọn hắn mặt khác tìm một mục tiêu, hắc bang báo thù thế nào?"
 
 "Người nào hắc bang?"
 
 Trầm Dịch hai tay một quán: "Tân thành lập đích, muốn cướp địa bàn, đương nhiên phải có chiến đấu."
 
 "Là tốt chủ ý, liền giống ở ly ba bên ngoài dưỡng mấy cái cẩu, hẳn là có thể ngăn trở này ác lang." Kim Cương tỏ vẻ đồng ý.
 
 "Liền từ ta đến trực tiếp phụ trách đi." Serena nói: "Của ta sở trường trò hay."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Ngươi làm phía sau màn nhân vật là có thể , dù sao công ty bên này còn cần ngươi."
 
 David Paul cúi đầu con đương không có nghe gặp.
 
 Có đôi khi hắn thực hoài nghi ban giám đốc đích bọn người kia rốt cuộc là nhà tư bản vẫn là sát thủ. Bọn họ giải quyết vấn đề đích phương thức xa xa vượt quá một cái quản lí nhân có khả năng tưởng tượng đích phạm trù.
 
 "Như vậy quan tòa cùng tập đoàn tài chính đích vấn đề như thế nào giải quyết?" Hồng Lãng hỏi.
 
 Trầm Dịch dùng ngón trỏ ở huyệt Thái Dương thượng xoa nhẹ vài cái: "Ngươi vĩnh viễn không thể đả bại tham lam, chỉ có thể lợi dụng nó. Có lẽ chúng ta nên cùng này đó tập đoàn tài chính đích thủ lãnh nói chuyện. Làm cho bọn họ nhập cổ thế nào?"
 
 "Nhập cổ? Ngươi điên rồi?" Kim Cương hoảng sợ: "Chúng ta muốn làm nhà này công ty cũng không phải là vì kiếm tiền, đây là nhất định  phải mệt tiễn đích công ty! Đối với này tham lam đích nhà tư bản mà nói, làm cho bọn họ mệt tiễn liền tương đương với mưu hại bọn họ đích mệnh! Bọn họ tuyệt không hội nhận đích, bọn họ hội nương nhập cổ đích cơ hội khoa tay múa chân, đem mở rộng sinh sản cùng buôn bán ngạch làm xí nghiệp thành công đích duy nhất tiêu chuẩn!"
 
 "Vậy làm cho bọn họ đi kinh doanh. Công ty đích trụ cột đầu tư không thể cận dựa vào chúng ta, thân mình liền cần phải có cũng đủ đích lợi nhuận đến chống đỡ, như vậy có thể tỉnh điệu chúng ta tương đương bộ phận đích đầu nhập."
 
 Đại vũ trụ kế hoạch sở dĩ cần cao tới năm nghìn vạn huyết tinh điểm đích đầu tư, chính là bởi vì cận dựa vào công ty chính mình đích phát triển xa xa theo không kịp Trầm Dịch bọn họ yêu cầu đích tốc độ.
 
 Mà nếu quả có tập đoàn tài chính đích mượn dùng, rất nhiều đích đầu tư đúng chỗ, sự tình sẽ trở nên không giống với, này có lẽ có thể trợ giúp Trầm Dịch bọn họ tiết kiệm đại lượng huyết tinh điểm đi mua đổi mới đích thiết bị, mà trực tiếp chuyển vi chính mình sinh sản.
 
 Bọn họ duy nhất mất đi chính là đối công ty đích tuyệt đối quyền khống chế.
 
 Bất quá đối Trầm Dịch bọn họ mà nói, chỉ cần có thể được đến muốn đích, mất đi quyền khống chế cũng không có gì.
 
 Làm công ti thân mình chính là một loại thủ đoạn, mục đích mới là là tối trọng yếu.
 
 Duy nhất đích vấn đề là, như thế nào có thể bảo đảm tập đoàn tài chính ích lợi cùng Trầm Dịch bọn họ đích cần không dậy nổi xung đột.
 
 "Có lẽ chúng ta có thể làm như vậy." David Paul rốt cục nói chuyện .
 
 Ở trải qua trường kỳ cùng Trầm Dịch bọn họ đích tiếp xúc sau, David Paul đã muốn hoàn toàn hiểu được Trầm Dịch bọn họ khai nhà này công ty đích dụng ý. Thực hiển nhiên, Trầm Dịch đích xác như hắn theo như lời đích, khai công ty không phải vì  kiếm tiền, mà là vì hắn kia điên cuồng đích vũ trụ chiến hạm kế hoạch.
 
 Mặc kệ này kế hoạch nghe đứng lên có bao nhiêu điên cuồng, ở đã biết lão bản đích cần sau, quản lí nhân là có thể căn cứ này cần đến làm ra đối ứng đích quyết sách.
 
 "Chúng ta có thể đem công ty kiến thiết thành một cái thuần túy đích kỹ thuật nghiên phát căn cứ. Chúng ta không hề sản xuất thành phẩm, mà là trực tiếp chuyển nhượng chúng ta nghiên phát ra đích tiên tiến công nghiệp kỹ thuật cùng thiết bị. Mặt khác tập đoàn tài chính thông qua chúng ta chuyển nhượng đích kỹ thuật cùng thiết bị sinh sản càng nhiều đích sản phẩm đến thu lợi, mà chúng ta tắc có thể thông qua loại này chuyển nhượng đến đạt được chúng ta cần đích đại lượng tài chính. Đồng thời chúng ta cũng có thể cố gắng trở thành toàn cầu xí nghiệp đích kỹ thuật hậu thuẫn."
 
 Kim Cương nghiêm mặt nói: "Đại lượng đích kỹ thuật để lộ bí mật? Này không thể được."
 
 Đem đến từ Terminator thế giới đích đại lượng tiên tiến kỹ thuật tiết lộ cấp X chiến cảnh thế giới, bọn họ không phải không lo lắng quá, nhưng là cứ như vậy dẫn phát đích cách mạng kỹ thuật thực có thể làm cho cả thế giới hỏng mất.
 
 Bất quá David Paul đích nói chuyện đến là làm cho Trầm Dịch trước mắt sáng ngời:
 
 "Kỹ thuật chuyển nhượng? Đúng vậy. . . . . . Chúng ta có thể làm như vậy."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Kim Cương ngẩn người.
 
 Trầm Dịch đã muốn rất nhanh nói: "Chúng ta cũng không cần bán ra này đủ để đối cả thế giới tạo thành oanh động ảnh hưởng đích kỹ thuật, nhưng chúng ta có thể thay thế khác công ty đích nghiên phát nghành nghiên cứu cùng sinh sản bọn họ cần đích sản phẩm. . . . . ."
 
 Khoa học kỹ thuật luôn ở tiến bộ, mỗi một cái đại hình công ty cơ hồ đều có thuộc loại chính mình đích sản phẩm mới nghiên phát nghành. Một ít sản phẩm mới đích nghiên phát động triếp hơn một ngàn vạn đồng đô-la Mỹ, vốn là là thực bình thường chuyện. Đối với một ít đại hình xí nghiệp, tân kỹ thuật, tân tài liệu, tân khoa học kỹ thuật đích nghiên phát đầu nhập thượng triệu Mĩ kim đều là thực bình thường đích.
 
 Trầm Dịch đích ý tứ rất đơn giản, bọn họ không tất yếu bán ra chính mình đích kỹ thuật, nhưng bọn hắn có thể cướp đoạt hiện có công ty xí nghiệp đích này sản phẩm mới nghiên phát nghành đích công tác, đưa bọn họ sở cần gì đó sinh sản đi ra, cũng bán ra cấp đối phương.
 
 Lấy nữu mạn liên hợp nhà xưởng trước mắt đích thực lực, phải làm đến điểm này thật sự không khó.
 
 Nói cách khác, Trầm Dịch bọn họ cũng không có tiến hành đại lượng đích kỹ thuật để lộ bí mật, chẳng qua lợi dụng hiện có càng thêm cao quả nhiên khoa học kỹ thuật ngôi cao, làm cho X chiến cảnh thế giới đích khoa học kỹ thuật phát triển tốc độ, tái hơi chút nhanh hơn như vậy một ít, phí tổn tái hơi chút rơi chậm lại như vậy một ít.
 
 Ảnh hưởng có lẽ vẫn như cũ tồn tại, nhưng liền như một trận gió nhẹ thổi qua, hiên không dậy nổi cái gì sóng gió, nhiều nhất chính là mặt nước đích gợn sóng.
 
 Kiểu đến, tài chính đích vấn đề giải quyết , các tập đoàn tài chính sở cần gì đó cũng phải tới rồi, mà nữu mạn liên hợp nhà xưởng tắc như trước ở bình thản trung yên lặng phát triển. Chúng nó không hề cần bán ra này sẽ khiến cho oanh động đích sản phẩm, ở thời gian trôi qua trong quá trình, lặng lẽ lạp đại cùng thế giới này đích khoa học kỹ thuật chênh lệch, thẳng đến mỗ thiên, nó đạt tới Trầm Dịch đích nhu cầu.
 
 Này kế hoạch nếu thành công, Trầm Dịch phỏng chừng ít nhất có thể vi chính mình tiết kiệm một ngàn vạn huyết tinh điểm, so với thưởng ngân hàng và vân vân muốn tới tiễn mau hơn. Bất quá nói trở về, nên thưởng còn phải thưởng.
 
 Mỗi người trong lòng đều như thế nghĩ đến.
 
 ——————————
 
 Mặt trên động nói chuyện, phía dưới chạy gảy chân.
 
 Tân đích phát triển kế hoạch tuy rằng là nói ra , nhưng cụ thể thực thi còn có rất nhiều vấn đề. Bất quá này đã muốn không thuộc loại Trầm Dịch đích lo lắng phạm trù, mà là hết thảy giao cho David Paul đi phụ trách .
 
 Đối Trầm Dịch bọn họ mà nói, việc cấp bách là muốn đem lúc trước đại lượng đích đầu nhập, lấy ra bộ phận đi ra chuyển hóa vi tức thời sức chiến đấu.
 
 Theo X chiến cảnh thế giới đến bây giờ, Đoạn Nhận đội đã muốn đã trải qua bốn lần nhiệm vụ thế giới, thời gian trôi qua  bốn nguyệt, liên hợp nhà xưởng cũng đã muốn phát triển  ba năm nhiều.
 
 Này bốn nguyệt lý, Trầm Dịch đầu nhập vào gần trăm vạn huyết tinh điểm, cũng là tới rồi nên thu bộ phận hồi báo đích lúc.
 
 Lần đầu tiên thu gặt ngay tại hôm nay.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: