viên đạn ở Ferrari thân xe thượng xao ra như tinh thần bàn ánh sáng ngọc đích hỏa hoa.^
 ngay sau đó, Ferrari như bị kinh bàn đích con thỏ chợt gia tốc, một lần nữa nhảy vào quốc lộ tuyến.^
 " hắn chạy!" Trầm Dịch  ở mái nhà kêu to.^
 hắn đuổi theo Ferrari đích bóng dáng ở mái nhà thượng điên cuồng đuổi theo.^
 " làm được xinh đẹp!" Ôn Nhu đưa tới hân hoan đích ủng hộ.^
 " vấn đề là chúng ta hiện tại như thế nào đuổi theo hắn, hiện tại tiểu tử này khẳng định sẽ không dừng xe ." Hồng Lãng có chút lo lắng.^
 " đừng lo lắng." Trầm Dịch  nhìn chằm chằm Ferrari, trong mắt thả ra như ánh lửa mũi nhọn: " ta đến làm cho hắn quay đầu trở về khai, các ngươi phụ trách cho ta chặn đứng hắn là đến nơi." ^
 " như thế nào làm cho hắn quay đầu?" ^
 " đơn giản, làm cho hắn đã cho ta ở hắn phía trước là đến nơi." ^
 hắn đột nhiên gia tốc, bắt đầu toàn lực chạy trốn.^
 lúc này đây hắn đem tất cả đích lực lượng đều điều hành đứng lên, nếu không lưu chút dư lực, thích phùng lúc này, giày đích gia tốc kỹ năng làm lạnh thời gian đã qua, Trầm Dịch  lần thứ hai mở ra, nhân như rời cung chi tiến bàn lao ra.^
 khiêu quá một tràng building đích mái nhà, người đang không trung như con dơi bàn lướt đi, mắt thấy sắp hạ xuống, Trầm Dịch  mãnh đích vải ra trong tay đích phi trảo, thân thể lập tức tạo nên, họa xuất một đạo duyên dáng đường cong đem chính mình ném phương xa, nhanh chóng lạp gần cùng Ferrari đích khoảng cách.^
 khi hắn bay đến Ferrari đỉnh đầu chỗ cao chỗ khi, Trầm Dịch  đột nhiên đối với phía trước phía chân trời nổ súng.^
 hình cung đường đạn thuật thêm chuyên gia cấp thương thuật dốc lòng mang đến đích đường đạn khống chế!^
 ngọn lửa viên đạn gào thét bay về phía phương xa, ở họa xuất từng đạo hoả tuyến sau đột nhiên chuyển hướng, hướng tới Ferrari bay đi, theo ngay mặt hung hăng đánh vào Ferrari đích cửa kính xe thủy tinh thượng.^
 thủy tinh rầm lạp vỡ vụn, lái xe đích tạ ơn hoành quân hiển nhiên cũng không nghĩ tới công kích hội theo hắn đích ngay mặt mà đến, hơn nữa đúng là Trầm Dịch  đích chiêu bài linh súng kíp công kích, hắn bản năng đích một cái dừng ngay, quay đầu quay lại.^
 phanh!^
 Trầm Dịch  ở bay ra gần trăm mét khoảng cách sau, thật mạnh dừng ở một chỗ mái nhà thượng.^
 hắn chậm rãi đứng lên, mắt lạnh nhìn thấy phía dưới: " hắn quay đầu , vào một khác điều đường xe chạy, các ngươi chuẩn bị chặn lại." ^
 " hiểu được." Hồng Lãng đuổi về hữu lực đích đáp lại.^
 Ferrari bắt đầu như một cái tang gia đích chó dữ, ở quốc lộ thượng cuồng biểu đột tiến, Trầm Dịch  ở mái nhà thượng tiếp tục truy đuổi , tầm nhìn trung đích tạ ơn hoành quân đích bộ dáng đã càng ngày càng rõ ràng.^
 vẻ mặt của hắn thoạt nhìn hổn hển.^
 đương Land Rover xe nghênh diện gào thét mà đến khi, hắn thậm chí có thể nhìn đến tạ ơn hoành quân kia một khắc tuyệt vọng đích biểu tình.^
 oanh!^
 ở thật lớn đích tiếng gầm rú trung, Land Rover xe đón đầu đánh lên Ferrari.^
 Ferrari ở không trung quay cuồng tin tức hướng phương xa, bốn luân hướng lên trời đích trở mình vu mặt đất.^
 Hồng Lãng đám người theo trong xe nhảy ra, đang muốn phác quá khứ đích thời điểm, trong xe đánh ra liên tiếp đích viên đạn. mọi người bản năng đích trốn tránh, cùng lúc đó, Ferrari đột nhiên bay lên hướng về Hồng Lãng bọn họ ném tới.^
 Hồng Lãng hò hét đánh ra một quyền, đánh vào Ferrari thân xe thượng, thật lớn đích lực lượng thế nhưng đem Hồng Lãng đẩy lui vài bước, bất quá xe cũng ầm ầm ngã xuống đất.^
 tạ ơn hoành quân kéo tiểu kiệt thụy theo trên mặt đất đứng lên, một phen chủy thủ đặt tại tiểu kiệt thụy đích trên cổ, dưới chân tắc thải mập mạp, mập mạp đang đứng ở trọng thương giai đoạn, sinh mệnh đã hàng đến 10% dưới, tạ ơn hoành quân điên cuồng kêu to: " ai cũng đừng nhúc nhích, bằng không ta giết bọn họ!" ^
 Hồng Lãng Ôn Nhu nhìn nhau, đồng thời dừng lại cước bộ.^
 building thiên thai, nhìn đến tạ ơn hoành quân đã muốn bị chặn đứng, Trầm Dịch  rốt cục nhẹ nhàng thở ra.^
 micro lý Kim Cương nói: " Trầm Dịch , tiểu tử này lấy kiệt thụy làm uy hiếp, chúng ta làm sao bây giờ?" ^
 " ta cái này đến." Trầm Dịch  nói xong phi thân nhảy xuống đại lâu.^
 người đang không trung, Trầm Dịch  tung phi trảo, ở ôm lấy một cái mái cong đích đồng thời, cấp tốc rơi xuống .^
 hắn lúc này khoảng cách mặt đất đã trọn có 130 nhiều thước, phi trảo đích chiều dài cận vi trăm mét, tại hạ hàng đến cách mặt đất còn có 30 nhiều thước khi, Trầm Dịch  đột nhiên vừa thu lại phi trảo, thân hình tiếp tục hướng về mặt đất rơi thẳng. tay trái quỷ hút máu chi xúc chợt hiện, Trầm Dịch  đối với bên người vách tường hung hăng / sáp đi.^
 chủy thủ ở cement trên vách tường xé mở một cái thật sâu đích cái khe, lấy tốc độ cao càng không ngừng lắp bắp ra thật nhỏ thạch tử, trên người đích Armani áo gió ở phong đích tác dụng hạ vù vù phiêu động, tại hạ hàng đến khoảng cách mặt đất còn có bảy tám thước đích thời điểm, Trầm Dịch  mãnh đích trừng tường mặt, thân thể ở không trung làm một cái cấp tốc xoay tròn, giống như Batman bàn lạc hướng mặt đất.^
 phanh!^
 Trầm Dịch  vững vàng đứng mặt đất.^
 sau đó hắn đi nhanh hướng tạ ơn hoành quân đi đến.^
 nhìn đến Trầm Dịch  lại đây, tạ ơn hoành quân trên mặt hiện ra một tia dữ tợn.^
 " đừng tới đây! ta biết ngươi trong tay có phi trảo, bất quá ngươi nếu dám dùng kia ngoạn ý theo ta này cướp người, ta cam đoan bọn họ tất cả đều chết chắc!" ^
 không nghĩ tới Trầm Dịch  liền cành cũng không để ý đến hắn, thế nhưng lập tức bước đi lại đây. tạ ơn hoành quân tâm trung đại hoảng, muốn giết người lại nhất thời lại không dám xuống tay. thẳng đến đi vào Hồng Lãng bọn họ bên người, Trầm Dịch  mới dừng lại cước bộ, mắt lạnh nhìn thấy tạ ơn hoành quân, dùng châm chọc đích mõm nói: " sát a, ngươi như thế nào không giết ? của ngươi phân cân thác cốt thủ không phải rất lợi hại sao không? vì cái gì không cần? An Văn chính là bị ngươi chiêu thức ấy tra tấn tử đích đi? thật không nghĩ tới khu dân nghèo lý cũng đã có người đổi công pháp." ^
 " công pháp? ngươi nói tiểu tử này có công pháp?" Kim Cương Ôn Nhu bọn họ đồng thời giật mình.^
 tạ ơn hoành quân cũng mở to hai mắt nhìn xem Trầm Dịch : " ngươi làm sao mà biết được? lúc trước đích chiến đấu lý ta căn bản vô dụng này thủ! của ngươi tinh thần tìm kiếm không có khả năng tra ra của ta công pháp tới!" ^
 " xem ra An Văn thật đúng là nói cho ngươi không ít chuyện, ngay cả ta có tinh thần tìm kiếm năng lực đều nói ." Trầm Dịch  cười lạnh nói: " đúng vậy, của ta tinh thần tìm kiếm cấp bậc rất thấp, trước mắt còn chỉ có thể tra được mạo hiểm người đích bình thường thuộc tính, tra không ra càng nhiều đích tư liệu, ngươi đại khái chính là bằng này tự tin sẽ không lậu để đích đi? bất quá thật đáng tiếc, có chút đồ vật này nọ không nhất định thế nào cũng phải muốn dùng kỹ năng mới có thể điều tra ra." ^
 tạ ơn hoành quân gắt gao nhìn chằm chằm Trầm Dịch , hắn lạnh lùng nói: " ngươi rốt cuộc là như thế nào biết là ta giết chết An Văn đích? nhưng lại biết phân cân thác cốt thủ? ta đem hết thảy đều bố trí rất khá, ngươi không lý do có thể nhìn ra được đến." ^
 Trầm Dịch  cười lạnh: " của ngươi tự tin không hề căn cứ, Trên thực tế vấn đề nhiều hơn. ta cơ hồ là đầu tiên mắt liền nhìn ra ngươi có vấn đề." ^
 " điều đó không có khả năng!" tạ ơn hoành quân kêu to lên.^
 " không có khả năng?" Trầm Dịch  về phía trước đi rồi từng bước: " ngươi có biết hay không An Văn trên người bị nhiều ít thương? trên người nàng đích thương nhiều đến căn bản đã muốn không phải bất luận kẻ nào có thể thừa nhận đích nông nỗi . tạ ơn hoành quân, ngươi tới nói cho ta biết, cái dạng gì đích chiến đấu có thể làm cho một cái cảnh cốt đều bị đánh gảy đích nữ nhân tiếp tục chiến đấu, thế cho nên muốn chiến đấu đến trên người nàng đích mỗi một tấc xương cốt đều đoạn điệu?" ^
 tạ ơn hoành quân a một tiếng, há miệng thở dốc.^
 hắn hoàn toàn thật không ngờ thế nhưng còn có như vậy một vấn đề.^
 Trầm Dịch  cười lạnh nói: " ngươi thực thông minh, ngươi dùng một cái chân thật đích nói dối đã lừa gạt ta. các ngươi đích xác đụng phải cổ đinh bác ni đặc biệt, cũng đích xác cùng hắn đánh một hồi, hơn nữa An Văn cảnh bộ đích một kích trí mệnh cũng đích thật là cổ đinh bác ni đặc biệt tạo thành đích. nhưng nguyên nhân chính là làm cho này dạng ta mới nghĩ muốn không rõ, nếu An Văn đã muốn mất đi sức chiến đấu, vì cái gì nàng mặt sau còn muốn đã bị nhiều như vậy thương? giải thích đích lý do cũng chỉ có một cái: nàng bị thi bạo . như vậy ai làm đích? cổ đinh bác ni đặc biệt? không, không có khả năng là hắn. hắn căn bản là làm không được, hắn đích xác đả thương các ngươi, nhưng là chính hắn cũng bị thương, cho nên lúc ấy hắn chỉ có thể rời đi cũng không có thể giết chết các ngươi. điểm này ta là ở cổ đinh bác ni đặc biệt cùng ta chiến đấu khi chứng thật đích —— hắn đích tay phải sử dụng mất linh sống, là chịu quá thương đích bộ dáng." ^
 tạ ơn hoành quân cười khổ: " đúng vậy, đó là bị ta đánh gảy đích, hơn nữa rất khó bị chữa khỏi." ^
 " cho nên bác ni đặc biệt đích thực lực bởi vậy đại chịu ảnh hưởng, kết quả bị chúng ta giết chết." Trầm Dịch  thở dài nói: " cổ đinh bác ni đặc biệt bị thương, ngươi lại còn sống, hắn như thế nào có thể tại nơi loại dưới tình huống đi tra tấn An Văn? nhưng là An Văn lại đích thật là bị người tra tấn chí tử đích, ngươi nói ta không nghi ngờ ngươi hoài nghi ai?" ^
 tạ ơn hoành quân há miệng thở dốc, chung quy cái gì cũng chưa nói ra.^
 hắn tự cho là thông minh, không nghĩ tới thế nhưng còn có như vậy một cái đại mà rõ ràng đích lỗ hổng tồn tại, thế cho nên trong lúc nhất thời tin tưởng lần chịu đả kích.^
 nghĩ nghĩ, hắn nói: " vậy ngươi là như thế nào biết ta dùng chính là phân cân thác cốt thủ đích?" ^
 " chẳng lẽ An Văn không nói cho ngươi, ta ở cây cọ lâm là thấy thế nào phá di hoa tiếp mộc đích sao không?" ^
 tạ ơn hoành quân ngẩn ra.^
 ngay sau đó hắn kêu to lên: " nguyên lai ngươi ở huyết tinh đô thị đích thời điểm nghiên cứu quá nơi đó bán ra đích tư liệu, đối rất nhiều đồ vật này nọ rõ như lòng bàn tay là đi? khó trách An Văn nói ngươi này nhân phi thường giảo hoạt, làm việc luôn lo trước khỏi hoạ. huyết tinh đô thị đích huyết thống, kỹ năng, công pháp, sổ lấy ngàn kế, ngươi thế nhưng có thể từng bước từng bước đích nghiên cứu lại đây. cái kia nam khu mạo hiểm người dùng đích di hoa tiếp mộc chính là như vậy cho ngươi phân tích đi ra đích? ngươi cũng là dùng đồng dạng phương pháp đã biết phân cân thác cốt thủ đích thương tổn đặc điểm, cho nên đoán được của ta công pháp!" ^
 " không hoàn toàn,xong là. kỹ năng cùng công pháp bất đồng, di hoa tiếp mộc kỹ năng ở cửa hàng lý còn có bán ra, ta có thể rất dễ dàng đích tìm đến tương quan tư liệu. nhưng là công pháp cần bí tịch mới có thể tu luyện, mà bí tịch ở cửa hàng lại mua không được, chỉ có tương quan đích công pháp thuyết minh, bởi vậy ta đối phân cân thác cốt thủ đích hiểu biết phi thường ít. cho nên mới đầu, ta nghĩ đến ngươi dùng chính là nào đó đoạn cốt kỹ năng." ^
 " vậy ngươi sau lại là làm sao mà biết được?" ^
 Trầm Dịch  ánh mắt lộ ra một tia trào phúng: " công pháp rốt cuộc chỉ dùng để tới làm cái gì đích, bởi vì không tu luyện quá cho nên ta cũng không rất rõ ràng. nhưng có chút đồ vật này nọ, vị tất nhất định phải dùng quá mới có thể biết. huyết tinh đô thị trung, thuộc tính thuộc loại trụ cột, kỹ năng thuộc loại công kích phương thức, dị năng thuộc loại phụ trợ, thiên phú thuộc loại phát huy cá nhân tinh thông, huyết thống có được đặc thù chủng tộc năng lực, thuộc loại cường hóa chi nhánh. như vậy công pháp hẳn là là cái gì đâu? căn cứ ta trước kia biết đến một ít tình huống, ta nghĩ nó hẳn là là chia làm hai cái bộ phận. một loại là tâm pháp loại, tăng lên thuộc tính. một loại là kỹ xảo loại, tăng lên chiến đấu kỹ xảo. đương nhiên, có thể còn có mặt khác loại, ta không quá hiểu biết, nhưng là công pháp của ngươi, chính là một loại đặc thù đích chiến đấu kỹ xảo. nó là xen vào bình thường công kích cùng kỹ năng công kích trong lúc đó đích một loại đặc thù phương thức chiến đấu, so với bình thường công kích càng thêm sắc bén, rồi lại nhược vu kỹ năng công kích...... An Văn đích xương cốt đoạn đắc nhiều lắm, ta sưu biến|lần trí nhớ, cũng muốn không đến huyết tinh đô thị có na loại kỹ năng hội tạo thành loại trình độ này đích thương tổn, hơn nữa đối với đã muốn bị cáo chế trụ đích người đến nói, cũng thật sự không cần phải ... Lãng phí tinh thần sử dụng kỹ năng tiến hành tra tấn. cho nên sau lại ta nghĩ tới rồi công pháp. may mắn chính là, ngươi ta đều là sơ khó khăn đích mạo hiểm người. đối với sơ khó khăn đích mạo hiểm người mà nói, có thể có được công pháp đã muốn không dễ dàng, nếu muốn có được cao cấp công pháp liền càng khó , cứ như vậy, của ta lựa chọn mặt liền nhỏ đi nhiều. của ngươi phân cân thác cốt thủ lại là chuyên môn nhằm vào nhân thể cốt cách xuống tay, năng lực đặc biệt, ta nghĩ không đoán đến đều có chút khó khăn ." ^
 tạ ơn hoành quân ngẩn ngơ, không thể tưởng được Trầm Dịch  dĩ nhiên là như vậy nhìn ra tới.^
 có một số việc thoạt nhìn huyền diệu, vừa nói phá kỳ thật cũng rất đơn giản.^
 nhưng chính là này đơn giản, lại không thuộc mình mọi người có thể làm đến.^
 thời khắc này tạ ơn hoành quân từ từ thở dài một tiếng: " kỳ thật ta cũng không nghĩ muốn như vậy, khả vấn đề là huyết tinh đô thị lại làm cho chúng ta tự giết lẫn nhau a, ta không giết nàng, bảo không chính xác tử đích chính là ta." ^
 Ôn Nhu hừ lạnh: " quả nhiên là vì bài danh." ^
 " đương nhiên, bằng không còn có thể là vì cái gì?" tạ ơn hoành quân đúng lý hợp tình đích hỏi lại.^
 " như vậy ngươi ở gạt bỏ danh sách lý ?" Ôn Nhu tiếp tục hỏi.^
 không nghĩ tới tạ ơn hoành quân lại lắc lắc đầu: " không nên ở gạt bỏ danh sách lý mới có thể giết người sao không? ta sợ đến lúc đó sẽ không kịp . ta hiện tại đích giết chóc giá trị là đông khu đệ thập hai tên, ban đầu là đông khu đệ thập năm, vừa lúc thoát đi gạt bỏ danh sách. chính là ai đều biết nói thi đua một phút đồng hồ không chấm dứt, có lẽ tiếp theo phút sẽ có biến hóa. ta để làm chi không nên đợi cho cuối cùng xuất hiện biến hóa khi mới động thủ? ta sợ đến lúc đó ta chính là muốn động thủ đều không còn kịp rồi a! ta cùng An Văn gặp phải đích thời điểm, đông khu còn có 17 cá nhân, nhưng là khu vực là thứ nhất. chiếu này tiến độ, là tuyệt đối không thể có thể rơi xuống cuối cùng một gã . nhưng là mới có thể còn có thể đến đệ nhị, đệ tam. ta chính mình cũng có có thể bị người đuổi theo đi. nhưng là ta chỉ nếu giết chết vài người, có thể ổn tiến tiền mười, ta vì cái gì không hạ thủ? khi chúng ta đích nhân cũng đủ ít, tổng bài danh lại ở phía trước liệt khi, những người khác cũng sẽ không hội tái đối người một nhà xuống tay, này có cái gì không tốt!? chúng ta có thể hoàn toàn địa tinh thành hợp tác, nếu không dùng cho nhau đề phòng ! ta đây là ở vi đông khu làm cống hiến, dùng tử điệu một ít tai hoạ ngầm đích phương pháp đến cân bằng bên trong đích nghi kỵ, mọi người cùng nhau cố gắng a!" ^
 nói đến này, tạ ơn hoành quân bệnh tâm thần đích rống to đứng lên, mặt bộ đích biểu tình hoàn toàn biến hình.^
 Hồng Lãng Ôn Nhu đám người nghe được hai mặt nhìn nhau.^
 gặp qua vô sỉ đích, chưa thấy qua vô sỉ đến có thể như thế đúng lý hợp tình đích.^
 lòng người chi âm u, phát huy đến mức tận cùng khi thường thường có thể vượt qua nhân đích tưởng tượng, mà tạ ơn hoành quân, không hề nghi ngờ chính là loại này vì sinh tồn mà bất kể thủ đoạn đích nhân, chẳng qua này nhân thế nhưng còn rất có một bộ oai từ ngôn luận, vi chính mình trên mặt thiếp vàng.^
 Hồng Lãng lại hận đắc răng nanh đều cắn xuất huyết đến.^
 hắn đối An Văn là rất có hảo cảm đích, tuy nói khoảng cách khắc cốt minh tâm đích tình yêu còn rất xa xôi, lại pha động quá chút tâm tư.^
 phản đến là Trầm Dịch , đang nghe tạ ơn hoành quân trong lời nói sau liên tục gật đầu: " trách không được đâu. ta dùng tinh thần tìm kiếm xem qua ngươi sau, phát hiện của ngươi bài danh vẫn không có thấp quá đông khu tiền mười lăm dưới, này đồng dạng là ta không xác nhận của ngươi lại một nguyên nhân. không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là bởi vì dự phòng vạn nhất này lý do mà đối người một nhà động thủ. ha hả, người này nếu đê tiện đứng lên, thực đắc là có rất nhiều đồ vật này nọ hoàn toàn không thể lý giải, không thể tính kế a. ta ở ngày đầu tiên đích thời điểm, liền đoán sẽ có người một nhà đối người một nhà xuống tay, nhưng này khi ta phạm vào cái sai lầm, chính là con chú ý gạt bỏ danh sách lý đích nhân, không chú ý này bên cạnh nhân vật...... ngươi cho ta thượng một khóa, làm cho ta hiểu được cái gì nghiêm túc chính đích lòng người khó lường cùng rắn rết tâm địa, ta phải cám ơn ngươi." ^
 mọi người luôn luôn loại thói quen, chính là lấy mình chi tâm độ nhân chi phúc.^
 đáng tiếc chính là, lấy tiểu nhân chi tâm độ quân tử chi phúc, ngươi độ không ra kia trong đó đích khí độ; lấy quân tử chi tâm độ tiểu nhân chi phúc, ngươi cũng độ không ra kia trong đó đích ác độc.^
 Trầm Dịch  chung quy không nghĩ tới, một cái không có tiến vào gạt bỏ danh sách đích nhân, thế nhưng cũng sẽ làm ra đối người một nhà xuống tay đích hành vi, càng không nghĩ tới tạ ơn hoành quân chưa bị phát hiện cũng sẽ chạy trốn, hắn đích xác vẫn là tại đây phương diện nghiêm trọng đích phỏng chừng không đủ.^
 " nếu như vậy, ngươi vì cái gì không trực tiếp giết nàng, ngược lại phải tra tấn nàng?" Ôn Nhu không rõ đích hỏi.^
 nếu chỉ là vì bài danh, tạ ơn hoành quân thật sự không đạo lý làm như vậy.^
 không chờ tạ ơn hoành quân trả lời, Trầm Dịch  đã muốn trước tiên là nói về nói: " bởi vì hắn nghĩ muốn bức An Văn giao ra tất cả đích trang bị, đem ích lợi lớn nhất hóa. phân cân thác cốt thủ cửa này công pháp lớn nhất thật là tốt chỗ không ở vu nó đích sát thương tính, mà ở vu nó đích tê liệt tính. ta đoán hắn làm chuyện loại này đã muốn không phải một lần hai lần ." ^
 tạ ơn hoành quân ngẩn ngơ, kinh ngạc nhìn nhìn Trầm Dịch , hắn đột nhiên cười ha ha đứng lên.^
 hắn cười đến như thế kiêu ngạo, như thế đắc ý, thế cho nên đều có chút suyễn không hơn khí đến.^
 hắn cười to nói: " ngươi nói đắc đúng vậy, giết chết một cái mạo hiểm người, chỉ có thể được đến nhất kiện tùy cơ di sản. chính là bức bách một cái mạo hiểm người, có thể được đến toàn bộ. ta đương nhiên muốn đem thu hoạch lớn nhất hóa! ta cùng An Văn đem cổ đinh bác ni đặc biệt sau khi bức lui, liền thừa dịp nàng không chú ý đối nàng hạ thủ, bức nàng giao ra tất cả trang bị. tử kỹ nữ thực cứng khí, ta liền một cây một cây đánh gảy của nàng xương cốt, tra tấn nàng, nghe của nàng rên rỉ, ta thích nghe nữ nhân trước khi chết đích thảm hào. ngươi sẽ không biết đó là như thế nào đích hưởng thụ, đáng tiếc bị người của ngươi phát hiện , ta không kịp giết người, đành phải......" ^
 nói đến này, tạ ơn hoành quân trên mặt đã muốn lộ ra trở về chỗ cũ khi đích say mê thần sắc.^
 " ngươi này vương bát đản!" Hồng Lãng gào thét lớn chỗ xung yếu quá khứ giết tạ ơn hoành quân, lại bị Kim Cương lại gắt gao ôm hắn không chịu buông tay.^
 bất quá phía sau đích tạ ơn hoành quân đã muốn hoàn toàn không cần .^
 hắn nhìn xem Trầm Dịch : " bất quá ta còn là nghĩ muốn không rõ, ngươi theo như lời đích đều chính là phỏng đoán, ngươi như thế nào có thể căn cứ một cái điểm đáng ngờ liền xác định là ta làm đâu?" ^
 Trầm Dịch  theo huyết tinh văn chương trung xuất ra kia mai độc phiêu: " không chỉ có là này một cái điểm đáng ngờ. này mai độc phiêu, là ta ở ngõ nhỏ lý tìm được đích, đã muốn bị sử dụng qua. làm ta không nghĩ ra chính là, độc phiêu là ném mạnh loại vũ khí, bởi vậy nó đích lạc điểm, hẳn là là ở người sử dụng đích nhất định khoảng cách ở ngoài. kia vì cái gì này mai độc phiêu, sẽ ở An Văn đích thân thể bên cạnh bị phát hiện đâu? hơn nữa độc phiêu rõ ràng đã muốn bị sử dụng quá, đối với ngươi bắt được thủ đích thời điểm, thế nhưng bị huyết tinh văn chương nêu lên còn có thể lại tiến hành ném mạnh sử dụng, gần là độc tính tiêu trừ, đây là cái gì đạo lý? cho nên ta lúc ấy sinh ra đích người thứ nhất ý niệm trong đầu chính là: ở An Văn bị công kích đích thời điểm, nàng lúc ấy còn kịp làm ra phản kích. nhưng đều không phải là là ném mạnh loại công kích...... này thuyết minh nàng lúc ấy đã muốn không thể đem độc phiêu ném mạnh đi ra ngoài, mà người kia ngay tại hắn bên người, nàng sở làm đích...... gần là cuối cùng đích phản kháng......" ^
 Trầm Dịch  lạnh lùng nhìn chằm chằm tạ ơn hoành quân: " thương thế của ngươi không phải ở cùng cổ đinh bác ni đặc biệt đích trong chiến đấu chịu đích, mà là bị An Văn đả thương đích, ta tự cấp ngươi trị liệu đích thời điểm liền phát hiện thân thể của ngươi lý có trúng độc dấu vết." ^
 tạ ơn hoành quân ngơ ngác địa nhìn thấy kia độc phiêu, nửa ngày mới cười khổ đứng lên: " cái kia thối kỹ nữ, ở ta muốn làm của nàng thời điểm đâm ta một chút, ta lúc ấy lập tức bài chặt đứt tay nàng, chính mình cũng trúng độc. không nghĩ tới lại bị ngươi xem đi ra . có này hai điểm, khó trách ngươi có thể xác nhận là ta làm . ngươi nói đắc đúng vậy, của ta xác thực rất tự cho là đúng , thế nhưng lộ ra lớn như vậy đích dấu vết cũng chưa phát hiện." ^
 " không, cho dù như vậy, ta cũng không có lập tức khẳng định là ngươi." Trầm Dịch  lắc lắc đầu: " ta còn là hy vọng của ta phỏng đoán là sai lầm đích, cho nên ta lại làm một lần cuối cùng căn cứ chính xác thật." ^
 " như thế nào chứng thật?" tạ ơn hoành quân không nghĩ ra.^
 Trầm Dịch  trả lời: " An Văn." ^
 tất cả mọi người là ngẩn ngơ.^
 Trầm Dịch  thở dài: " còn nhớ rõ An Văn trước khi chết, ta làm cho nàng đem độc phiêu giao dịch cho ta sao không? cái kia thời điểm ta mở ra của ta huyết tinh văn chương giao dịch công năng. kỳ thật ta lúc ấy mở ra đích không phải giao dịch công năng, mà là viết bản ghi chép, con làm cho nàng một người nhìn đến. ta ở trên mặt viết: nếu là cổ đinh bác ni đặc biệt hại ngươi, liền trát một chút mắt, nếu là tạ ơn hoành quân đối với ngươi đã hạ thủ, liền trát ba hạ mắt......" ^
 theo Trầm Dịch  đích trình bày, An Văn trước khi chết đích kia một màn, nàng liên tục trong nháy mắt đích động tác nhất thời hiện lên ở mọi người trước mắt.^
 tạ ơn hoành quân bất đắc dĩ đích ai thán một tiếng.^
 hắn nằm mơ cũng không có nghĩ đến, Trầm Dịch  dĩ nhiên là dùng phương thức này chiếm được cuối cùng căn cứ chính xác thật.^
 " kia vì cái gì ngươi lúc ấy không nói đi ra, chúng ta cùng nhau giết hắn vi An Văn báo thù?" Ôn Nhu vội vàng hỏi.^
 Trầm Dịch  thở dài một tiếng: " bởi vì ta phát hiện...... phân cân thác cốt thủ kỳ thật đúng là tối thích hợp đối phó Magenta đích năng lực." ^
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: