Đệ 9 giờ, xế chiều 4 điểm cả.
 
 	Hummer xe rốt cục đi tới 145 đường cái Hmm được tốn đại lâu.
 
 	Trầm Dịch đem xe ngừng ở ven đường. Ôn nhu mở ra bản đồ tra mở đại lâu tài liệu: "Chỗ ngồi này đại lâu là một thương trường, bất quá bây giờ đã ngừng kinh doanh. Đại lâu tổng cộng có ba mươi bốn tầng, kiến trúc diện tích bốn trăm ba mươi hai vuông, tổng cộng mười hai cái lối ra. Chiến đấu phát sinh hậu, một khi tình thế đối với bọn họ bất lợi, biến chủng người nhất định sẽ rút lui thoát đi. Phải nghĩ biện pháp chặc đứt bọn họ tất cả đường chạy trốn, chúng ta phải cũng đủ nhân thủ giải quyết vấn đề, tuyệt không có thể để chạy một cái."
 
 	Hồng Lãng đối với  kim cương  hôm qua lưỡi: "Nữ nhân ngoan đứng lên có thể sánh bằng nam nhân máu lạnh nhiều."
 
 	Không đợi ôn nhu giơ roi, Hồng Lãng đã cười lớn tự động thoát đi.
 
 	"Nhân thủ không là vấn đề." Trầm Dịch cũng cười nói.
 
 	Hắn đem vinh dự huy chương lấy ra.
 
 	Vinh dự huy chương chiết xạ làm ra một bộ năng lượng bình hiện ra ở Trầm Dịch trước mắt.
 
 	"Xin lựa chọn ngài phải Triệu Hoán binh sĩ cùng người đếm, tinh anh binh lính mỗi người 30 điểm Huyết Tinh điểm, binh lính bình thường mỗi người 15 điểm Huyết Tinh điểm. Đem ngươi lựa chọn tốt ngươi phải Triệu Hoán binh sĩ hậu, ngươi có thể đưa bọn họ tiến hành một mình tạo đội hình, bằng dễ dàng ngươi lần sau trực tiếp Triệu Hoán."
 
 	Năng lượng bình thượng cho thấy một loạt hình cái đầu, chính là ban đầu ở Arnhem đại cầu cùng Trầm Dịch Nhất Khởi sóng vai chiến đấu trôi qua Anh quốc lính dù cửa. Mỗi một tên binh lính hình cái đầu bên cạnh trả bám vào bọn họ thuộc tính, sở trường đặc biệt, số tuổi chờ giới thiệu. Tinh anh binh lính thuộc tính sở trường đặc biệt đô các hữu bất đồng, bất quá khác biệt không lớn, chia đều thuộc tính ở 10 điểm chừng. Phía dưới có kèm theo giới thiệu: tinh anh binh lính mỗi tăng lên 1 cấp, toàn bộ thuộc tính gia tăng 1 điểm, sở trường đặc biệt thuộc tính gia tăng 3 điểm. Mỗi cấp năm có thể học tập một cái kỹ năng. Kỹ năng phải Mạo Hiểm Giả tốn hao Huyết Tinh đếm cho cung cấp học tập, kỹ năng lan hạn mức cao nhất 3.
 
 	Trầm Dịch có thể tự do từ trên danh sách chọn lựa mình phải chiêu mộ binh sĩ vì mình phục vụ.
 
 	Frost Trung giáo cùng Ralph Thiếu giáo đồng dạng  ở nhóm, bất quá Frost chiêu mộ giá tiền là 100 Huyết Tinh điểm, kỹ năng 1: ủng hộ. Khiến bên cạnh trăm mét trong phạm vi mấy phe binh lính gia tăng viễn trình thương tổn mười phần trăm, phòng ngự tăng 1, hiệu quả giới hạn tại đệ 2 không hàng doanh binh lính, kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 10, mỗi tăng lên một cấp gia tăng 1 điểm ưu tiên độ. Kỹ năng 2: chúc phúc. Khiến một gã trọng thương ai binh lính trong nháy mắt khôi phục khỏe mạnh.
 
 	Ralph Thiếu giáo chiêu mộ giá tiền 80 Huyết Tinh điểm, kỹ năng: tử chiến. Làm đệ 2 không hàng doanh binh lính tánh mạng giảm xuống đến ba mươi phần trăm trở xuống, công kích thương tổn tăng lên hai mươi phần trăm, phòng ngự tăng lên 5 điểm, vẻn vẹn đối với  đệ 2 không hàng doanh binh lính hữu hiệu, kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 10, mỗi tăng lên một cấp gia tăng 1 điểm ưu tiên độ.
 
 	Frost hoặc Ralph chết trận, rơi xuống huy chương độ thân mật 10 điểm cùng 8 điểm. Hai vị sĩ quan mỗi thăng 1 cấp gia tăng toàn bộ thuộc tính 2 điểm, sở trường đặc biệt thuộc tính 5 điểm, kỹ năng cấp bậc tăng lên 1 cấp, chiêu mộ giá tiền lật gấp. Frost mỗi 3 cấp có thể học tập một cái kỹ năng, kỹ năng lan hạn mức cao nhất 5, Ralph mỗi 4 cấp có thể học tập một cái kỹ năng, kỹ năng lan hạn mức cao nhất 4.
 
 	Frost hoặc Ralph chết trận hậu có thể sống lại, nhưng mỗi người vẻn vẹn một lần sống lại cơ hội, sống lại phải gấp ba Triệu Hoán đếm.
 
 	Về phần binh lính bình thường liền chỉ có sở trường đặc biệt cùng thuộc tính giới thiệu, không có hình cái đầu cùng tên họ, chia đều thuộc tính 7 điểm.
 
 	Trầm Dịch trước lựa chọn Frost cùng Ralph, sau đó điểm tuyển 60 tên tinh anh binh lính, vừa lựa chọn 60 tên binh lính bình thường, tiền trả rồi 2880 điểm Huyết Tinh điểm. Này còn may mà rồi mập mạp, nếu không hắn trang bị cái kia những Huyết Tinh điểm thật đúng là không đủ Triệu Hoán nhiều như vậy binh lính.
 
 	Vinh dự huy chương truyền đến nêu lên: xin lựa chọn Triệu Hoán phương thức.
 
 	1: trực tiếp Triệu Hoán. Trực tiếp Triệu Hoán hậu, binh lính đem trực tiếp xuất hiện ở bên cạnh ngài.
 
 	2: không hàng Triệu Hoán. Không hàng Triệu Hoán hậu, binh lính đem bằng không hàng phương thức xuất hiện ở nhiệm vụ thế giới, tùy người triệu hồi chỉ định đáp xuống phạm vi nhìn phạm vi một ngàn m khoảng cách trong vòng bất kỳ địa phương.
 
 	Trầm Dịch lựa chọn trực tiếp Triệu Hoán.
 
 	Sau một khắc, Frost Trung giáo, Ralph Thiếu giáo cùng một trăm hai mươi tên võ trang đầy đủ Anh quốc lính dù chợt xuất hiện ở Trầm Dịch bên cạnh.
 
 	Vốn là trống trải ngã tư đường thoáng cái bị hơn một trăm tên người vạm vỡ chen chúc được tràn đầy.
 
 	Cùng từng War World II nhiệm vụ trong thế giới đệ 2 không hàng doanh so sánh với, bị Triệu Hoán mà đến binh sĩ cửa càng thêm nghiêm túc, nét mặt lãnh khốc mà đi vì Mẫn Tiệp. Nếu như nói lúc trước đệ 2 không hàng doanh binh lính hay là sinh động hán tử mà nói, như vậy bọn hắn bây giờ đã thành triệt đầu triệt đuôi chỉ phục tòng tại Trầm Dịch ra lệnh trung thành binh lính.
 
 	Mỗi một tên binh lính trên người đô có kèm theo micro, Trầm Dịch có thể thông qua micro đối với bọn họ trực tiếp tiến hành chỉ huy, cũng có thể lựa chọn trao quyền cho cấp dưới quyền chỉ huy, tùy doanh trưởng Frost thay thi hành. Theo lý World War II là không có tân tiến như vậy truyền tin phương tiện, bất quá trở thành vinh dự huy chương bên trong Triệu Hoán binh lính hậu, đệ 2 không hàng doanh binh lính tựu tự động có được loại này trang bị, coi như là duy nhất vượt mức quy định tiêu chuẩn trang bị.
 
 	Frost mới vừa xuất hiện, liền hướng Trầm Dịch kính cẩn chào: "Đệ 2 không hàng doanh doanh trưởng Frost hướng trưởng quan trình diện, xin hạ đạt tác chiến chỉ lệnh."
 
 	"Đem binh lính của ngươi chia làm ba đội. Đội thứ nhất chịu trách nhiệm thủ vệ này tràng đại lâu, ngăn ngừa tất cả từ ga ra tầng ngầm ra tới người, không có ta cùng đồng bọn của ta cho phép, bất kỳ thoát đi người nhất luật cách sát vật luận. Đội thứ hai bộ thự ở cả con đường thượng, trang bị chặn lại hết thảy có thể đối với chúng ta tạo thành trở ngại người. Đội thứ ba đi theo đồng bọn của ta đi vào thi hành tảo thanh ra lệnh." Trầm Dịch trầm giọng hạ lệnh: "Thi hành thời gian ba phút đồng hồ, lập tức tiến hành."
 
 	"Tuân theo phân phó của ngài, trưởng quan!" Tất cả binh lính đồng thời hét lớn.
 
 	Những binh lính này nói người tố chất, so với Mạo Hiểm Giả tới  có lẽ kém đến rất xa, nhưng bọn hắn nghiêm chỉnh huấn luyện, am hiểu hiệp đồng tác chiến, thi hành mệnh lệnh kiên quyết, tâm lí tố chất thật tốt. Lính dù cho tới bây giờ đều là tùy ưu tú nhất binh sĩ tạo thành, nếu không không cách nào hoàn thành xâm nhập địch hậu trách nhiệm nặng nề, giống loại này bằng ưu thế binh lực phục kích ngây thơ không biết địch nhân công tác , đối với bọn họ mà nói là một bữa ăn sáng, đồng thời cũng là cơm thường.
 
 	Frost vung tay lên cánh tay, một trăm hai mươi tên lính dù đồng thời triển khai hành động, nhân số tuy nhiều, nhưng không có chút nào rối ren. Frost chẳng qua là hơi  khoa tay múa chân rồi mấy cái, lính dù cửa tựu chia làm hai đội. Một đội lính dù chạy ào trong đại lâu, cưỡng chế di dời trong lầu dân chúng, bảo vệ cho phục kích điểm, một ... khác đội thì tại ngã tư đường bố trí phòng tuyến, chỉ dùng rồi hai phút cũng đã toàn bộ mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, đem trọn con ngã tư đường biến thành một mảnh sát cơ tứ phía hiểm địa.
 
 	Hoàn thành một bước này, Trầm Dịch có chút hứng thú rã rời thuyết: "Còn dư lại chuyện các ngươi đi làm đi, ta cùng mập mạp ở cửa chờ là được."
 
 	Kim cương nhóm người ngẩn người: "Ngươi không đi?"
 
 	"Dù sao cũng phải có người ở ngoài coi chừng dùm, bảo đảm chúng ta hậu viện không dậy nổi hỏa."
 
 	"Kia giết chóc trị giá..."
 
 	"Lưu mấy cái người sống mang tới đây là được." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 
 	"Có thể đối ngươi như vậy không công bình..." Hồng Lãng có chút do dự.
 
 	"Đi thôi." Trầm Dịch cắt đứt Hồng Lãng mà nói: "Cứ định như vậy, la hạo, cho bọn hắn tăng tinh thần lực khôi giáp, lần sau chỉ cần càng sinh chiến đấu cứ như vậy làm. Nếu như ngươi còn dám chỉ cấp mình tăng khôi giáp sau đó cũng chỉ chú ý ôm đầu ở vừa phát run... Ta liền khẩu súng khẩu nhét vào ngươi cái rắm / trong mắt nữa khấu trừ cò súng."
 
 	Mập mạp liên tục gật đầu.
 
 	Gia trì rồi tinh thần lực khôi giáp, ba người hướng về trong đại lâu ga ra tầng ngầm đi tới.
 
 	Cũng không lâu lắm, tiếng súng vang lên.
 
 	Tru diệt chính thức bắt đầu...
 
 	———————————
 
 	Đem ghế ngồi phía sau lưng hậu dao động, Trầm Dịch nửa nằm ở Hummer trong xe, hai tay giao nhau ở sau ót, trong miệng trả ngậm một điếu thuốc, sương khói vấn vít dâng lên, một luồng một luồng phiêu hướng không trung.
 
 	Trầm Dịch tựu như vậy ánh mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn thiên không, làm như nghĩ đến cái gì.
 
 	Tiểu mập mạp liền kính cẩn ngồi ở bên cạnh vị trí.
 
 	Tàn thuốc thượng ánh lửa lúc sáng lúc tối, một đoạn một đoạn về phía hạ thiêu đốt, cho thấy hút thuốc lá người tâm tình cũng như này tàn thuốc thượng ánh lửa loại minh ám không chừng.
 
 	Khói bụi phát triển, mập mạp rất tự giác mà đưa tay qua đây, để khói bụi rơi xuống ở tay mình trong lòng.
 
 	Một điểm nhỏ khói bụi rơi vào Trầm Dịch trên mặt, mập mạp vội vàng cẩn thận cho hắn lau.
 
 	Trầm Dịch chém xéo mắt thấy nhìn mập mạp, cảm thấy buồn cười.
 
 	"Biết tại sao ta không muốn đi vào sao?" Hắn hỏi mập mạp.
 
 	Mập mạp lắc đầu.
 
 	"Bởi vì ta không thích đối với  không có gì sức hoàn thủ Nhân hạ tay. Nếu như có thể... Ta tình nguyện đối thủ của ta là cường đại địch nhân, mà không phải giống như bây giờ đi đánh lén một số vô tội biến chủng người. Chết tiệt Huyết Tinh đô thị đang ở cho chúng ta những thứ này Mạo Hiểm Giả tiến hành một cuộc chủng tộc thanh tẩy."
 
 	"Có thể ngươi hay là đang ở làm như vậy." Mập mạp cả gan trả lời.
 
 	"Cho nên nói, nhân sinh trên đời, luôn là gặp mặt đối với  một số chúng ta không muốn đối mặt rồi lại phải đối mặt vấn đề, bất kể ở địa phương nào đô giống nhau." Trầm Dịch bất đắc dĩ mà nhún vai: "Chúng ta không cách nào kháng cự, nhưng ít ra có thể giữ vững thanh tĩnh."
 
 	Hắn nhìn nhìn mập mạp, đột nhiên nói: "Đối với ngươi mà nói, loại hành vi này vĩnh viễn là không thể lý giải rất đúng sao? Ngươi vĩnh viễn không có ta như vậy hy vọng."
 
 	Mập mạp nhẹ nhàng gật đầu: "Ta sợ chết, chỉ cần không chết, để cho ta làm cái gì đều."
 
 	"Động lòng người không luôn là muốn chết sao?"
 
 	"Nhưng là có thể sống lâu mấy năm cũng tốt a."
 
 	"Vậy ngươi cảm thấy giống bây giờ cuộc sống như thế, sống lâu mấy năm cố ý nghĩa sao?"
 
 	Mập mạp tức cười.
 
 	Trầm Dịch ngồi dậy, đem trong miệng tàn thuốc lấy ra nữa hướng  mập mạp trên mặt một đưa, thử một tiếng rất nhỏ tiếng vang.
 
 	Tàn thuốc ở mập mạp trên mặt nóng hâm hấp ra khỏi một cái nho nhỏ vết bỏng rộp lên.
 
 	Mập mạp ngay cả động cũng không dám động xuống.
 
 	"Nhìn ngươi, ngươi cảm thấy như vậy cuộc cố ý nghĩa? Chỉ cần ta nguyện ý, ta nghĩ chơi như thế nào ngươi tựu chơi như thế nào ngươi, ngươi ngay cả phản kháng quyền lực cũng không có. Ngươi cảm thấy này đáng giá?" Trầm Dịch nhìn chằm chằm hắn nhìn.
 
 	Giận kia không tranh!
 
 	Mập mạp run run một chút: "Ta... Ta không biết. Ta chỉ là sợ..."
 
 	"Tại sao phải sợ?"
 
 	"Ta..."
 
 	"Bởi vì đó là ngươi bản năng!" Trầm Dịch lập tức nói: "Nhưng là ngươi phải hiểu, người sở dĩ là người, là bởi vì chúng ta đồng thời có được lý trí cùng tình cảm hai loại đồ. Một mặt chúng ta là tình cảm động vật, bị tình cảm chi phối, bị bản năng sai sử, nhưng là về mặt khác chúng ta cũng là lý trí tồn tại, biết chuyện gì nên làm cái gì chuyện không nên làm. Rất lâu chúng ta có thể cũng có thể đi vượt qua một số không tốt bản năng! Vậy bây giờ ta hỏi ngươi, ngươi biết tử vong tại sao đáng sợ sao?"
 
 	Mập mạp mờ mịt lắc đầu.
 
 	"Bởi vì nó không cách nào quay đầu lại, không cách nào thể nghiệm. Người mạng chỉ có một lần, đã chết sau này sẽ không pháp sống thêm tới đây. Cho nên không có một người nào, không có một cái nào cuộc người có thể chân thật nói cho ngươi biết tử vong là một thứ gì. Cũng đang bởi vì ... này dạng, ở nó phát sinh lúc trước, ngươi vĩnh viễn không có đối với  kinh nghiệm của nó. Thời xa xưa đời sinh tồn khó khăn khiến chúng ta người máy trong  tựu in dấu hạ đối với  không biết sự vật sợ hãi, chính là loại này sợ hãi sinh ra rồi cẩn thận, khiến cho loài người sinh sôi nảy nở lớn mạnh. Vì vậy đối với  không biết, không cách nào thể nghiệm, không cách nào quay đầu lại chuyện vật, chúng ta giữ vững khổng lồ cẩn thận tâm lí, cũng biến chất thành sợ hãi. Đây chính là vì cái gì tánh mạng phải sợ tử vong bản chất nguyên nhân! Cho nên tử vong là tánh mạng nước chảy một cái tự nhiên tạo thành bộ phận, không thể thiếu, nó bản thân cũng không đáng sợ. Sở dĩ chúng ta hội cảm thấy tử vong là vật đáng sợ chuyện, là bởi vì chúng ta không biết nó, không cách nào tái diễn nó, không cách nào thể nghiệm nó, không cách nào thay đổi nó... Ngươi hiểu chưa?"
 
 	Mập mạp kinh ngạc mà nhìn Trầm Dịch, hắn hoàn toàn chưa Trầm Dịch tại sao phải nói với hắn những thứ này.
 
 	Trầm Dịch thở dài: "Ta mới vừa rồi theo lời, là ở trên địa cầu chuyện vật vận chuyển định luật, nhưng là nơi này là Huyết Tinh đô thị. Một cái tử vong cũng không phải không thể tái diễn địa phương, một cái tử vong cũng không phải không thể thể nghiệm địa phương, một cái tử vong cũng không phải không thể quay đầu lại địa phương..."
 
 	Nhìn mập mạp, Trầm Dịch vỗ nhẹ mặt của hắn, bởi vì mập mạp cao Thể Chất, cái kia trên mặt nho nhỏ vết bỏng rộp lên đang ở nhanh chóng biến mất.
 
 	"La hạo, ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết, thế giới mới, phải mới quy tắc, mới tâm lí thích ứng quá trình. Ngươi đối với  tử vong cùng nguy hiểm sợ hãi, ở chỗ này không có chút nào ý nghĩa. Nó sẽ không trợ giúp loài người giống ở trên địa cầu như vậy sinh sôi nảy nở sinh tồn, ngược lại hội trở thành ngươi lớn mạnh chướng ngại. Cho nên loại tâm lý này chức năng cùng với thống khổ cảm giác loại này thân thể cơ năng giống nhau, cũng đã trở thành vô tình nghĩa tồn tại, là dư thừa là không cần thiết. Ngươi phải học xong đem vứt bỏ."
 
 	"Nhưng là ta..."
 
 	"Ta biết, ngươi gặp nguy hiểm cảm giác năng lực. Nhưng này chẳng qua là để cảm giác được nguy hiểm, không phải là cho ngươi đi sợ hãi nguy hiểm. Hai người này hoàn toàn không giống với, đúng không?" Trầm Dịch mỉm cười nói: "Ngươi không phải đã nói, cái loại cảm giác này tựu giống không để cho ngươi dù để nhảy đem ngươi từ mấy vạn m trời cao ném xuống cảm giác sao? Đúng vậy, kia đúng là rất đáng sợ. Bất quá nếu như là ta ở đây loại trong hoàn cảnh, ta sẽ ở cầu sinh vô hướng  dưới tình huống, dứt khoát vừa thưởng thức cấp tốc rơi xuống lúc sinh ra phong cảnh, vừa nếm thử tại như vậy lớn Phong phía dưới có thể hay không đốt hương khói , ta sẽ trên không trung đảo bổ nhào biến đổi hoa dạng, thậm chí giải khai quần hướng về phía thiên không đi tiểu, phát ra lớn tiếng cười vui... Chân chính làm cho người ta sợ là không là tử vong, mà là ngươi lòng. Thử ở khổng lồ trong lúc nguy hiểm giữ vững trấn tĩnh cùng khắc chế năng lực sao, nếu như ngươi có thể làm được, ngươi tổng hội trưởng thành  lên."
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch nằm xuống.
 
 	Hắn dùng lười biếng khẩu khí nói: "Biết nam nhân cùng nữ nhân khác nhau là cái gì không? Làm nữ nhân đối mặt đâm tới đao thương, các nàng là nhắm mắt lại thét chói tai; làm nam nhân đối mặt đập vào mặt mà đến uy hiếp, bọn họ là trợn tròn mắt rống giận. Thật tốt suy nghĩ một chút sao, la hạo, đem ngươi gặp phải nguy hiểm, ngươi là muốn mở mắt đi? Hay là muốn nhắm mắt lại."
 
 	Mập mạp như sấm chặt kích loại giật mình ngồi, không nhúc nhích.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: