Một đấu súng trung kia dị hình đầu lưỡi, Trầm Dịch đã muốn điện thiểm bàn xông đến, tay trái quỷ hút máu chi xúc một hoa, cái trụ một cây phi thứ mà đến đích xúc tua, Trầm Dịch nhân đã nhập phiêu nhứ bàn bay lên, thế nhưng ở hai cái xúc tua cuốn lấy chính mình phía trước, tới gần kia dị hình, bắn nguyệt đối với dị hình bụng ngay cả khai ba thương, ba phát đạn xuyên thép đưa vào này quái vật trong cơ thể.
 
 Theo sau Trầm Dịch một cước đá vào kia quái vật trước ngực, mượn lực phản lui, năm con Kiến Hộ Vệ bay vụt dị hình, đúng là Trầm Dịch bọn họ lần thứ hai thanh tiễu tổ kiến khi được đến đích con kiến sáo trang.
 
 Lúc trước âm u cốc một trận chiến, vì tránh cho đệ nhị mau đoàn đội tập kết lệnh bại lộ, Trầm Dịch bọn họ vẫn không có sử dụng đệ nhị tổ Kiến Hộ Vệ, thẳng đến thời khắc này rốt cục dùng đi ra.
 
 Ngay tại năm con Kiến Hộ Vệ lao ra đích đồng thời, Trầm Dịch đã đối với Kim Cương bọn họ kêu lên: "Công kích nó đích bụng, nơi đó là nó đích yếu hại!"
 
 Hồng Lãng ngẩn ngơ: "Ngươi như thế nào biết?"
 
 "Ít nói nhảm!" Trầm Dịch lệ kêu nhảy lên, trên lưng đã muốn bị hung hăng rút một chút, hỏa lạt lạt đích đau, quỷ hút máu chi xúc vừa thu lại, ma thương băng ngục nơi tay, sổ phát băng bắn bay bắn dị hình bụng.
 
 Hắn đích bắn góc độ cực kỳ xảo diệu, ba phát theo ba phương hướng hình cung quay lại, công kích mục tiêu, đem kia dị hình đích tất cả lẩn tránh phương hướng toàn bộ phong đổ, nhưng mà kia dị hình cũng kêu to một tiếng, thân thể cao lớn đột như ảo ảnh bàn bay nhanh vặn vẹo  vài cái, dám theo ba phát bắn khoảng cách trung sinh ra đích nhỏ bé khoảng không đương né quá khứ, này tốc độ cực nhanh, có thể nói cao đắc làm cho người ta sợ hãi.
 
 Theo sau một cái tiến lên đánh vào Trầm Dịch trên người, Trầm Dịch trước người bạo bắn ra vô số sắt thép tiêm thứ, đúng là T1000 biến thân mà thành đích tiêm trụ áo giáp.
 
 Này va chạm, Trầm Dịch cố nhiên là bị nó bị đâm cho bay lên, kia dị hình chính mình cũng bị tiêm thứ thống ra mấy lỗ máu, đau đến thở phào không thôi.
 
 Trầm Dịch đã lớn kêu lên: "Liên thủ treo cổ, nó đích vận tốc âm thanh di động không thể kéo dài!"
 
 Ôn Nhu ba người theo ba phương hướng đồng phác dị hình, Trầm Dịch đã lần thứ hai kêu lên: "Không cần trốn, cùng nó lấy thương đổi thương, người nầy là tinh khiết tốc độ hình binh chủng, phòng ngự hữu hạn."
 
 Ba người nghe xong Trầm Dịch trong lời nói, nếu không cố hết thảy địa cùng kia dị hình triền chiến đứng lên. Bọn họ rõ ràng phác đi lên cùng dị hình thái vật lộn, cũng không cố người nầy miệng lý phun ra chất nhầy có bao nhiêu ghê tởm. Ôn Nhu đích trường tiên cố nhiên là cùng này xúc tua gắt gao quấn quanh cùng một chỗ, Kim Cương tắc từ sau phương ôm đối phương, đòn nghiêm trọng, phá giáp đánh, gông cùm xiềng xiếc, héo rũ, một cái kỹ năng tiếp một cái kỹ năng đích phát ra. Hồng Lãng tắc thành chủ công phương, cùng này dị hình mặt đối mặt, khởi động huyết tinh cuồng nhiệt điên cuồng phách trảm.
 
 Chiến đấu ở nháy mắt tiến vào đến tối **, chém giết trở nên thảm thiết vô cùng.
 
 Kia dị hình quả nhiên như Trầm Dịch theo như lời, toàn bộ dựa vào tốc độ duy trì thực lực, một khi đánh bừa lập tức rơi vào hạ phong.
 
 Nhất là nó bụng yếu hại thái độ làm người biết, Hồng Lãng liên tiếp sáu đao thống tiến người nầy bụng, cơ hồ đem nó cả bụng đào khoảng không, gấp đến độ nó điên cuồng hí.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch đột nhiên kêu lên: "Toàn bộ tránh ra!"
 
 Hồng Lãng bọn họ đã muốn nghe quán  Trầm Dịch đích mệnh lệnh, đồng thời lui về phía sau.
 
 Kia dị hình đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó nhìn đến Trầm Dịch đang đứng ở khoảng cách nó cách đó không xa, trong tay rõ ràng còn cầm nhất kiện kỳ lạ vũ khí.
 
 Plasma gia tốc pháo!
 
 Nhìn thấy này con dị hình, Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Về với ông bà đi thôi."
 
 Một đạo thô to cột sáng tại nơi dị hình trước mắt hiện ra, hoàn toàn đem nó bao phủ.
 
 Đợi cho mây khói tán đi, kia dị hình đã muốn bị đốt thành tiêu than, tái khiêu không đứng dậy .
 
 Hồng Lãng tiến lên muốn nhìn một chút này quái vật sau khi cho cái gì ưu đãi.
 
 Sau đó hắn phẫn nộ mắng to: "Mẹ nó, như thế nào có thể? Thế nhưng cái gì đều không có!"
 
 Này dị hình thực lực siêu cường, lấy bọn họ thấp khó khăn khu vực mạo hiểm người đích thân phận liệp sát loại này cao cấp quái thú, chẳng những là tất có thưởng cho, hơn nữa là gấp bội thưởng cho mới đúng.
 
 Trầm Dịch lại sắc mặt âm trầm nói: "Không có thưởng cho là được rồi."
 
 "Có ý tứ gì?" Kim Cương khó hiểu.
 
 Trầm Dịch lại chính là trả lời: "Trước rời đi người này nói sau, quá hội có thể còn có đại gia hỏa muốn tới."
 
 "Cái gì? Còn có đại gia hỏa?" Kim Cương ba người sợ tới mức đồng thời một run run.
 
 Giống như là một cái lời tiên đoán, xa xa đột nhiên vang lên một trận tiếng sấm bàn đích tiếng gầm gừ, liền tượng có người ở bên tai kích trống, truyền thùng thùng thùng thùng, xao đắc mọi người trái tim đều lâm vào rung động.
 
 ————————————————