Đây là một hồi kinh tâm động phách đích chiến đấu.
 
 Tòng thủy chí chung, Trầm Dịch liền giống cái không trung phi nhân, ở không ngừng đích vận động trung tìm kiếm thời cơ chiến đấu. Đối mặt cường đại đến căn bản không thể dùng lực đích địch nhân, cho dù là ở sau đích nhớ lại trung, Trầm Dịch không thừa nhận cũng không được, chính mình có thể sống sót cố nhiên có 8% mười đích chính mình cố gắng thành phần, nhưng vẫn là có phần trăm chi hai mươi đích vận khí thành phần.
 
 Cứ việc hắn cũng không ỷ lại vận khí, nhưng là không thể phủ nhận, không có này phần trăm chi hai mươi đích vận khí, hắn đã muốn là cái triệt hoàn toàn để đích người chết.
 
 Đây là một hồi trọng pháo đối trọng pháo đích điên cuồng đối oanh.
 
 Hai thai thu gặt người đồng thời đối với Trầm Dịch cùng hắn dưới chân đích thu gặt người liều mạng nổ súng, trên bầu trời nơi nơi là ầm vang long đích nổ vang, ánh lửa liền giống ngày hội lý đích lửa khói, ở trên bầu trời đích mỗi một chỗ tạc hiện.
 
 Chỉ cần có càng trọng pháo đánh trúng Trầm Dịch, lấy Trầm Dịch trước mắt đích trạng huống sẽ đương trường thân tử.
 
 Nhưng cố tình chúng nó chính là không có đánh trung.
 
 Ít nhất ba phát trọng pháo là dọc theo Trầm Dịch đích bên người sát bên người mà qua, có bảy phát trọng pháo đánh ở Trầm Dịch dưới chân đích thu gặt người thượng, đem kia thu gặt người oanh đắc tứ phân ngũ liệt. Trầm Dịch cũng trước sau đánh ra năm pháo, trúng mục tiêu trong đó một thai thu gặt người, đem kia thu gặt người đích bộ ngực hộ giáp hoàn toàn oanh khai, theo sau càng đạn xuyên thép xuyên qua sắt thép phòng ngự, chính đánh vào nguồn sinh lực kết tinh thượng, kia thu gặt người ầm ầm sập.
 
 Đương dưới chân đích thu gặt người ở điên cuồng đích hỏa lực hạ ầm ầm nổ vang khi, cả truy kích trong đại quân đích chủ lực người máy đã muốn chỉ còn lại có một thai bán thu gặt người.
 
 Thật lớn đích khí lãng đem Trầm Dịch hiên phi, người đang không trung, Trầm Dịch đối với chính mình lại là liên tục hai phát chữa bệnh đạn, nhanh chóng bù lại mất đi đích sinh mệnh.
 
 Đệ tứ thai thu gặt người đối với không trung đích Trầm Dịch lại là càng trọng pháo đánh đi.
 
 Lúc này Trầm Dịch đã muốn tái không thể né tránh.
 
 Giữa không trung một gã lính dù đột nhiên xuất hiện, chính che ở Trầm Dịch trước người.
 
 Trọng pháo đánh tại nơi lính dù đích trên người, đưa hắn nổ thành một đoàn tro bụi, trọng pháo dư ba không giảm, hung hăng hướng về Trầm Dịch thổi quét, nhưng là Trầm Dịch đích trên tay lại đột nhiên lại,vừa nhiều ra một mảnh thật lớn đích răng cưa phiến, đúng là lúc trước theo thu gặt người trên người sưu tập đến đích chiến lợi phẩm chi lấy. Này răng cưa phiến cực kỳ thật lớn, lấy nơi tay thượng quả thực mà khi tấm chắn sử dụng.
 
 Trầm Dịch đem nó ngang trời vừa mới, cả người lần thứ hai cuộn mình ở xỉ phiến sau, khí lãng oanh kích ở bánh răng thượng, lần thứ hai đem Trầm Dịch thôi hướng không trung.
 
 Trầm Dịch tung phi trảo, đột nhiên chụp vào chính mình phía dưới, chính bắt lấy một thai T650 Terminator, dùng sức hướng về phía trước nhắc tới, đem kia Terminator mang hướng không trung, chính mình tắc đồng thời cấp tốc chuyển hướng, từ bay cao biến thành  thấp trụy.
 
 Ở trải qua kia Terminator bên người khi, Trầm Dịch một cước đem kia Terminator đá hướng xa xa đích thu gặt người, đồng thời linh súng kíp chuyển động.
 
 "Đạn xuyên thép!"
 
 Liên tiếp bảy phát đạn xuyên thép đánh vào kia thai T650 trên người, không nhìn phòng ngự hiệu quả đem kia thai T650 đích bọc thép giá trị nhanh chóng đánh tới tối để hạn.
 
 Kia Terminator trước ngực hồng quang lóe sáng, phi chàng thu gặt người đích chân bộ.
 
 Oanh!
 
 Cao tới 320 bị thương hại lực đích nổ mạnh đem kia thai thu gặt người đích một chân nổ tung, kia thu gặt người tái không thể đứng thẳng, nửa quỳ trên mặt đất, vai đích trọng pháo mạn vô mục tiêu đích nổ súng, rầm rầm đích đánh vào các nơi, mấy thai loại nhỏ Terminator bị oanh thành phấn toái.
 
 Đồng thời Trầm Dịch cũng rốt cục từ không trung hạ xuống, mới vừa một chạm đất, Trầm Dịch bên người đã muốn bá đích xuất hiện hơn mười danh hàng không doanh binh lính bình thường cùng hai gã 3 cấp tinh anh binh lính, đem Trầm Dịch bao quanh vây quanh, hướng về mấy thai hướng tới được Terminator liên tục nổ súng.
 
 Trầm Dịch một cái quay cuồng hướng về Kim Cương bọn họ chạy tới, miệng còn mắng một câu: "Mẹ nó, rốt cục trở lại trên mặt đất ."
 
 ————————————————
 
 Nhìn trước mắt đích một màn, chính là Kim Cương, Chu Nghi Vũ cùng mã Karl ở bên trong đích tất cả mọi người thấy ngây người.
 
 Trận chiến đấu này, bọn họ từ đầu đến cuối đều xem ở trong mắt.
 
 Từ trên cao đến mặt đất, gần là vài phần chung đích thời gian, Chu Nghi Vũ Kim Cương đám người lại đã trải qua một lần tâm tình thượng theo địa ngục đến thiên đường, tái theo thiên đường đến địa ngục, sổ độ lặp lại đích quá trình.
 
 Bọn họ tận mắt  Trầm Dịch bị máy bay tiêm kích lạp lên tới trời cao, sau đó hạ xuống, ở không trung cùng máy bay tiêm kích chiến đấu kịch liệt, tái rơi xuống, tái chiến đấu kịch liệt, không ngừng đích như ảo thuật bàn đích biến ra lính dù, sau đó rơi vào thu gặt người đích vòng vây, lại luân phiên vận dụng phi trảo, lính dù, thậm chí chính là thu được đích vũ khí, đem chính mình lần lượt theo cực kỳ nguy hiểm đích khốn cảnh trung giải thoát đi ra.
 
 Không chỉ có thành công đích làm cho chính mình còn sống, thậm chí còn xử lý  suốt hai thai nửa ôm có song C cấp thực lực đích khủng bố thu gặt người người máy.
 
 Này trong đó cố nhiên có thu gặt người AI không đủ, tự cùng công kích đích duyên cớ, có Trầm Dịch vận khí tốt đích nguyên nhân, nhưng là trọng yếu hơn vẫn là Trầm Dịch tổng tài năng ở thời khắc mấu chốt nắm chắc trụ kia chỉ mành treo chuông đích cơ hội.
 
 Kia một khắc Trầm Dịch liền giống thai máy móc, mà không phải một người, ở thật lớn đích nghịch cảnh trung dám dùng chính mình đích bình tĩnh cùng linh mẫn phản ứng hóa giải  lần lượt phải giết đích tình thế nguy hiểm!
 
 Ở ngắn ngủn vài phần chung lý, ở thường nhân xem ra hẳn phải chết đích cục diện, Trầm Dịch đã muốn đã trải qua hơn mười thứ, lại đều nhất nhất hóa giải.
 
 Này có thể là hắn tự tiến vào huyết tinh đô thị tới nay, nhất hoàn mỹ cũng nhất cực hạn đích một hồi tác chiến, chẳng sợ chính là động tác thoáng chậm một chút, đô hội làm cho hắn lập tức chết đi.
 
 Nhưng là ngay tại cái kia thời điểm, Trầm Dịch đích ý nghĩ ngược lại vô cùng bình tĩnh, động tác cũng càng thêm trầm ổn, chuẩn xác.
 
 Tinh vi thiên phú khiến cho hắn đối tứ chi đích vận dụng năng lực thật lớn gia tăng, thế cho nên ở nguy cấp thời khắc cũng không về phần động tác biến hình biến dạng, bảo đảm  Trầm Dịch đích kế hoạch chấp hành năng lực.
 
 Điểm này, vô luận Kim Cương vẫn là Chu Nghi Vũ, đều tự nhận làm không được.
 
 Mặc dù là trong tay bọn họ có vinh dự huân chương, có phi trảo, có đồng dạng không giống thường nhân đích thuộc tính cùng phản ứng năng lực, bọn họ rất rõ ràng đích hiểu được, cho dù cho bọn hắn mười lần cơ hội, bọn họ cũng vô pháp đúng lúc hoàn thành trong đó một nửa đích hành động.
 
 Mà chỉ cần một lần thất bại, chính là hẳn phải chết.
 
 Không có ai đích thành công là may mắn đắc đến, này có lẽ đúng là Trầm Dịch vì cái gì tài năng ở này gian khổ thế giới trung lập chừng cũng cường đại là tối trọng yếu căn bản, cũng là đối tuyệt đại đa số mạo hiểm người mà nói là tối trọng yếu phẩm chất.
 
 "Mẹ nó, người kia. . . . . . Hắn quả thực không phải người!" Chu Nghi Vũ thì thào địa phun ra thanh đến.
 
 Hắn lúc này mang theo tập Tiểu Phàm, cùng mã Karl bị Terminator cường đại đích hỏa lực đánh cho đầu đều nâng không đứng dậy —— mấy ngày này võng đích người máy đích AI tuy rằng không cao, nhưng là đã có  nghiêm mật đích tác chiến trình tự, chúng nó ở truy kích khi con phóng thích tốc độ cao độ đích mô-tơ Terminator, chỉ tại tiếp cận mục tiêu khi mới phóng thích đại lượng đích loại nhỏ Terminator.
 
 Kết quả Chu Nghi Vũ cùng Kim Cương bị loại nhỏ Terminator đè nặng đánh, Trầm Dịch lại một người làm điệu này đó thu gặt người, này gây cho bọn họ đích kích thích có thể nói là vô cùng rung động.
 
 Thời khắc này mắt thấy  Trầm Dịch tái vô lực tiến công, Chu Nghi Vũ trong lòng một cỗ cơn tức đột nhiên dâng lên.
 
 Hắn ở tiến vào đô thị phía trước là cái đua xe thủ, có thể ngoạn đua xe đích nhân, đại đô là nhiệt tình cùng bình tĩnh gồm nhiều mặt, hiếu thắng mà giàu có mạo hiểm tinh thần đích nhân.
 
 Muốn nói có gan mạo hiểm, theo đuổi kích thích đích phẩm chất, Chu Nghi Vũ ở huyết tinh đô thị trung cũng tuyệt đối có thể nói là thuộc loại tiền mao. Thời khắc này bị Trầm Dịch một kích thích, hiếu thắng chi tâm đốn khởi.
 
 Hắn bưng Hỏa thần pháo vọt tới Kim Cương bên người cuồng khiếu: "Xuống xe!"
 
 "Làm gì?"
 
 "Đi làm điệu này tên!" Chu Nghi Vũ hét lớn.
 
 Hắn giờ phút này trong mắt chỉ có kia thai chân bộ bị Trầm Dịch tạc thương đích thu gặt người.
 
 Kim Cương ôm khải ngươi lý tư theo xe máy thượng nhảy xuống, ngay tại chỗ một cổn, tránh thoát không trung phóng tới đích viên đạn, Chu Nghi Vũ đã muốn một cái phi thân nhảy lên xe máy. Ở xe máy đích cấp tốc nổ vang trung, Chu Nghi Vũ đem thân xe vừa chuyển, hướng về người máy nhóm phóng đi.
 
 Ít nhất mười hai thai Terminator đồng thời nhắm ngay Chu Nghi Vũ liên tục nổ súng, đem khắp không gian chức thành đầy trời đạn vũ, Chu Nghi Vũ mãnh đích nhắc tới tay lái, xe máy thân xe một oai, liền giống đua xe không khống chế được bàn sát mặt đất xẹt qua, đánh  toàn địa chàng hướng trong đó một thai Terminator, đem kia thai Terminator hung hăng chàng hướng không trung, theo sau thân xe đứng lên, sau luân lại đánh bay  một khác thai Terminator.
 
 Xe máy tốc độ không giảm, tiếp tục biểu hướng mà ra, lộ tuyến quỷ dị, tốc độ kì mau, trong lúc nhất thời hấp dẫn  tất cả người máy đích lực chú ý.
 
 Kim Cương ôm khải ngươi chạy đến Trầm Dịch bên người, đối với Trầm Dịch kêu to: "Mẹ nó! Ta còn nghĩ đến ngươi chết chắc rồi đâu! Vừa rồi cái loại này tình huống ngươi đều có thể sống sót, làm không trung phi nhân đích cảm giác thế nào?"
 
 Trầm Dịch dài thở ra một hơi, thích phùng chữa bệnh thuật làm lạnh xong, một bên cấp chính mình sử dụng chữa bệnh thuật, một bên thổn thức nói: "Chỗ cao không thắng hàn a!"
 
 Một thai Terminator nhảy lại đây, bốn gã hàng không doanh binh lính gắt gao đứng vững, Kim Cương một cái cất bước tiến lên, vận đủ toàn thân khí lực đối với kia Terminator đầu thượng chính là một quyền, đồng thời chửi nói: "Ngươi hắn / mẹ như thế nào không nói vô địch rất tịch mịch đích!"
 
 "Ta từ trước đến nay khiêm tốn!" Trầm Dịch không khách khí đích phản bác, tùy tay lấy ra tay mới dùng thương.
 
 Cái chuôi này tay mới dùng thương còn có bán hạp sương khói đạn, Trầm Dịch nâng thủ một thương đánh vào xa xa Chu Nghi Vũ phụ cận, tảng lớn đích sương khói nhất thời tràn ngập  hắn đích thân hình, một ít Terminator bởi vậy tìm không thấy hắn đích hành tung.
 
 Bất quá ngay sau đó, Chu Nghi Vũ đích xe máy đã muốn gào thét  theo sương khói trung mặc ra, đột nhiên bắn về phía cao trời cao trung, người trẻ tuổi ở không trung cao hơn nữa hô: "Không cần ngươi giúp ta! Xem ta thu phục người nầy!"
 
 Bay qua kia cao lớn thu gặt người đích đầu.
 
 "Thật sự là cái tử quật đích tên." Trầm Dịch nhún vai: "Đạn xuyên thép!"
 
 Càng đạn xuyên thép đục lỗ  một thai Terminator đích đầu.
 
 Theo sau Trầm Dịch mở ra huyết tinh văn chương, đem lúc trước sưu tập đến đích này lâm thời tính trọng hình vũ khí toàn bộ khuynh đảo đi ra: "Đổi trang bị!" Hắn hét lớn.
 
 Đệ 2 hàng không doanh binh lính đều bỏ xuống trong tay quá hạn đích World War Ii vũ khí, cầm lấy kiểu mới đích trọng hình trang bị, đối với này Terminator quét ngang.
 
 Chu Nghi Vũ xe ở không trung, lấy thứ phá trời cao chi thế xẹt qua kia thai thu gặt người.
 
 Ở lướt qua nó đỉnh đầu đích thời khắc, Chu Nghi Vũ đích trên xe đột nhiên liên tục bóc ra ra một ít vật nhỏ, ô ô vang tin tức hướng kia thai thu gặt người.
 
 Từ tính địa lôi?
 
 Kim Cương cùng Trầm Dịch đích mắt đồng thời thẳng lên.
 
 Không nghĩ tới Chu Nghi Vũ thế nhưng còn dẫn theo loại này đồ vật này nọ.
 
 Hơn mười mai từ tính địa lôi đồng thời lạc hướng kia thai thu gặt người, nháy mắt bám vào ở thu gặt người nửa người trên. Chu Nghi Vũ đích xe máy lạc hướng mặt đất sau cũng không dừng lại về phía tiền thẳng hướng, chỉ nghe oanh một tiếng thật lớn nổ vang, kia thai cao lớn đích thu gặt người bị hơn mười mai từ tính địa lôi đích nổ mạnh tạc đắc tứ phân ngũ liệt, như một cây thô to đích cây cột nặng như trọng ngã xuống.
 
 Chu Nghi Vũ tốc độ xe không ngừng, một cái cấp tốc trôi đi lại vòng vo trở về, chạy xéo hướng cách đó không xa một thai ngã xuống đất đích thu gặt người, ở trải qua nó bên người đích đồng thời, mãnh một khom người nhặt lên trên mặt đất đích một cây thô to dây kéo, cầm lấy kia dây kéo hô đích quay về sử mà đến.
 
 Thật lớn đích dây kéo ở Chu Nghi Vũ đích tha túm hạ mãnh đích biến thành đáng sợ đích lấy mạng cự liên, lập tức đem đại lượng đích Terminator quét ngang bay ra.
 
 Trầm Dịch gọi về đích đệ 2 hàng không doanh binh lính nhân cơ hội đánh lén.
 
 Này đó binh lính ở đối mặt ngạnh thời gian chiến tranh thực lực không đông đảo, nhưng là ở quét tước chiến trường, dọn dẹp linh tinh địch nhân khi lại có vẻ tương đương dùng tốt.
 
 Chu Nghi Vũ cầm trong tay đích dây kéo ném đi, ở tạp phi một thai Terminator sau giơ lên nắm tay hướng về không trung vừa mới, cao giọng gầm rú đứng lên, thoạt nhìn lúc trước bị đuổi giết đắc nơi chốn kinh ngạc đích tâm tình thời khắc này rốt cục phát tiết  đi ra.
 
 Đúng lúc này, Kim Cương đột nhiên hét lớn một tiếng: "Cẩn thận!"
 
 Hắn mãnh đích lao ra đi, hai tay hướng ra phía ngoài đẩy.
 
 Xe máy thượng đích Chu Nghi Vũ ngay cả xe dẫn người bị hắn thôi hướng không trung, cùng lúc đó, hắn lúc trước sở lập chỗ, oanh đích tạc ra một đoàn hồng quang.
 
 Cách đó không xa, lúc trước kia thai bị Trầm Dịch đánh cho tàn mà không phế đích thu gặt người đang cố gắng bò lên đối với Chu Nghi Vũ lần thứ hai nã pháo.
 
 Trầm Dịch quát to một tiếng: "Kim Cương!" Mãnh đích vải ra một mảnh răng cưa luân phiến.
 
 Kim Cương đối với kia răng cưa luân phiến xa xa một lóng tay, bánh răng gào thét chuyển động  bay về phía thu gặt người, đem kia thai thu gặt người trên người đích trọng pháo bá đích tước đoạn.
 
 Lúc này, Chu Nghi Vũ mới thật mạnh suất quay về mặt đất, đồng thời còn bị chính mình đích xe máy cấp tạp  một chút, oa đích phun ra một mồm to huyết.
 
 Mọi người đồng thời xông lên, đối với té trên mặt đất đích người máy, mặc kệ là tử đích sống, chỉ cần còn có thể động đích, đều điên cuồng nổ súng, dùng một hồi đáng sợ đích kim chúc gió lốc đến chung kết trận này đuổi giết. . . . . .
 
 Huyết tinh văn chương nêu lên âm hưởng khởi: "Đánh số E2213, E4292, E5371 giải quyết hai luân đuổi giết, đạt được thêm vào thưởng cho 1600 điểm. Đánh số E4528 giải quyết một vòng đuổi giết, đạt được thêm vào thưởng cho 800 điểm."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: