Quán rượu phía sau cái kia cái thương điếm, chính là dùng để cường hóa chỗ của mình.
 
 	Trầm Dịch đi vào, bên trong trống rỗng chỉ có một người tuổi còn trẻ ở nhàm chán mà uống trà. Thấy Trầm Dịch đi vào, lười biếng nói: "Muốn tăng lên thuộc tính phải đi bên kia quang quyển, lựa chọn dùng Huyết Tinh điểm đổi thuộc tính điểm, sau đó dùng văn chương tăng thuộc tính có thể rồi. Muốn học tập năng lực đến ta đây, lựa chọn tốt muốn học năng lực hậu nói cho ta biết có thể rồi. Muốn mua đại uy lực vũ khí cũng nói với ta, ta sẽ không tìm ngươi muốn thương  theo."
 
 	Trầm Dịch chú ý tới người tuổi trẻ kia trong tay trái quả nhiên cũng có Huyết Tinh văn chương.
 
 	Đi tới người trẻ tuổi bên người, người trẻ tuổi mở ra một cái năng lượng bình đưa đến trước mặt hắn: "Mình tìm đi, muốn học cái gì đều, chỉ cần ngươi có đầy đủ tiền."
 
 	Trước mắt một ít bài bài phức tạp lựa chọn thấy vậy Trầm Dịch đại nhíu.
 
 	Các loại hắn nghe nói không có nghe nói kỹ năng, dị năng, công pháp rối rít xuất hiện ở trước mắt, nhất là những thứ kia huyết thống, cái gì Spider Man huyết thống, siêu nhân huyết thống, siêu cấp Tắc Á máu người thống, thậm chí còn nữa đồng xanh Tiểu Cường cửa huyết thống cái gì cần có đều có. Bất quá học tập điều kiện cũng có chút hà khắc. Tỷ như cao cấp siêu nhân huyết thống, nêu lên vì: một loại cường đại huyết thống năng lực, đổi có được nên huyết thống hậu, có thể nhận được siêu nhân Lực Lượng, lì lợm, Phi Thiên xuống đất, gần như tại không gì làm không được. Bởi vì khắc Thạch đối với  siêu nhân huyết thống có được trí mạng khắc chế tính, vì vậy nên huyết thống có được trí mạng thiếu sót, đánh giá cấp bậc B. Học tập nên năng lực phải: 27000 điểm Huyết Tinh điểm, phải có được siêu nhân máu.
 
 	Không chỉ có muốn tiền trả đại lượng Huyết Tinh điểm, khó khăn nhất dĩ nhiên là còn muốn nhận được siêu nhân máu, mà cho dù học thành rồi cũng có e ngại khắc Thạch trí mạng nhược điểm.
 
 	Từ Hồng Lãng nơi đó Trầm Dịch hiểu rõ đến, Huyết Tinh đô thị thế giới, trí mạng nguy hiểm không chỉ có đến nhiệm vụ, hơn có thể tới từ cùng ngươi sóng vai chiến đấu chiến hữu.
 
 	Nhiệm vụ thế giới có lẽ sẽ không đối với ngươi chọn dùng châm chích thi thố, Mạo Hiểm Giả có thể lại bất đồng. Nếu ai đổi rồi cái này huyết thống, gặp mặt thượng dùng khắc Thạch đối phó người của mình, chỉ sợ sẽ phải hỏng bét rồi. Khó trách bằng siêu nhân vô địch loại huyết thống, nhưng chỉ đành phải cái B đánh giá.
 
 	Bất quá chân chính để Trầm Dịch cảm thấy bất đắc dĩ chính là, có được bảy tám ngàn Huyết Tinh điểm mình, chân chính có thể mua được rất tốt kỹ năng nhưng thật là ít ỏi.
 
 	Một cái Mạo Hiểm Giả tổng cộng chỉ có năm cái chiến đấu kỹ năng lan, Trầm Dịch đã chiếm dụng rồi hai cái. Còn dư lại ba cái kỹ năng lan, Trầm Dịch cũng không  định dùng đồ bỏ đi kỹ năng tới  cho đủ số. Cứ như vậy, hắn tạm thời tựu không cách nào mua những thứ kia kỹ năng bình thường .
 
 	Nói cách khác, hắn trước mắt lựa chọn tốt nhất, là tiên vì mình hợp với một bộ vũ khí.
 
 	Suy nghĩ một chút, Trầm Dịch quyết định trước tiên đem kia đem ải ma tay phủ (rìu) cùng kia đem đoản kiếm bán đi. Hai thứ này đồ đều là vô cấp bậc vũ khí cận chiến, đối với  khu dân nghèo sơ khó khăn Mạo Hiểm Giả mà nói, giá trị sử dụng thật xa không vào súng ống cao, vì vậy cũng sẽ không có người nào thu mua.
 
 	Khác biệt đồ tăng lên bán 2400 điểm Huyết Tinh điểm, thương điếm đối với  bán ra hàng hóa khác thu bốn mươi phần trăm thu nhập từ thuế, Trầm Dịch thực chất tới tay 1440 điểm Huyết Tinh điểm.
 
 	Sau đó Trầm Dịch từ Huyết Tinh văn chương chứa đựng trong không gian lấy ra cây súng lục kia đối với  người trẻ tuổi nói: "Ngươi nơi này có không có băng đạn? Ta đây thương  đầu đạn không nhiều lắm rồi."
 
 	Trầm Dịch một trăm viên đặc thù đầu đạn đã toàn bộ đánh quang, mà ngay cả bình thường đầu đạn cũng không còn dư lại bao nhiêu.
 
 	Người trẻ tuổi dùng khinh miệt ánh mắt nhìn sang kia súng lục: "Kia thứ đồ hư là hù dọa tân thủ dùng là, trừ ném thương điếm đổi lại mấy cái Huyết Tinh điểm không có cái rắm tác dụng. Ngươi nếu là Huyết Tinh điểm đủ mà nói, ta cho ngươi đề cử tốt hơn đồ."
 
 	Vừa nói, người trẻ tuổi hư không xoa bóp hai cái, trong cửa hàng trống rỗng xuất hiện rồi hai hàng vũ khí chiếc, rực rỡ muôn màu đủ loại, cái gì cũng có.
 
 	Tiện tay từ trên kệ cầm lấy một tay thương , người trẻ tuổi nói: "Sa Mạc Chi Ưng, ngụm lớn kính súng lục, súng rỗng sức nặng 1. 8 kí lô, sơ tốc 1380 thước Anh mỗi giây, họng động năng tăng thành 10 điểm, mang vào bạo liệt hiệu quả, nhất thương đánh ra đi có thể đem voi giết chết, khuyết điểm là lực phản chấn quá lớn, bắn nhanh chóng chậm, xạ trình ngắn, một thanh muốn 1500 điểm Huyết Tinh điểm."
 
 	"Có khá hơn nữa điểm sao?"
 
 	Người trẻ tuổi tiện tay vừa cầm lấy một thanh đại thương  nói: "Cao tần mạch xung kiểu xạ tuyến thương , song D cấp vũ khí, có thể thả ra năng lượng cao xạ tuyến, uy lực cường đại, bắn nhanh chóng 1 phát mỗi giây, hữu hiệu công kích khoảng cách 500 m, bổ sung năng lượng hình vũ khí, mang vào xuyên thấu hiệu quả, mỗi đem giá bán 6000 Huyết Tinh điểm, cố định lực sát thương 40 điểm, lại thêm 6000 Huyết Tinh điểm, chính là thoát bổ sung năng lượng hình rồi. Khuyết điểm là không cách nào sử dụng đặc thù đầu đạn, khác sử dụng vũ khí này phải 30 điểm Lực Lượng thuộc tính, 25 điểm Thể Chất, còn muốn có lên cấp cấp thương thuật chuyên tinh."
 
 	Trầm Dịch đang ở suy tư, Hồng Lãng từ bên ngoài đi vào.
 
 	"Tiểu huynh đệ, ta đề nghị ngươi không nên mua cái thanh này xạ tuyến thương ."
 
 	Một canh giờ trước, người nam nhân này còn muốn đánh cướp mình.
 
 	Bây giờ hắn nhưng đối với mình một ngụm một cái tiểu huynh đệ.
 
 	Người địa vị vĩnh viễn cùng thực lực nóc, so sánh với Địa Cầu, nơi này bất quá là càng thêm trực tiếp thôi.
 
 	"Tại sao?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Trừ phi là đi thương thủ lộ tuyến Mạo Hiểm Giả, nếu không súng ống loại vũ khí chỉ ở sơ khó khăn lúc đối với chúng ta có trợ giúp, đến rồi hai khó khăn trở lên, còn phải kháo tự thân Lực Lượng mà nói nói. Cái thanh này xạ tuyến thương  là song D cấp, chờ ngươi không cần lúc chỉ có thể bán cho thương điếm, muốn khấu trừ rụng bốn mươi phần trăm thuế, tổn thất quá lớn. Không như trước dùng đem bình thường D cấp."
 
 	Trầm Dịch gật đầu: "Cám ơn."
 
 	Tiện tay đem thương  ném trở về cho người trẻ tuổi: "Cho ta đổi lại một thanh."
 
 	Người trẻ tuổi nhún nhún vai, vừa ném quá một cây thương cho Trầm Dịch: "Cái thanh này linh mẫn súng kíp, giá bán 3000 Huyết Tinh điểm, D cấp, họng động năng tăng thành 6, đối với  bình thường đầu đạn gia tăng hỏa thuộc tính thương tổn 3 điểm, kéo dài 5 giây, đối thân thể hữu hiệu, ngọn lửa thương tổn hiệu quả nhiều nhất có thể chồng ba lần. Sử dụng hỏa thuộc tính đặc thù đầu đạn lúc uy lực hiệu quả gấp bội. Bắn nhanh chóng mỗi giây 2. 5 phát. Sử dụng D cấp đầu đạn, đầu đạn thương tổn lực 12 điểm. Chỗ tốt ở chỗ bắn nhanh chóng khá, có được kéo dài thương tổn năng lực, áp dụng tuyệt đại đa số cảnh tượng, chưa đầy xử là lực sát thương thiên thấp, cho nên tốt nhất là hợp với vô hạn đầu đạn hộp sử dụng. D cấp vô hạn đầu đạn hộp phải 3000 Huyết Tinh điểm."
 
 	"Sẽ phải cây súng này, lại thêm vô hạn đạn hộp."
 
 	Hồng Lãng cùng người trẻ tuổi đồng thời liếc nhau một cái.
 
 	Làm lại tay trong nhiệm vụ ra tới người, muốn mua được rất tốt một D cấp vũ khí hoặc là kỹ năng đã không phải là chuyện dễ dàng, giống Trầm Dịch nhẹ nhàng như vậy giao ra 6000 điểm Huyết Tinh điểm tựu càng thêm không nhiều lắm rồi.
 
 	Song làm bọn hắn giật mình vẫn còn  phía sau.
 
 	Ở mua hạ thương  cùng đầu đạn hậu, Trầm Dịch nhưng ngay sau đó đi tới trong cửa hàng cái kia cái quang quyển xử, bắt đầu cho mình cường hóa thuộc tính. Mỗi 100 điểm Huyết Tinh điểm cường hóa 1 điểm thuộc tính, Trầm Dịch trả còn dư lại 1589 điểm Huyết Tinh điểm, tiện tay tựu tăng thêm 10 điểm Thể Chất, 5 điểm Tinh Thần. Hắn ở quá Van Helsing nhiệm vụ, ăn đủ rồi sinh mệnh lực chưa đầy thiệt thòi, dù sao thương  loại vũ khí đối với mình thân thuộc tính không có yêu cầu, vì vậy nhiều hơn rồi những Thể Chất.
 
 	Mắt thấy quang quyển liên tiếp loáng 15, Trầm Dịch từ quang quyển trung đi ra, Hồng Lãng dùng hâm mộ ánh mắt nhìn Trầm Dịch: "Tiểu tử ngươi ở tân thủ trong nhiệm vụ thật mò không ít chỗ tốt."
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Ta đoán ngươi lời ngầm là: như vậy có tiền làm gì trả vì 300 điểm Huyết Tinh điểm cùng chúng ta liều mạng."
 
 	Hồng Lãng cười hắc hắc, coi như là cam chịu.
 
 	————————————
 
 	Trầm Dịch vốn là còn muốn mua những đặc thù đầu đạn, bất quá trong cửa hàng thậm chí  không có bán đặc thù đầu đạn, làm hắn rất là nhục chí. Ngẫm lại quyết định rời đi.
 
 	Đi ra thương điếm, Trầm Dịch ở trong đô thị lửng thững đi dạo.
 
 	Hắn lần đầu tiên tới đến Huyết Tinh đô thị thế giới, đối với  nơi này hiểu rõ còn không sâu, vì vậy rất có hứng thú thưởng thức một cái nơi này phong cảnh.
 
 	Huyết Tinh đô thị ngã tư đường, vĩnh viễn là vệ sinh, không có mùa mưa thiên không, không khí nhưng ướt át mà thanh tân.
 
 	Con đường hai bên, trồng có một bài bài cao lớn không thể nói tên cây cối, trên bầu trời không có mặt trời, ánh mặt trời nhưng thủy chung tồn tại.
 
 	Mặc dù mỗi cái khu vực đều có rất nhiều chức năng tính phương tiện, nhưng là thiếu hụt ở dân cùng trụ cột kiến trúc Huyết Tinh đô thị thoạt nhìn không không đãng đãng. Kiến trúc cùng kiến trúc ở giữa khe hở thật lớn, mọi người có thể tự do qua, nơi đều có hoa viên, suối phun, xanh hoá, hoàn cảnh ưu nhã mà thanh tịnh.
 
 	Trầm Dịch hướng  trên mặt đất nhổ nước miếng, nhìn kia thóa tí trên mặt đất tự động biến mất.
 
 	"Ít nhất nơi này có thể tùy ý thổ đàm mà không cần lo lắng tiền phạt." Hắn nhẹ giọng cười nhẹ.
 
 	Hồng Lãng từ phía sau đuổi theo.
 
 	"Tiểu huynh đệ, ngươi thực sự giết Dracula Bá tước?"
 
 	Trầm Dịch suy nghĩ một chút, đem kia bình được từ Dracula Bá tước máu lấy ra.
 
 	Thấy vật này, Hồng Lãng ngây người nửa ngày, rốt cục cười khổ lắc đầu.
 
 	Khó trách mình lừa gạt thất bại đi, đối phương ngay cả trăm phần trăm khó khăn Dracula Bá tước đô giết chết rồi, vừa làm sao có thể sẽ bị vài bả phá thương  cho dễ dàng hù dọa cũng.
 
 	"Ta phục rồi ngươi, tiểu huynh đệ." Hồng Lãng phát ra từ nội tâm nói: "Có thể nói cho ta biết làm sao ngươi  làm được sao?"
 
 	Trầm Dịch cũng không còn dấu diếm hắn, sẽ đem mình giết chết Dracula Bá tước trải qua đại khái nói hạ xuống, nghe được Hồng Lãng lắc đầu liên tục.
 
 	Trầm Dịch nói xong đơn giản, nhưng Hồng Lãng nghe vào nhưng trong lòng chỉ cảm thấy kinh tâm động phách cực kỳ.
 
 	Cho dù là giống hắn như vậy đã trải qua nhiều lần mạo hiểm nhiệm vụ lão tư cách Mạo Hiểm Giả, đối với  như vậy chiến đấu cũng không khỏi hơi bị kinh hãi.
 
 	Đem 50 điểm Huyết Tinh điểm giao dịch trở về cho Trầm Dịch, Hồng Lãng nói: "Này Huyết Tinh điểm trả lại cho ngươi, ngươi để cho ta dài quá kiến thức."
 
 	Trầm Dịch thản nhiên nói: "Ta đây cũng không khách khí."
 
 	"Không có gì. Được tiểu huynh đệ, ngươi phía dưới tính toán  làm sao làm?"
 
 	"Ta tính toán  đem này bình Dracula máu cũng bán đi, nhưng là còn không biết bán thế nào ( so sánh với ) tốt hơn."
 
 	"Ngươi thật đúng là bỏ được . Bán cho thương điếm nhất định không được, đi bình thường khu sao, mặc dù qua lại muốn nộp hai trăm điểm Huyết Tinh điểm, bất quá nơi đó giao dịch khu hội đối với ngươi hóa sắc cảm thấy hứng thú. Về phần nơi này sao..." Hồng Lãng cười hắc hắc đến: "Không ai mua được rất tốt."
 
 	Dựa theo Hồng Lãng theo như lời, Trầm Dịch đi trước bình thường khu giao dịch điểm.
 
 	Mỗi cái khu vực giao dịch điểm, đô có thể nói là nên khu vực địa phương náo nhiệt nhất. Đi qua cái kia thật dài ngã tư đường, ánh vào mi mắt đúng là tụ tập rồi có  hơn một ngàn người đại quảng trường. Trên quảng trường người hoặc ngồi chồm hổm hoặc đứng, hối hả, phảng phất vào chợ bán thức ăn giống như. Chẳng qua là có thật nhiều người trên đầu đô bao phủ rồi một cổ sương mù, mông lung thấy tướng mạo, rất hiển nhiên là cố ý như thế, không muốn làm sở chú ý. Khu dân nghèo trong  đến không có người như vậy, đoán chừng là không cụ bị điều này có thể lực. Nhưng là có ít người cũng không che dấu mình, chỉ có thể hiểu vì cường đại người tự tin rồi.
 
 	Nơi này chính là bình thường khu giao dịch tràng rồi.
 
 	Ở chỗ này có thể đem một số đặc thù không cách nào bán ra cho thương điếm hay hoặc là bán không ra giá tốt vật phẩm lấy ra nữa giao dịch.
 
 	Ở lần đầu tiên giao dịch Huyết Tinh điểm sau, Trầm Dịch Huyết Tinh văn chương cũng đã tăng thêm một cái chức năng -- thương phẩm biểu diễn. Huyết Tinh văn chương hội trực tiếp thả ra một đạo mọi người có thể thấy được năng lượng bình, đem phải bán ra thương phẩm bày ra, đánh dấu tên, đặc tính cấp giá tiền vân vân, lấy tay đụng vào có thể biết được sử dụng điều kiện, dễ dàng cực kỳ.
 
 	Trên quảng trường có không ít ly kỳ kỹ năng, vũ khí, thậm chí còn nữa sủng vật bán ra. Bình thường khu Mạo Hiểm Giả hiển nhiên so sánh với khu dân nghèo mạnh hơn quá nhiều, bao gồm bán ra kỹ năng có không ít đều là tương đối cường hãn, dĩ nhiên, giá tiền cũng rất quý. Chỉ có ở chỗ này, ngươi mới có thể cảm giác mình lúc trước thu hoạch nhưng thật ra cũng không gì hơn cái này.
 
 	Bất quá khi Trầm Dịch đem kia bình Dracula máu giắt năng lượng bình thượng cho thấy lúc đến, hay là lập tức đưa tới không ít người hứng thú.
 
 	Quỷ hút máu huyết thống đối với Mẫn Tiệp hình cận chiến cường giả có tương đối lực hấp dẫn, bởi vì loại vật này ở đô thị trong cửa hàng không cách nào mua được, tựu tạo thành một cái tương đối   tương đối cao giá tiền. Suy nghĩ đến trung cấp quỷ hút máu huyết thống bản thân chính là C cấp huyết thống, một cái C cấp tựu đại biểu chín ngàn Huyết Tinh điểm, cho nên Trầm Dịch không chút khách khí ra giá tám ngàn điểm Huyết Tinh điểm.
 
 	Thành thật mà nói, này giá tiền mở được thật sự là cao những.
 
 	Một đám Mạo Hiểm Giả nghe được Trầm Dịch ra giá cao như vậy, rối rít hùng hùng hổ hổ.
 
 	"Mới tới, chào giá đừng đen. Này con mẹ nó là một lọ Dracula máu, không phải là một cái C cấp huyết thống, chẳng qua là nắm giữ huyết thống điều kiện tất yếu mà thôi. Ngươi làm làm rõ ràng, Dracula bản thân đều không đáng giá nhiều tiền như vậy!" Có người chỉ vào Trầm Dịch lỗ mũi Khiếu.
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Nhưng là cái này huyết thống có thể tấn chức là cao cấp huyết thống. Thật nói muốn, lấy đồ đổi lại cũng được, chỉ cần có ta thích, ta nhưng bằng thích hợp xuống giá."
 
 	Một gã nhìn qua lỗ võ có lực Mạo Hiểm Giả lập tức nói: "Ngươi là người mới sao? Một khó khăn khu vực phần lớn mạo hiểm cảnh tượng đều là bắn nhau cảnh tượng, cho nên chống đạn loại đạo cụ đối với ngươi mà nói nên rất thực dụng. Chỗ này của ta có một chống đạn ngọc bội, có thể ngăn cản bốn mươi lần đầu đạn công kích. Bổ sung năng lượng hậu còn có thể tiếp tục sử dụng. Ngươi nhìn thấy thế nào?"
 
 	Trầm Dịch nhìn một chút.
 
 	Có thể ngăn cản công kích bốn mươi thứ tử đạn công kích D cấp chống đạn ngọc bội, đối với  D cấp trở lên súng ống không có hiệu quả, đối với  lên cấp cấp trở lên thương thuật chuyên tinh không có hiệu quả.
 
 	"Không đủ." Trầm Dịch lạnh lùng nói.
 
 	Loại này chống đạn ngọc bội đích thật là một khó khăn Mạo Hiểm Giả tương đối khá hộ thân đạo cụ, bất quá cũng không coi là khó được, cũng chỉ có trị giá 1000 điểm Huyết Tinh điểm. Dracula máu có lẽ không đáng giá tám ngàn điểm Huyết Tinh điểm, nhưng thế nào cũng không phải là một cái ngọc bội có thể đổi lại đến.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả cũng hiểu điểm này, cổ tay hắn vừa lộn, phát sáng ra một cái quyển trục: thương thuật năng lực tăng lên quyển trục, sử dụng hậu tăng lên thương thuật chuyên tinh năng lực một cấp.
 
 	Cái này thương thuật chuyên tinh năng lực tăng lên quyển trục thoạt nhìn không thấy được, nhưng là phải biết rằng trong cửa hàng chỉ có thể mua được trụ cột cấp chuyên tinh năng lực, xa hơn thượng cũng chỉ có thể dựa vào rèn luyện đề cao, không cách nào dùng Huyết Tinh điểm gia tăng, hơn nữa Việt càng về sau, loại năng lực này tăng lên lại càng lộ vẻ khó khăn. Cứ như vậy, cái này quyển trục cũng rất có cần thiết rồi, nó ở thương điếm bên trong vốn mua không được. Bất quá thương thuật ở Huyết Tinh đô thị từ trước không bị coi trọng, vì vậy này quyển trục mặc dù là khó được thật là tốt đồ, thị trường nhu cầu cũng là không lớn.
 
 	Vì vậy Trầm Dịch hay là lắc đầu nói: "Ngươi còn phải lại thêm tiền."
 
 	"Ngươi thật là một lòng tham gia hỏa!" Một đám Mạo Hiểm Giả rối rít chửi bậy.
 
 	Đến là cái này Mạo Hiểm Giả cũng không tức giận.
 
 	Hắn cũng biết mình lấy ra nữa đồ, đều là một khó khăn Mạo Hiểm Giả phải cần, trừ phi là đi thương thủ lộ tuyến Mạo Hiểm Giả, nếu không đối với hai khó khăn Mạo Hiểm Giả mà nói, những đồ này đã không có quá lớn giá trị. Đem mình dùng không xong đồ xử lý rụng, đổi lại một lọ Dracula máu, đó là thế nào đô có lợi chuyện.
 
 	Cho nên này Mạo Hiểm Giả thản nhiên nói: "Ta nhiều nhất lại thêm ngươi hai nghìn Huyết Tinh điểm."
 
 	Tên Mạo Hiểm Giả xem ra ở bình thường khu trả hơi có chút uy vọng, hắn và Trầm Dịch Khiếu giới, người khác cũng chỉ là ngắm nhìn, thỉnh thoảng còn giúp khang nói chuyện.
 
 	"Quá ít." Trầm Dịch trả lời: "Ngươi lại thêm ba nghìn Huyết Tinh điểm. Ta biết trong tay ngươi đồ ở chỗ này căn bản không nhiều lắm tác dụng, cũng chỉ là đối với mình mới có lợi. Giống vật như vậy, ta tin tưởng trừ ngươi ra ở ngoài, nơi này còn nữa rất nhiều người có. Nhưng là ta đây cái, cũng không phải là dễ dàng như vậy lấy được rồi. Vật bằng hi vì quý, ngươi lại thêm ba nghìn Huyết Tinh điểm tựu thành nộp."
 
 	Từ mọi người phản ứng thượng nhìn, Trầm Dịch đoán chừng này bình máu giá trị cũng chính là năm ngàn chừng. Điều này cũng khó trách, Dracula Bá tước bản thân cũng chính là bốn ngàn điểm vi tích phân, trung cấp quỷ hút máu huyết thống, cũng không phải là chỉ có Dracula mới có thể ra. Mặc dù thương điếm không có, nhưng là không thể rao giá trên trời.
 
 	"Không được, nhiều lắm, nhiều nhất hai nghìn một."
 
 	"Hai nghìn chín."
 
 	"Hai nghìn hai."
 
 	Hai người kia ngươi lui một bước, ta nhường một bước, lẫn đang lúc cắn chết đi chết.
 
 	Cuối cùng, cũng là kia Mạo Hiểm Giả để ngừa đạn ngọc bội, thương thuật tăng lên quyển trục lại thêm 2300 điểm Huyết Tinh điểm thỏa mãn nguyện vọng.
 
 	Giao dịch xong thành hậu, kia Mạo Hiểm Giả đối với  Trầm Dịch nói: "Ngươi có thể làm đến vật này, ta xem ngươi đang ở đây khu dân nghèo coi như là có chút thực lực. Sau này đến rồi bình thường khu, có thể tới tìm ta. Ta gọi là Trần đào, chỉ cần ngươi chịu theo ta, ta sẽ bảo vệ ngươi."
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Huyết Tinh trong đô thị không phải không Hứa lẫn nhau chiến đấu sao? Ta nghĩ chúng ta cũng chưa chắc sẽ quá nhiều cơ hội ở cùng một cái nhiệm vụ trong thế giới chiến đấu. Hảo ý tựu tâm lĩnh rồi."
 
 	Không nghĩ tới lời này nhưng dẫn tới một đám Mạo Hiểm Giả cười lên ha hả.
 
 	Có người cao giọng cuồng khiếu đứng lên: "Thái điểu, có liên quan tại Huyết Tinh đô thị, ngươi giải được trả quá ít. Chờ ngươi vào bình thường khu sau này, ngươi sẽ biết, thực lực không riêng gì ở nhiệm vụ thế giới dùng được, hay là tại này Huyết Tinh trong đô thị, cũng đồng dạng  dùng được!"
 
 	Nga?
 
 	Trầm Dịch khẽ nheo lại tới  ánh mắt.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn gật gật đầu nói: "Cám ơn, ta đã biết rồi."
 
 	Xoay người rời đi.
 
 	Về phần kia đi theo Trần đào mà nói, hắn chỉ làm không có nghe gặp.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: