Tro tàn chi đều.
 
 Hoang dã thượng không chỉ có có cỏ nguyên, cây cối, sơn xuyên, con sông, đồng dạng cũng có thành thị.
 
 Tro tàn chi đều, chính là như vậy một chỗ.
 
 Không ai biết thành thị là như thế nào tới, là như thế nào thành lập khởi đích, nhưng là không hề nghi ngờ, nó cùng con kiến đồi núi giống nhau, thuộc loại hoang dã tiếng tăm lừng lẫy đích hung địa một trong.
 
 Đi ô-tô đi vào tro tàn chi đều, phóng nhãn nhìn lại, nơi này nơi nơi là một mảnh hoang vắng rách nát đích cảnh tượng.
 
 Khuynh tháp đích đại lâu dài đầy cỏ dại, đường hoang vắng mà vắng vẻ, nhìn không tới một tia người ở.
 
 Cùng Terminator thế giới trung đích thành thị bất đồng, tuy rằng đều là tận thế phế tích, tro tàn chi đều lại nhìn không tới nhiều lắm đích hiện đại hoá kiến trúc.
 
 Ngẫu nhiên cũng có chút ít đích ô tô hài cốt, lại con giống như làm đẹp, khiến cho nhìn qua không giống là hiện đại hoá đô thị, càng tượng cái hoang vắng hẻo lánh đích xa xôi xiǎo trấn, thả khoa học kỹ thuật chiều ngang thật lớn —— nơi này có dùng cỏ tranh đáp thành, đã bị đốt thành tro tẫn đích nhà cỏ, cũng có sắt thép chú thành đích nhà cao tầng. Có chút ít đích ô tô, nhưng cũng đủ một ít chỉ tại TV điện ảnh trung mới có thể nhìn đến tương lai khoa học kỹ thuật đích phi hành khí, thậm chí còn có một ít sắt thép người máy, trọng trang cơ giáp từ từ.
 
 Việt dã xe ở hoang vắng đích trên đường thong thả chạy , nơi nơi là đổ nát thê lương, giống như trải qua quá một hồi khủng bố hoả hoạn, đại hỏa đốt cháy sau lưu lại đích dấu vết khắp nơi đều là, khó trách sẽ bị tên là tro tàn chi đều.
 
 Theo đường vẫn đi phía trước, còn có thể nhìn đến các loại thật lớn đích thi hài.
 
 Này đó thi hài đại bộ phận thuộc loại hoang dã mãnh thú, trong đó có Trầm Dịch bọn họ quen thuộc đích, cũng có bọn họ không quen tất đích, duy độc không có nhân loại đích.
 
 Theo thi thể đích phong hoá trình độ cùng với này phế tích đích rách nát trình độ xem, nơi này ít nhất đã muốn hoang phế  hơn mười năm.
 
 Tro tàn chi đều đích diện tích cũng không xiǎo, cả phế tích trình hẹp dài hình, theo hai khu vẫn thông đến ba khu, kéo dài qua  hai cái khó khăn khu vực. Bởi vậy ở trong này gặp được đến từ ba khó khăn đích mãnh thú cũng cũng không phải kỳ quái chuyện, này cũng là tro tàn chi đều để cho đầu người đau đích địa phương một trong.
 
 Bởi vì Tử Sa không đi qua bắc hai khu, Trầm Dịch đối tro tàn chi đều đích tư liệu nắm giữ đắc cũng không nhiều. Chỉ biết là nơi này bàn hằng đích chủ yếu là một ít bất tử sinh vật, này sinh hoạt tại cây cối, hoang dã trung đích mãnh thú rất ít thăm nơi này.
 
 Ngoài ra vệ tinh cũng không có cấp ra cái gì manh mối, hé ra trương hình ảnh đều là đổ nát thê lương, cả phế tích thoạt nhìn im ắng đích, không hề sinh khí.
 
 Xe chạy đến một cái ngã tư đường sau dừng lại.
 
 Trầm Dịch bọn họ theo trong xe nhảy đi ra, sau đó đem xe thu hồi văn chương.
 
 Hắn rất nhanh về phía trước đi rồi vài bước, nhảy đến một mảnh đại lâu đích phế tích thượng, chỉ vào xa xa một mảnh bóng đen nói: "Nơi đó chính là chim trả quặng mỏ dòng."
 
 Chim trả quặng mỏ dòng, chính là nhiệm vụ chỉ lệnh bài đích sản xuất địa.
 
 Xác thực địa nói, là đạt được nhiệm vụ chỉ lệnh bài đích phải địa điểm.
 
 Nhiệm vụ chỉ lệnh bài thân mình cũng không phải thông qua diệt sát mãnh thú đạt được, mà là phải ở chim trả quặng mỏ dòng trung đạt được bảy thứ nhan sắc đích đặc thù chim trả, đem hợp thành sau, từ hệ thống cho. Mà này bảy thứ chim trả cũng không phải thông qua giết chết quái vật đạt được, mà là thông qua tìm kiếm khoáng thạch được đến đích. Đương nhiên, không thể thiếu sẽ có chút quặng mỏ dòng trung đích mãnh thú tìm ngươi phiền toái.
 
 Bởi vậy nhiệm vụ chỉ lệnh bài có thể nói là tứ đại khu đặc sắc đạo cụ trung, nhất dễ dàng cũng nhất khó khăn đích đạt được —— một nửa dựa vào vận khí, một nửa dựa vào thực lực.
 
 Vận khí trọng yếu tính thậm chí còn lớn hơn dựa thực lực.
 
 "Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ ở trong này cuộc sống ít nhất mười lăm ngày. Tại đây mười lăm ngày, chúng ta cùng lúc phải chú ý sưu tầm kỹ năng tăng lên quyển trục, về phương diện khác chính là nghĩ biện pháp lấy tề thất sắc chim trả." Trầm Dịch nói.
 
 "Nghe đứng lên thực sự chút tượng trò chơi, thế nhưng còn muốn lấy quặng mỏ." Hồng làng than thở: "Thật không biết đô thị đích thiết kế người nghĩ như thế nào đích."
 
 "Chẳng lẽ các ngươi còn không có phát hiện? Thế giới này vốn chính là dựa theo trò chơi đích đặc điểm thiết kế đích." Trầm Dịch khúc khởi ngón tay: "Có thể lấy dùng cho ở lại cùng giao dịch đích thành thị, có cùng loại vu bản sao đích nhiệm vụ thế giới, có nghiêm khắc phân chia khó khăn khu vực đích hoang dã, thậm chí còn có có thể lấy quặng mỏ đích quặng mỏ dòng. . . . . ."
 
 "Vấn đề là vì cái gì?" Ôn Nhu khó hiểu: "Chẳng lẽ nói đô thị đích sáng tạo người chính là vì ngoạn một cái trò chơi, mà chúng ta đều là ngoạn gia?"
 
 Trầm Dịch đích sắc mặt rồi đột nhiên thâm trầm đứng lên: "Đương nhiên không phải, chẳng qua ở bọn họ xem ra, như vậy đích thế giới, là trước mắt nhân loại tối có thể nhận đích thế giới đi."
 
 Ôn Nhu mí hoặc: "Ta không rõ ngươi lời này có ý tứ gì?"
 
 Trầm Dịch cũng không giải thích, chính là ánh mắt có vẻ càng phát ra đích thâm thúy.
 
 Một hồi lâu, hắn ngẩng đầu, nhẹ giọng nói: "Từng, nơi này không có huyết tinh đô thị, chỉ có chết vong doanh địa. Đây là Tham Mưu nói cho ta biết đích, khi đó ta đã nghĩ, vì cái gì sau lại có huyết tinh đô thị, vì cái gì đô thị đích tồn tại cùng nhân loại đích nhu cầu như thế thiếp hợp. . . . . . Ta bản không biết, thẳng đến ngày hôm qua, ta bỗng nhiên hiểu được ."
 
 "Hiểu được  cái gì?" Kim Cương hỏi.
 
 "Quản lý." Trầm Dịch trả lời: "Mọi người sở dĩ nhiệt tình yêu thương internet trò chơi, là bởi vì vi tài năng ở trò chơi trung đạt được thường nhân không thể được đến đích thể nghiệm. Nhưng là rất ít có người chú ý tới, trò chơi trung đích xã hội cái cấu. Nó càng thêm đơn giản, phương tiện, có thể thỏa mãn mọi người nhu cầu, do đó lợi cho quản lý cùng thống trị. . . . . . Huyết tinh đô thị, có lẽ chính là bởi vậy mà tồn tại!"
 
 Trầm Dịch ý tứ trong lời nói có chút mơ hồ, tất cả mọi người nghe được hồ đồ, đang muốn hỏi lại, Trầm Dịch cũng đã dương tay: "Không cần hỏi lại , có chút đồ vật này nọ ta hiện tại cũng chỉ có đoán, không có xác thực đích đáp án, bất quá không cần lo lắng, sớm muộn gì có một ngày, chúng ta sẽ biết có quan hệ thế giới này đích hết thảy."
 
 Đúng lúc này, Ôn Nhu đột nhiên một lóng tay phương xa: "Xem, đó là cái gì?"
 
 Theo Ôn Nhu đích ngón tay nhìn lại, Trầm Dịch nhìn đến kia rõ ràng là một khối mãnh thú đích hài cốt. Chính là kia hài cốt nhìn qua thật lớn, xa xa nhìn lại, đến giống một tòa xiǎo sơn.
 
 Mọi người cho nhau nhìn, đồng thời hướng kia hài cốt chạy tới, đãi chạy trốn gần, phát hiện kia quả nhiên là một khối hài cốt. Nó là như thế thật lớn, thế cho nên ngươi phải rời đi nó một khoảng cách mới có thể thu hết toàn cảnh.
 
 Này hài cốt dài chừng bốn trăm thước, cao ước ba mươi thước, một cây cái màu trắng xương sườn như lợi kiếm hướng thiên trạc ra, nhìn qua liền giống một cái nằm trên mặt đất đích cự long.
 
 Khả tái nhìn kỹ, sẽ phát hiện này căn bản không phải cái gì long, bởi vì này hài cốt đồng thời còn có hàng trăm ... Đích móng vuốt, nhìn qua càng giống một cái nhiều chừng đại ngô công.
 
 Trầm Dịch bọn họ đứng ở này màu trắng hài cốt hạ, liền giống đứng ở người khổng lồ dưới chân đích con kiến, một đám ngửa đầu cùng vọng, trong lòng đồng thời sinh ra vô cùng kinh hãi —— thứ này nếu còn sống, nên như thế nào đích cường đại?
 
 Càng kẻ khác kinh ngạc chính là, vô luận là ở Tử Sa cho đích tư liệu trung, vẫn là đô thị đích trong truyền thuyết, đều không có về loại này sinh vật đích bản ghi chép. Lấy loại này sinh vật đích hình thể đến xem, nó vô luận như thế nào cũng không có thể yên lặng vô danh, cố tình chính là không ai ở hoang dã trung gặp qua nó, duy có một khối thi hài di lưu lúc này.
 
 Ngẫu nhiên bị người phát hiện, nhưng cũng không biết rốt cuộc ra sao vật.
 
 Tại đây thật lớn"Con rết" đích trung đoạn, một lễ xương sống đã bị đánh đoạn, nầy con rết bởi vậy bị chém thành hai đoạn.
 
 Nhưng này không phải nó đích vết thương trí mệnh.
 
 Trầm Dịch nhiễu đến kia hài cốt đầu, nhìn kỹ  một chút nói: "Đỉnh đầu bị đánh trúng, thương thế xỏ xuyên qua  cả đầu, đây mới là vết thương trí mệnh."
 
 Nghĩ nghĩ, hắn rõ ràng nhảy vào kia đầu lâu lý tiến hành kiểm tra.
 
 Ôn Nhu có chút sợ hãi: "xiǎo tâm a!"
 
 Trầm Dịch quay đầu lại cười: "xiǎo tâm cái gì? Những người kia đột nhiên sống lại, đem ta ăn?"
 
 Ôn Nhu đem đầu lưỡi vừa phun, cười mà không nói.
 
 Trầm Dịch một bên quan sát một bên tự nói: "Mặt vỡ bên cạnh không đồng đều chỉnh, trình hẹp dài hình, chiều dài một thước tả hữu, hẳn là là cận chiến lợi khí thương tổn. Chiều dài một thước, cái gì vũ khí có thể như vậy khoan?"
 
 Kim Cương tiếp lời: "Siêu cấp thật lớn đích đại kiếm, liền tượng không thay đổi xiǎo tiền đích địa ngục vương giả chi kiếm."
 
 "Đúng vậy, thậm chí so với kia cái còn lớn hơn. Giết chết nó đích đồng dạng là cái người khổng lồ." Trầm Dịch mạn vừa nói, hắn nhìn xem bốn phía: "Tổng cộng sáu mươi bốn cái răng, phi thường sắc bén, cằm cốt thô to, cắn tước lực nhất định siêu cấp cường, đây là con khủng bố đích ròu thuộc tính sinh vật."
 
 Hắn đem Zeus kêu đi ra: "Đối cốt cách tiến hành phân tích, nhìn xem nó đã chết bao lâu thời gian, nếu có thể được ra càng nhiều kết luận liền rất tốt ."
 
 "Này đối ta có cái gì ưu đãi?" Zeus hỏi lại.
 
 "Không có lợi, nhưng nếu ngươi cự tuyệt chấp hành, hội gặp được bị tháo dỡ đích vận mệnh."
 
 Trầm Dịch đi đến cự cốt hầu bộ: "Nơi này cũng tao ngộ rồi công kích, dòng khẩu trình hình tròn, đường kính nửa thước, phụ cận một đoàn cháy đen, hẳn là là bị năng lượng hình vũ khí viễn trình đánh trúng, nó không phải bị một người giết chết đích."
 
 Theo hầu bộ hướng lý đi, Trầm Dịch lại phát hiện  mấy chỗ vết thương.
 
 Trong đó có một cây xương sườn gảy, rõ ràng đó có thể thấy được là bị nắm tay đánh gảy, mặt trên còn giữ một người nắm tay đích dấu vết.
 
 Trầm Dịch đem chính mình đích nắm tay cùng kia quyền ấn so đo, không sai biệt lắm đại xiǎo.
 
 Hắn đột nhiên đối với một cây xương cốt ra quyền.
 
 Chỉ nghe oanh một tiếng, kia xương cốt thế nhưng dường như không có việc gì, phản chấn đắc Trầm Dịch cánh tay run lên.
 
 Này một màn người xem trong lòng kinh hãi, Trầm Dịch đã muốn kêu lên: "Hồng Lãng, đem này xương cốt chém đứt!"
 
 Hồng Lãng hổ gào thét huy động địa ngục vương giả chi kiếm, hung hăng một kiếm chém vào một cây xương sườn thượng, kia xương sườn nhất thời bị chém ra một cái cái khe, cũng chưa đoạn.
 
 Hồng Lãng ngẩn ngơ, không nghĩ tới này xương cốt như vậy ngạnh. Lấy hắn hiện tại đích lực lượng tái thêm địa ngục vương giả chi kiếm, cho dù là một chiếc xe tăng hạng nặng đều có thể một kiếm hai đoạn, lại không có thể đem này vật chết đích xương cốt thế nào.
 
 Này nhưng làm hắn chọc giận: "Huyết tinh cuồng nhiệt!"
 
 Hắn gào thét lớn lần thứ hai huy kiếm, thật mạnh chém vào kia lúc trước công kích quá đích địa phương, rốt cục đem khảm thành hai đoạn.
 
 Trầm Dịch gật gật đầu, chỉa chỉa kia khắc ở cốt cách chỗ đích quyền ấn: "Này một quyền, ít nhất phải có được hai trăm điểm đã ngoài đích lực lượng mới có thể làm được."
 
 Hai trăm điểm lực lượng? Mọi người hướng Trầm Dịch: "Ngươi là nói?"
 
 "Ân, nó là bị ít nhất mấy có được tướng quân cấp thực lực đích mạo hiểm người liên hợp giết chết đích."
 
 "Khai cái gì vui đùa!" Hồng Lãng kêu to lên: "Nơi này là hai khu, như thế nào có thể có cần mấy tướng quân liên thủ mới có thể giết chết đích quái vật?"
 
 Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Từng đích hoang dã, cũng không có khó khăn khu vực đích phân chia, mà trật tự đích thành lập cũng tổng cần thời gian."
 
 Mọi người ngẩn người, đang muốn hỏi lại cái gì, mặt sau Zeus đột nhiên nói: "Không tốt đích quan trên, căn cứ của ta kiểm tra đo lường, ta phát hiện, này đại gia hỏa ở khi còn sống hẳn là có được nào đó cường đại đích ngọn lửa phụt lên năng lực."
 
 "Có bao nhiêu cường?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Cấp nó cũng đủ đích thời gian, có thể đem một cái thành thị đều hóa thành tro tàn."
 
 Trầm Dịch trầm mặc .
 
 Một hồi lâu, hắn nói: "Ta nghĩ chúng ta biết này địa phương là như thế nào hủy diệt đích ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: