Biên Bức hóa thân có thể nói là Dracula cường đại nhất công kích năng lực một trong. Dùng mình còn lại tánh mạng hóa thân Biên Bức công kích địch nhân, chỉ cần cuối cùng còn có thể sống tiếp theo chỉ Biên Bức, Dracula sẽ không phải chết. Dĩ nhiên, cũng chỉ còn dư lại đáng thương một điểm tánh mạng. Nhưng là hàng trăm hàng ngàn Biên Bức mang đến công kích nguy hại cũng là vô cùng cường đại.
 
 	Chẳng qua là cái này kỹ năng đồng dạng  có thuộc về mình thiếu sót, đó chính là e ngại phạm vi sát thương tính kỹ năng hoặc đạo cụ. Một khi có quần thể sát thương kỹ năng đối với  một đoàn Biên Bức tiến hành oanh tạc, đối với  Dracula Bá tước tương hội là một lần tai nạn khổng lồ.
 
 	Bất quá đến nơi này một bước, Dracula Bá tước đã có thể nhất định những người này không nữa bất kỳ quần thể công kích kỹ năng hoặc đạo cụ, cho nên có thể yên tâm lớn mật mà sử dụng.
 
 	Giờ khắc này mấy trăm chỉ Biên Bức đồng thời phân tán tấn công hướng mọi người, điên cuồng mà hướng bọn họ khởi xướng tê cắn, tất cả mọi người vội vàng cùng Biên Bức bầm đánh, nhưng không chịu nổi Hấp Huyết Biên Bức quá nhiều, bị thương liên tục .
 
 	Lúc này Van Helsing cũng đã biến trở về hình người, mắt thấy đầy trời Biên Bức cắn xé, hắn đột nhiên từ bên hông rút ra hai bàn Liệp Ma thương , hướng về phía hai cái Biên Bức các nả một phát súng.
 
 	Trầm Dịch rất thấy rõ ràng, kia hai khỏa đầu đạn thậm chí  ở đàn biên bức trung không ngừng tốc độ cao nhảy lên, mỗi đánh trúng một con Biên Bức sẽ lập tức bắn ra đến những khác trên thân biến bức.
 
 	Ba hình khiêu dược đạn: khiến đầu đạn có được toát ra công kích năng lực, có thể tạo thành số đếm hai lần, cao nhất mười hai lần liên tục toát ra, đầu đạn sơ lực sát thương 30, mỗi toát ra một lần rơi chậm lại công kích thương tổn 1 điểm.
 
 	Van Helsing hai thương  đi ra ngoài, trong nháy mắt ở đàn biên bức trung tạo thành mấy chục chỉ Biên Bức chết đi mất.
 
 	Một đội Biên Bức kêu to nhằm phía Van Helsing, hung hăng  mà đụng vào Van Helsing trên người theo sau tự bạo, chỉ nghe liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, đem Van Helsing tạc toàn thân như cái sàng giống như. Người nầy đến cũng cường tráng, bị nặng như vậy thương tổn hay là không chết, qua tay lại là hai khỏa ba hình khiêu dược đạn đánh ra đi, trong nháy mắt giết một đội bay tới Biên Bức, bất quá mình cũng cuối cùng ủng hộ không được, phanh ngã vào máu hang ổ trung.
 
 	Nhóm lớn Biên Bức gào thét vừa hướng duy chịu phóng đi, trước sau ba đội Hấp Huyết Biên Bức đụng vào duy chịu trên người hậu triển khai liên tiếp tự bạo, vốn là làm như quân đầy đủ sức lực ra tay duy chịu, bị tạc được huyết nhục mơ hồ, tại chỗ chết đi.
 
 	"Ca ca!" Anna phát ra thê lương tiếng kêu.
 
 	Mắt thấy lại là một đội Biên Bức hướng về Anna bay đi, Jiasi Ken đột nhiên kêu to một tiếng, mạnh mẽ nhào vào Anna trên người.
 
 	Một ít đội Biên Bức đụng vào trên người hắn, cơ hồ đưa cả lưng tạc phi.
 
 	Gào thét đàn biên bức lướt hướng Trầm Dịch, Trầm Dịch đột nhiên lôi kéo buộc chặc kia khoa học quái nhân khóa sắt, đem hắn một cái lôi tới đây. Nhóm người này Biên Bức lúc này đã bay đến Trầm Dịch trên người, mắt thấy khoa học quái nhân lao đến, thậm chí  không dám tự bạo, một loạt mà lên, đem Trầm Dịch nặng nề đụng vào trên thạch bích, Trầm Dịch wow một tiếng nhả ra một miệng lớn máu tươi.
 
 	Trong khoảnh khắc, vây công Dracula bốn người thậm chí  toàn bộ trọng thương, chỉ có Anna nhận lấy chút ít đánh sâu vào.
 
 	Giữa không trung vang lên Dracula hắc hắc cười đắc ý thanh.
 
 	Đầy trời Biên Bức một lần nữa ngưng kết, hóa thành hình người.
 
 	Mặc dù trả chỉ còn lại có hơn bốn trăm điểm tánh mạng, Dracula đúng là vẫn còn cuộc chiến đấu này người thắng.
 
 	Thời khắc này hắn dùng cao ngạo ánh mắt nhìn Trầm Dịch cùng Anna, khinh miệt thuyết: "Không ai có thể giết chết cao quý Dracula Bá tước, chỉ sợ ngươi sử dụng đủ loại hèn hạ kỹ lưỡng cũng không dùng. Bất quá ta sẽ không giết chết ngươi, Anna, bởi vì ngươi đem trở thành ta mới tân nương. Về phần ngươi. . . Phiền toái tiểu tử, ngươi phải vì làm dễ dàng gây nên giao ra thảm trọng thật nhiều!"
 
 	Mặc dù Trầm Dịch thực lực yếu nhất, nhưng là cho hắn tạo thành phiền toái cũng là lớn nhất, vì vậy cũng làm cho Dracula đối với hắn vô cùng thống hận.
 
 	Té ngồi trên mặt đất, càng không ngừng hộc máu Trầm Dịch thậm chí  không sao cả mà nhún vai: "Ta cũng không nhận ra chiến đấu đã đến kết thúc thời khắc."
 
 	"Chẳng lẽ ngươi còn có cái gì lá bài tẩy sao?" Dracula lãnh ngạo nói.
 
 	Trầm Dịch trong mắt đột nhiên hiện ra một tia quỷ bí nụ cười.
 
 	Trong tay xuất hiện một thanh sắc bén tay phủ (rìu).
 
 	Đến ải ma thủ lĩnh Hồi Toàn Phủ.
 
 	Dracula ngẩn người, trong lúc kia tay phủ (rìu) đã hướng về Dracula hung ác bổ tới.
 
 	Cái thanh này tay phủ (rìu) công kích thương tổn có bao nhiêu, Dracula tự nhiên rõ ràng nhất bất quá. Mặc dù biết cái thanh này tay phủ (rìu) không thể nào đối với mình tạo thành uy hiếp gì, nhưng hắn hay là bản năng né tránh một chút.
 
 	Song ngay khi né tránh đồng thời, Dracula ngạc nhiên phát hiện kia khoa học quái nhân cánh đột nhiên đánh về phía mình.
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch trong tay thương  đã giơ hướng kia khoa học quái nhân.
 
 	"Không!" Dracula kêu to lên.
 
 	Càng đầu đạn đã bay về phía quái nhân kia chỗ ngực.
 
 	Kia quái trong cơ thể con người đột nhiên truyền đến kỳ quái vỡ vụn chi âm.
 
 	Này kỳ lạ thanh âm để Dracula hơi chậm lại.
 
 	Bổ nhào!
 
 	Từ quái nhân trong thân thể đột nhiên phun ra một mảng lớn kỳ lạ chất lỏng, đang phun trung Dracula toàn thân, tưới ra tảng lớn khói trắng.
 
 	"Ngao!" Dracula phát ra thống khổ tru lên.
 
 	Tinh lọc Thánh Thủy: duy nhất đạo cụ, đối với  bất tử sinh vật sinh ra 600 điểm trực tiếp thương tổn.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, Trầm Dịch lại vẫn có một bình Thánh Thủy, hơn nữa tựu giấu ở khoa học quái nhân trong thân thể.
 
 	Cũng chỉ có người như thế tạo nửa cơ khí nửa đời mạng thân thể, mới có thể gánh chịu  lên Trầm Dịch loại này cơ quan.
 
 	Suốt một bình lớn Thánh Thủy bị Trầm Dịch nhất thương đánh phát, toàn bộ khuynh tả tại vọt tới Dracula trên người.
 
 	Bất tử sinh vật đụng với Thánh Thủy, hậu quả là tốt rồi giống người loại đụng với a- xít sun-phu-rit giống nhau, Dracula Bá tước phát ra thống khổ lớn tiếng khóc thét. Loại thương thế này nếu là ở dĩ vãng, mặc dù có thể làm cho hắn thống khổ, nhưng luôn luôn biện pháp khôi phục, nhưng là ở nơi này khắc, nhưng thành đối với hắn trí mạng đả kích, thành áp suy sụp Lạc Đà cuối cùng một cây rơm rạ.
 
 	Dracula Bá tước khóc thét rớt xuống.
 
 	Trầm Dịch nhìn ở Thánh Thủy sau khi tưới nước tan rã Dracula Bá tước, lạnh lùng nói: "Ta đều nói rồi chiến đấu còn chưa tới kết thúc thời khắc."
 
 	Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn Trầm Dịch, người này tâm kế sâu, ẩn nhẫn chi ngoan, đã vượt xa bọn hắn tưởng tượng.
 
 	"Này. . . Sẽ là của ngươi cuối cùng một tay trang bị?" Anna giật mình mà nhìn Trầm Dịch.
 
 	Ở kế hoạch đối phó Dracula Bá tước, Trầm Dịch thản nhiên thừa nhận mình chuẩn bị nhiều bộ bẩy rập để đối phó Dracula, cũng thừa nhận làm tình thế bất lợi, mình còn có cuối cùng một tay trang bị.
 
 	Giờ phút này mắt thấy Dracula Bá tước ở Thánh Thủy trung tiêu vong, Anna tin tưởng, đây chính là Trầm Dịch vẫn không chịu nói cuối cùng một tay chuẩn bị.
 
 	Trầm Dịch khẽ mỉm cười coi như là cam chịu, trong lòng bàn tay kia lạp ẩn thân hoàn lặng lẽ trơn vào Huyết Tinh văn chương.
 
 	"Ngươi giết chết rồi quỷ hút máu tân nương Ngải Lệ Na, đạt được thêm vào Huyết Tinh điểm phần thưởng 800 điểm."
 
 	"Ngươi giết chết rồi quỷ hút máu tân nương Vi La Na, đạt được thêm vào Huyết Tinh điểm phần thưởng 800 điểm."
 
 	"Ngươi giết chết rồi quỷ hút máu Bá tước Dracula, đạt được Huyết Tinh điểm phần thưởng 4000 điểm."
 
 	"Ngươi hoàn thành tân thủ nhiệm vụ Van Helsing trung toàn bộ nội dung vở kịch, nhiệm vụ khó khăn trăm phần trăm. Vượt qua kiểm tra đánh giá: hoàn mỹ. Nhiệm vụ hoàn thành độ chín mươi phần trăm."
 
 	"Ngươi đạt được cấp bậc cấp bậc tăng lên. Trước mắt cấp bậc: binh nhì, chứa đựng không gian thăng cấp vì 5 vuông."
 
 	"Ngươi bây giờ có thể tùy thời lựa chọn trở về, ngươi đang ở đây vốn thế giới cuối cùng tạm ở lại thời gian đem không được nữa vượt qua hai canh giờ."
 
 	Ở xác định rồi tất cả tin tức hậu, Trầm Dịch cũng không  có lập tức lựa chọn trở về.
 
 	Đầu tiên là từ tro bụi trung tìm ra hai cái lam sắc cái rương, một cái màu tím cái rương, đem bọn họ bỏ vào Huyết Tinh văn chương trung, sau đó hắn nhìn về phía Anna.
 
 	"Ngươi muốn đi sao?" Từ Trầm Dịch trong ánh mắt, Anna đột nhiên cảm nhận được một loại xa nhau đắc ý vị. Nữ tính trực giác làm nàng cảm thấy Trầm Dịch sắp rời đi ý đồ.
 
 	Trầm Dịch đi tới, nhẹ nhàng ôm Anna thắt lưng, ở trên môi của nàng khẽ hôn một cái: "Ngươi biết cõi đời này có thật nhiều bất đắc dĩ, trong đó một loại tựu kêu là xa nhau."
 
 	"Như vậy ngươi còn có thể trở lại sao?"
 
 	"Có lẽ hội, có lẽ sẽ không. Vận mệnh vô thường, không ai có thể đoán trước tương lai. Có lẽ ngày nào đó ngươi hy vọng ta trở lại thời điểm, ta liền hội trở lại. . . Jiasi Ken là một thật nhỏ tốp, Van Helsing đồng dạng là cái không tệ lựa chọn. . ."
 
 	Anna kinh ngạc mà nhìn Trầm Dịch, nàng đột nhiên ôm cổ hắn, hung hăng  mà hôn đi qua, hôn được thâm trầm mà nhiệt liệt.
 
 	Nàng không muốn nữa nghe Trầm Dịch nói câu nói kế tiếp.
 
 	Một lúc lâu, Trầm Dịch đẩy ra Anna, ở Huyết Tinh văn chương thượng trịnh trọng đè xuống này cái trở về lựa chọn.
 
 	————————
 
 	Sau một khắc, Trầm Dịch phát hiện mình đã đưa thân vào một cái trên quảng trường.
 
 	Ở bên cạnh hắn còn có một cái râu tóc bạc trắng lão đầu tử, mặc một thân cổ đại thần quan bào, cao vút cái mũ muốn nhiều thấy tức cười có nhiều thấy tức cười.
 
 	Thấy Trầm Dịch sau khi xuất hiện, lão nhân kia cũng không nói nói, chẳng qua là hướng về phía hắn vẫy vẫy tay, Trầm dịch trên người tất cả thương thế lập tức toàn bộ khôi phục.
 
 	Chẳng qua là hắn rời đi nhiệm vụ thế giới hậu, vốn có thuộc tính tăng thành lập khắc biến mất, hắn một lần nữa khôi phục đến đến rồi Lực Lượng 4(6), Thể Chất 5, Mẫn Tiệp 7(9), Tinh Thần 12, ý chí 10 nguyên thủy trạng thái, sinh mệnh lực lại càng trực tiếp giảm xuống đến đáng thương 50 điểm.
 
 	Trầm Dịch nhìn lão nhân kia, đang muốn nói gì, chỉ nghe lão đầu nhàn nhạt mà nói một câu: "Lần đầu tiên là miễn phí, sau này sẽ phải thu mất." Vừa nói, bóng người đã biến mất ở trong không khí.
 
 	Theo lão nhân kia ảnh giống biến mất, trước mắt cảnh tượng nữa biến.
 
 	Trước mắt là một mảnh huyết sắc thiên không, lửa đỏ  Vân Thải như lửa diễm loại đốt cháy phía chân trời.
 
 	Dưới bầu trời, đúng là mình lúc trước nhìn thấy Huyết Tinh đô thị.
 
 	Trầm Dịch giờ phút này vị trí, là ở thành thị nhất bên bờ một chỗ gò đất mang tiểu sườn núi thượng, hắn đang đứng tại một cái làm bằng đá trên bình đài, phía sau là một đạo quang cửa, mình mới vừa rồi hiển nhiên chính là từ nơi này ra tới, chẳng qua là kia thần quan loại lão đầu đã biến mất.
 
 	Bình thai ngoài chung quanh có một nhóm cầm lấy vũ khí, đang mặc trang phục hán tử đang ở mắt nhìn chằm chằm vào mà nhìn hắn.
 
 	"Tiểu tử, đánh cướp!" Cầm đầu đại hán khẩu súng khẩu chỉa vào Trầm Dịch trước ngực.
 
 	Đánh cướp?
 
 	Trầm Dịch không nghĩ tới Huyết Tinh đô thị lại vẫn có cướp bóc tồn tại, có chút giật mình mà nhìn trước mắt đại hán.
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì?"
 
 	"Còn có thể là cái gì?" Cầm đầu đại hán đem miệng một phiết: "Không nhiều lắm muốn ngươi, giao ra ba trăm điểm Huyết Tinh điểm, thả ngươi đi qua."
 
 	Ba trăm điểm Huyết Tinh điểm? Đến là không nhiều lắm.
 
 	Bất quá cẩn thận vừa nghĩ, Trầm Dịch lập tức biết không đối với .
 
 	Hắn trôi qua Van Helsing trong nhiệm vụ, ba cái đầu mối chính nhiệm vụ tăng lên mới chỉ có 1700 điểm Huyết Tinh điểm, hay là trăm phần trăm trăm khó khăn, nếu Huyết Tinh điểm phần thưởng là căn cứ tỉ lệ phần trăm phân chia, không suy nghĩ tân thủ vật phẩm phần thưởng cùng thêm vào thu hoạch, như vậy hai mươi lăm phần trăm khó khăn Huyết Tinh điểm phần thưởng chỉ sợ cũng bất quá là bảy tám trăm điểm chừng. Nói một cách khác, này đại hán ở không biết mình lo lắng dưới tình huống, mở miệng tựu lấy đi của mình gần nửa phần thưởng, khẩu vị cũng không có thể coi là nhỏ.
 
 	Bất quá hắn bây giờ tăng thành thuộc tính toàn bộ tiêu tán, đối phương vài khẩu súng chỉ vào mình, nếu là không biết điều một chút đi vào khuôn khổ, chỉ sợ tiếp theo giây đồng hồ cũng sẽ bị đối phương đánh cho thành cái sàng, nhưng là không biết tại sao, Trầm Dịch trong đầu đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Hắn đột nhiên từ chứa đựng trong không gian lấy ra cây súng lục kia, hướng về phía đại hán kia tựu nổ súng.
 
 	Đại hán kia không nghĩ tới hắn hội đột nhiên làm khó dễ, hách liễu nhất đại khiêu, chỉ thấy trên người bạch quang liên thiểm, cũng là một cổ vô hình cái lồng năng lượng che ở trước người. Trầm Dịch thấy đánh không ra kia cái lồng năng lượng, nhưng ngay sau đó dời đi họng nhắm ngay phía sau hắn mấy người vừa ngay cả mở đếm thương , thậm chí  mọi người trên người đô đeo cái lồng năng lượng.
 
 	Cười hắc hắc, Trầm Dịch thu tay về thương  nói: "Quả nhiên là như vậy, chỗ này cũng không cho phép lẫn công kích rất đúng sao? Ta nói nha, nếu như mỗi một tân nhân đi vào cũng phải như vậy bị đánh cướp, kia đô thị làm ra nhiều hơn nữa người mới lại có cái gì ý nghĩa?"
 
 	Hán tử kia ngẩn ngơ, không nghĩ tới Trầm Dịch cánh nhanh như vậy tựu nhìn thấu sau lưng mình tin vịt, lặng rồi một hồi cuối cùng là chán nản lắc đầu nói: "Mẹ kiếp , không nghĩ tới đụng với cái đứa bé lanh lợi. Không sai, Huyết Tinh đô thị trong phạm vi không cho phép Mạo Hiểm Giả lẫn công kích. Coi như ngươi tiểu tử tẩu vận, giảm đi kia ba trăm điểm Huyết Tinh điểm, có thể tiết kiệm được vội tới mình mua khẩu quan tài rồi."
 
 	Mấy tên dụ dỗ trá không được  lưu manh đồng thời khẩu súng thu vào, Nhất Khởi hướng trên mặt đất thổ nước bọt, một cái lớn lên hèn mọn  bộ dáng gia hỏa nói: "Hôm nay thật mẹ của hắn xui xẻo, đợi một ngày mới thủ tới  một tân nhân, lại vẫn không có mò đến chỗ tốt, ngày hôm đó tử sau này thế nào quá a."
 
 	Một người khác liền nói: "Tên kia đến cũng là ngoan nhân vật, lại dám chủ động nổ súng đánh ta cửa. Hắn vừa không biết không cho công kích quy tắc, ta xem hắn là hạ quyết tâm, cho dù không có này quy củ, hắn cũng phải cùng chúng ta liều mạng đi."
 
 	"Coi như là cái có đảm lược có biết tiểu tử sao."
 
 	"Kia cũng chưa chắc có thể sống lâu bao nhiêu ngày."
 
 	"Nhìn có thể ngoan tới khi nào!"
 
 	Tổng cộng bảy người, ngươi một lời ta một ngữ thu hồi rồi vũ khí hướng bên trong thành đi tới, xem ra là đánh cướp không được , cũng tâm ý nguội lạnh.
 
 	Này thành thị không cho lẫn công kích, bọn họ người nhiều hơn nữa cũng là vô dụng.
 
 	Trầm Dịch trong lòng khẽ giật mình, đối với  kia cầm đầu hán tử kêu lên: "Uy, ta nghĩ muốn hỏi thăm ngươi một cái về cái thành phố này tình huống, nếu là ngươi cung cấp tin tức có giá trị mà nói, ta nhưng cấp cho ngươi một số Huyết Tinh điểm."
 
 	Đại hán kia ngẩn ngơ, quay đầu lại nhìn Trầm Dịch, gặp vẻ mặt chân thành, rốt cục ha hả nở nụ cười: "Hảo tiểu tử, coi như ngươi hội làm người. 50 điểm Huyết Tinh điểm, ngươi hỏi cái gì ta liền trả lời ngươi cái gì, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta ngay cả mẹ ta quần lót màu sắc đô nói cho ngươi biết."
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Vậy thì nói cho ta biết trước tên của ngươi sao."
 
 	"Ta gọi là hồng Lãng, này mấy cái đều là huynh đệ của ta. Có hứng thú hay không thuận tiện mời chúng ta uống chén rượu? 1 điểm Huyết Tinh điểm năm mươi chai bia, rất tiện nghi, ta xem tiểu tử ngươi như vậy cơ trí, xuất thủ còn lớn hơn phương, không có chuẩn thu hoạch không nhỏ, nên không cần điểm này rồi, thế nào?"
 
 	"Thành giao."
 
 	————————————
 
 	Ngày hôm qua có độc giả bằng hữu ở bình luận sách trong vùng nói, bằng quỷ hút máu cao mẫn tính, cho dù Trầm Dịch dùng khoa học quái nhân làm con tin, cũng có thể đoạt lại. Vốn là muốn làm lúc trở lại, nhưng sau lại vừa nghĩ, này liên quan đến đến cả đô thị hệ thống thiết định vấn đề, cho nên hay là đang Văn trung làm một lần chính thức trở lại sao.
 
 	Căn bản giải thích như sau:
 
 	Huyết Tinh đô thị thiết định hệ thống là ta hoa thời gian rất lâu làm được, người cho rằng giải quyết một số tương tự BUG thiết định vấn đề, trong chuyện này tựu bao gồm Mẫn Tiệp vô địch khái niệm.
 
 	Huyết Tinh trong đô thị, Mẫn Tiệp định nghĩa vì gia tăng tốc độ di động cùng tốc độ công kích, từ nơi này một điểm thượng nói, nó nhưng thật ra là hai khái niệm.
 
 	Một cái là tốc độ di động, một cái là tốc độ công kích. Hai người này đang lúc tốc độ cùng tăng hiệu cũng không phải là đồng bộ.
 
 	Giơ một cái đơn giản nhất ví dụ, thế giới người bay bác Nhĩ Đặc, nếu như cho hắn đổi Mẫn Tiệp thuộc tính, ít nhất cũng là người bình thường lật gấp. Nhưng là bác Nhĩ Đặc cũng làm không được xông lại cho ngươi một quyền sau đó lại chạy đi, để thủy chung đánh không được tình huống. Càng không thể có thể vòng quanh bên cạnh ngươi chạy, như đùa giỡn người giống như đùa giỡn đối thủ.
 
 	Ra quyền tốc độ vĩnh viễn không thể nào so sánh với người chạy bộ tốc độ chậm. Vì vậy Mẫn Tiệp thuộc tính gia tăng, là hai loại tốc độ chia ra gia tăng.
 
 	Làm Mẫn Tiệp Mạo Hiểm Giả cùng Lực Lượng Hình Mạo Hiểm Giả đối trận thời điểm, trừ phi thực lực sai biệt quá lớn, nếu không hay là được thật liều mạng. Nhiều nhất đối thủ đánh ta hai quyền, ta đánh đối thủ ba quyền.
 
 	Từ nơi này phương diện nói, Mẫn Tiệp sở gia tăng tốc độ hiệu quả, trừ phi đại bội số cao hơn đối phương, nếu không không thể nào làm được đùa bỡn đối thủ. Cá nhân ta có khuynh hướng ít nhất gấp năm lần trở lên, thậm chí bảy tám gấp còn kém không nhiều lắm.
 
 	Dĩ nhiên, chênh lệch đến nơi này một bước, là tốt rồi giống đại nhân khi dễ tiểu hài tử rồi.
 
 	Quỷ hút máu Dracula đích thật là Mẫn Tiệp sinh vật, tốc độ di động cực cao, nhưng cũng không thể có thể vượt qua đã thuộc tính lật gấp Trầm Dịch cao như thế bội số chênh lệch, dù sao hắn là sơ khó khăn BOSS( có liên quan khó khăn thiết định, hậu Văn có kể lại, này bộ phận thuộc về hậu bổ, vốn là hy vọng ở trong sách từ từ thể hiện ra tới. )
 
 	Vì vậy Dracula Mẫn Tiệp cao tới đâu, di động mau nữa, cũng không có thể không thể so với Trầm Dịch nổ súng giết người động tác nhanh hơn, không thể nào so sánh với đầu đạn nhanh hơn, cho nên Trầm Dịch muốn cướp ở Dracula trước giết người, không phải là làm không được.
 
 	Cuối cùng, cá nhân ta cho rằng, cùng khó khăn Mạo Hiểm Giả căn bản sẽ không tồn tại bất kỳ thuộc tính thượng gấp ba trở lên chênh lệch. Đánh nhau kịch liệt không phải là so sánh với trò chơi, có thể có sở trường đặc biệt, không thể có ngắn bản. Vì vậy tuyệt đại Mạo Hiểm Giả sẽ làm mình khác phương diện xông ra một số, nhưng sẽ không để cho mình khác phương diện đặc biệt yếu kém. Dĩ nhiên, bất đồng thuộc tính khác biệt áp dụng tại bất đồng cảnh tượng, nơi này cũng không nói tỉ mĩ rồi.
 
 	Ta giống như không thích ở chính văn ngoài làm nhiều giải thích, có nhiều thứ hay là thông qua chuyện cũ bản thân để giải thích tương đối khá. Này bộ phận nội dung bởi vì ở chính văn trung đúng là không có viết đến, cho dù làm thêm vào bổ sung sao.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: