Huyết tinh đô thị cùng nhiệm vụ thế giới đích thời gian lưu là tương đối hình, vô luận ở nhiệm vụ trong thế giới bao lâu thời gian, ở đô thị đều là một ngày.
 
 Là tốt rồi so với buổi sáng chín giờ đi làm, buổi chiều năm giờ tan tầm.
 
 Tám giờ công tác chế, trung gian vô hưu.
 
 Lúc này đoạn bình thường cũng là thị trường tối bận rộn đích thời khắc —— đại bộ phận đích mạo hiểm người không sai khi trở về, có chính mình dùng không đến gì đó, hội lập tức đi thị trường thét to buôn bán.
 
 Chỉ cần có thể kháp trụ thời gian điểm, lý luận thượng ngươi sẽ không sai quá gì thu hoạch.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch cho mập mạp một cái nhiệm vụ: thu thập ba đóng mở đánh thuật quyển trục.
 
 Ấn Trầm Dịch đích kế hoạch, hắn phải huấn luyện một cái số lượng mười bốn nhân đích tinh anh đoàn đội, trong đó hai người thay thế bổ sung, trước mắt vừa lúc là mười hai danh năm cấp đã ngoài thành viên, nhưng bởi vì đạt so với ni đặc biệt cùng ngải văn tư là phi hành binh, không thích hợp mặt đất liên thủ tác chiến, bởi vậy làm thay thế bổ sung càng thích hợp, ngoài ra chính là còn kém ba đóng mở đánh quyển trục.
 
 Áp dụng theo X chiến cảnh trung đi ra đích thực hiện, Trầm Dịch thực tự nhiên đích đem ý niệm trong đầu động tới rồi mặt khác còn sống theo Caribê thế giới đi ra đích mạo hiểm người trên người. Bọn họ đúng trọng tâm chắc chắn nhân sẽ có sở thu hoạch.
 
 Lo lắng đến đúng là thị trường bận rộn kì, Trầm Dịch thuận tiện sửa sang lại  một chút cần bán ra đích trang bị cùng đạo cụ.
 
 "Ám sát chi nhận là đem không tồi đích vũ khí, bất quá đáng tiếc, chúng ta trung không có thích hợp dùng nó đích. Mặt khác đoạn trường kiếm cùng linh động phi cầu cũng không tất yếu lưu trữ, còn có kia mấy mạo hiểm người đích rác rưởi trang bị cũng cùng nhau đều bán đi."
 
 Hồng Lãng dùng chính là phủ, dùng ám sát chi nhận không thể sử dụng phủ việt liên kích. Kim Cương dùng chính là quyền bộ, hắn đích tất cả đặc hiệu kỹ năng đều là cận chiến công kích phát huy hiệu quả, sử dụng ám sát chi nhận khi không thể sử dụng, thường xuyên đổi mới lại làm cho tác chiến hiệu suất giảm xuống. Về phần mập mạp liền càng đừng nói nữa, hắn am hiểu chính là bị đánh mà không phải đánh người, liền ngay cả Trầm Dịch cũng không thích hợp dùng ám sát chi nhận. Hắn đích cận chiến lấy tấc kính là việc chính, chú ý chính là trong phạm vi nhỏ đích liên tục tiến công, dùng chủy thủ càng thích hợp phát huy bên người đoản đả. Về phần Ôn Nhu, nàng đã muốn có hai thanh vũ khí , võ sĩ đao đích thực dụng giá trị cũng không so với ám sát chi nhận thấp nhiều ít, bán đi trong lời nói cũng ám sát chi nhận càng đáng giá.
 
 "Hồng Lãng, Kim Cương, La Hạo, các ngươi ba đích vũ khí cũng là nên thay đổi , cùng nhau bán đi, quay đầu lại lấy lòng đích." Trầm Dịch lại bổ sung  một câu.
 
 "Nga rống!" Ba nam nhân đồng thời cao rống đứng lên.
 
 "Đa tạ lão Đại." Mập mạp vui vẻ ra mặt.
 
 "Không khách khí, là ngươi nên được đích, nói sau cũng nên cho các ngươi cường hóa . Bán đồ vật này nọ đích thời điểm nhớ rõ dùng ngụy trang, càng đừng báo tên của chúng ta hào, chuyện này vẫn là điệu thấp chút thật là tốt."
 
 Nhiệm vụ lần này, nói thực ra Hồng Lãng bọn họ mấy tuy rằng xuất lực rất nhiều, công lao hữu hạn, nhưng này không thể trách Hồng Lãng bọn họ, mà là bởi vì Trầm Dịch lần trước chiếm cứ  đại lượng đích cường hóa tài nguyên, Hồng Lãng đám người cơ hồ chưa quá cường hóa.
 
 Trảm thủ một trận chiến, tạ ơn quân nhân danh dự lấy một đôi bốn, uy phong lẫm lẫm, khí nuốt bát phương, kỳ thật cũng pha làm cho Trầm Dịch kinh hãi. Không thể phủ nhận, đây là một cái chân chính đích cường đại đối thủ, do đó cũng kiên định  hắn làm cho chính mình đích đồng bọn cường đại lên tâm tư.
 
 Từng đích hắn, nghĩ muốn tẫn biện pháp ở tin tức sưu tập, phân tích, phụ trợ năng lực cùng chuẩn bị thượng, đầu nhập vào đại lượng đích tư bản, cũng khiến cho Đoạn Nhận đội trở thành một chi có thể ở gì điều kiện bỉ ổi chiến đích bộ đội.
 
 Duy nhân như thế, bọn họ ngược lại khuyết thiếu ngay mặt cường công đích năng lực, tổng hợp lại thực lực rất mạnh, công kiên năng lực cực nhược, chỉ có thể dựa vào lần nữa đích dự làm bố trí, dựa thế, mượn lực, tá thiên, tá địa, mới có thể đả bại cường địch.
 
 Nhưng mà chuyện như vậy chung quy không có khả năng lần nữa phát sinh, địch nhân cũng sẽ không luôn hướng tới bẫy lý toản. Chiến thuật cố nhiên trọng yếu, nhưng là mê tín chiến thuật lại như mê tín vũ lực giống nhau không được.
 
 Người trước một khi thất bại, đại giới thậm chí so với người sau thất bại lớn hơn nữa!
 
 Cho nên nói lần này chiến đấu tạ ơn quân nhân danh dự cố nhiên là từ hắn trên người học được  rất nhiều đồ vật này nọ, hắn làm sao thường không phải theo tạ ơn quân nhân danh dự trên người học được  rất nhiều đâu?
 
 Ít nhất hắn kiến thức tới rồi một cái chân chính cường giả đích thực lực rốt cuộc là như thế nào đích cường hãn!
 
 Nghĩ vậy Trầm Dịch cũng cười . Hắn nói: "Nếu phải bán liền bán cái hoàn toàn, đem này dư thừa đích vô dụng đích đều bán đi đi, cũng nên đem trước kia đích công khóa bổ túc ."
 
 Nói xong hắn liệt  hé ra danh sách, trừ bỏ ám sát chi nhận, đoạn trường kiếm, linh động phi cầu, Hồng Lãng đích D phủ, mập mạp đích bình thường D kiếm, Kim Cương đích phong chi quyền bộ, bốn gã mạo hiểm người đích hai kiện D cấp vũ khí này tám kiện ở ngoài, Trầm Dịch còn đem nanh sói nhẫn, dẫn cung ban chỉ, kèn tây, dắt tiến chờ tổng cộng 10 kiện vật phẩm xếp vào bán ra danh sách, hắn đại lượng bán tháo phi chủ yếu trang bị, là hạ quyết tâm phải đi tinh phẩm lộ tuyến .
 
 "Mặt khác, trừ bỏ ba đóng mở đánh thuật quyển trục ngoại, ta còn cần thu mua ba dạng đồ vật này nọ. Gọi về binh lính trang bị, thôi ân lệnh, còn có xem xét quyển trục, nhất là xem xét quyển trục, tận khả năng nhiều thu mua một ít."
 
 "Tài đại khí thô ?" Ôn Nhu cười hỏi.
 
 "Nói thực ra, làm nhà giàu mới nổi đích cảm giác thực thật sự thích." Trầm Dịch cũng cười lên: "Đúng rồi La Hạo ngươi đi một chút khu dân nghèo tìm A Lực, này vật nhỏ ở trong này có thể không tốt lắm bán, khu dân nghèo hẳn là có thể."
 
 "A Lực tiến hai khó khăn , ngày hôm qua chuyện, khu dân nghèo cửa hàng đích sống hắn đã muốn mặc kệ , hiện tại thất nghiệp trung." Mập mạp trả lời.
 
 "Phải không?" Trầm Dịch ngây người một chút: "Thất nghiệp. . . . . . Này từ ở trong này cũng thật tính mới mẻ ."
 
 Mọi người cùng nhau nở nụ cười.
 
 "Bất quá A Lực cùng tân tiếp nhận đích tiểu nhị dường như coi như quen thuộc, cùng bình thường khu cửa hàng đích tiểu nhị quan hệ cũng không sai, hẳn là có thể tìm hắn giúp này vội." Mập mạp lại bổ sung  một câu.
 
 "Tốt lắm, việc này liền phiền toái ngươi ." Trầm Dịch vỗ vỗ mập mạp bả vai.
 
 "Có lẽ chúng ta có thể cho A Lực tiến chúng ta đích đội ngũ." Kim Cương đột nhiên nói: "Kia tiểu tử môn đạo thực tinh, lần trước thứ huyết đội đích tin tức, hắn muốn làm đến đích cũng không so với Tật Phong đội ít. Ở đô thị, đại bộ phận mọi người vùi đầu khổ luyện, rất ít có người biết như thế nào xử lý nhân tế quan hệ. Bằng hữu của chúng ta không nhiều lắm, A Lực đích bằng hữu cũng không ít."
 
 Trầm Dịch đích mày hơi hơi nhíu một chút: "Hắn hiện tại không có đội ngũ?"
 
 "Từng từng có, nhưng là sau lại rời khỏi , cụ thể nguyên nhân không rõ lắm." Lời này là Hồng Lãng trả lời đích.
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ nói: "Nhân mạch loại này đồ vật này nọ, ở đô thị đích tác dụng hữu hạn, không thể không coi trọng, cũng không tất rất coi trọng. Trước mắt chúng ta cùng A Lực đích ở chung tình thế còn có thể, đan vì cái này không nhiều lắm tất yếu, vẫn là trước quan sát một chút, xem hắn có cái gì khác bổn sự nói sau. Ta đi về trước đem vừa rồi còn không có thâu hoàn đích tư liệu tiếp tục đưa vào, các ngươi ở trong này giúp một chút La Hạo xử lý thu mua cùng bán ra chuyện, ngày mai ta bắt được hoang dã tư liệu sau, mọi người tái quyết định như thế nào cường hóa. Ta âm thanh báo trước minh, ta chỉ muốn đem thuộc tính bổ túc đến toàn bộ bốn mươi điểm, sẽ đem huân chương đích thân mật độ khôi phục toàn bộ mãn, mặt khác đích toàn bộ về các ngươi."
 
 "Ta thao, lời này ta quá yêu nghe xong." Hồng Lãng liệt  miệng cười ha hả.
 
 ———————————————
 
 Trầm Dịch một người về trước nơi.
 
 Không nghĩ tới vừa xong cửa, cũng đã thấy  một người —— Ban Đông Minh.
 
 Ban Đông Minh vẫn là kia phó lão bộ dáng, lược hiển xám trắng tóc sơ đích thẳng, trên mặt mang theo thâm trầm đích tươi cười, ánh mắt lại như kiếm bàn lợi hại.
 
 Nhìn đến Ban Đông Minh đang đợi chính mình, Trầm Dịch dừng lại cước bộ: "Ngươi tới đắc có thể sánh bằng ta nghĩ tượng đích mau nhiều lắm."
 
 Ban Đông Minh cười nói: "Ngươi biểu hiện đích cũng so với ta tưởng tượng đắc mạnh hơn nhiều lắm, ta phải nói, ta ăn cái giảm nhiều, ta thật không nghĩ tới ngươi có khả năng đắc như vậy xuất sắc, trừ bỏ tạ ơn quân nhân danh dự, cả Thứ Huyết đội bị ngươi giết đắc một cái không dư thừa."
 
 Trầm Dịch mở ra cửa phòng: "Có bốn không phải ta giết, tiến vào ngồi đi."
 
 Ban Đông Minh không khách khí đích theo vào đi: "Đại khái có thể tính đi ra, ta phải nói may mắn ngươi ít sát bốn, bằng không ta vừa muốn vì thế nhiều phó vài ngàn huyết tinh điểm. Ta phạm vào cái đại sai lầm, thế nhưng không có làm cho này bút giao dịch hơn nữa cái để hạn."
 
 Trầm Dịch hướng tới sô pha chỉ chỉ: "Đúng vậy, ta sau lại cũng ý thức được  điểm ấy. Nếu còn có lần thứ ba chiến đấu, nếu bọn họ tái chiêu mộ tân đích nhân thủ, nếu ta tái nhiều giết bọn hắn mấy. . . . . . Ngươi nói không chừng còn phải cấp lại huyết tinh điểm cho ta. Chúng ta không có làm cho này bút giao dịch hơn nữa để hạn, cũng không có lo lắng đến tạ ơn quân nhân danh dự hội lâm thời chiêu mộ nhân thủ, này thật sự là cái đại sơ hở."
 
 Ban Đông Minh hướng sô pha thượng ngồi xuống, nhếch lên một chân: "Hết thảy quy tắc đều có lỗ hổng, chỉ cần là người định đích. . . . . . Liền nhất định sẽ có."
 
 Trầm Dịch trong mắt đột nhiên hiện ra một tia tinh quang, những lời này giống như xúc động  hắn đích mỗ cái thần kinh, làm hắn thân thể run rẩy dữ dội  một chút, bất quá theo sau hắn lại khôi phục bình tĩnh.
 
 Hắn nhìn thấy Ban Đông Minh: "Như vậy. . . . . . Ngươi hối hận ?"
 
 Ban Đông Minh thế nhưng không khách khí đích gật gật đầu: "Là, ta hối hận . Ta đoán ngươi sẽ không không thể tưởng được, một cái chỉ còn tạ ơn quân nhân danh dự đích Thứ Huyết đội, kỳ thật cùng còn lại nửa đội ngũ đích Thứ huyết đội, với ta mà nói đều không có khác nhau. Nếu nhất định phải nói khác nhau, thì phải là người trước làm cho ta trả giá  càng nhiều đích cũng là không cần thiết đích huyết tinh điểm."
 
 "Quả nhiên là như thế này." Trầm Dịch thở dài.
 
 Tật Phong đội cùng Thứ Huyết đội cho tới bây giờ cũng không là tử oan gia, điểm này theo ngay từ đầu, Ban Đông Minh liền hướng Trầm Dịch biểu lộ thái độ. Này cũng khó trách, không có sinh tử đại cừu, hai chi cường đội là sẽ không dễ dàng lẫn nhau va chạm đích.
 
 Lão vu sinh tử sa trường đích Ban Đông Minh cùng tạ ơn quân nhân danh dự đều thực hiểu được một sự kiện, nếu muốn tại đây loại huyết tinh đích trong thế giới hỗn đắc hảo, đầu tiên sẽ học được lựa chọn đối thủ.
 
 Không hiểu đắc lựa chọn đối thủ đích nhân, thì phải là muốn chết.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự chính là chọn sai lầm rồi đối thủ, phạm vào trí mạng sai lầm, do đó làm cho Thứ Huyết đội toàn quân bị giết.
 
 Bởi vậy đối Ban Đông Minh mà nói, Thứ Huyết đội hay không toàn bộ diệt căn bản không trọng yếu —— bọn họ trong lúc đó không có thâm cừu đại hận, chỉ có ích lợi cạnh tranh. Cho nên Ban Đông Minh cũng không cần hạ tử thủ đến không nên đối thủ toàn bộ diệt đích nông nỗi. Chỉ cần Thứ Huyết đội tử điệu mấy chủ lực thành viên, thực lực bị hao tổn, nếu không có thể là Tật Phong đội đích đối thủ, như vậy Ban Đông Minh cũng đã đạt tới  hắn đích chiến lược mục đích.
 
 Dưới tình huống như vậy, Ban Đông Minh làm một cái dự đánh giá: giả thiết Đoạn Nhận đội giết chết đối phương ba gã chính thức thành viên, như vậy Thứ Huyết đội sắp tới đem đã đến đích cạnh tranh trung, chắc chắn bại cấp Tật Phong đội, chỉ cần tạ ơn quân nhân danh dự đủ thông minh, hẳn là hội thức thời đích rời khỏi cạnh tranh. Như vậy Ban Đông Minh là có thể thực hiện hắn bất chiến khắc địch đích ý tưởng, mà hắn cũng chia ra chưa tổn hại, có thể toàn bộ ngạch cầm lại chính mình đích đầu tư, nhiều nhất chính là lợi tức không cần thôi, này hiển nhiên là phi thường đáng giá đích.
 
 Này nguyên bản là một cái lý luận thượng tả hữu đều thắng đích sách lược, duy độc không nghĩ tới chính là Trầm Dịch chẳng những thắng, hơn nữa thắng được rất ngoan, thế nhưng đem Thứ Huyết đội cả diệt, hơn nữa là ở Thứ Huyết đội trên đường tăng thêm thành viên đích tình huống hạ, kết quả chính là Ban Đông Minh đích hai vạn đầu tư lập tức ngâm nước thành cận dư sáu ngàn.
 
 Cái này hắn khả ngồi không yên.
 
 Loại sự tình này đổi ai đều đau lòng.
 
 Cho nên hắn đến đây, ở hắn phát hiện chính mình đích đầu tư ngâm nước thật lớn lúc sau.
 
 Thời khắc này nhìn thấy Trầm Dịch, Ban Đông Minh"Lời nói thấm thía" nói: "Tiểu huynh đệ, ta phải thừa nhận ngươi là cái phi thường rất giỏi đích nhân. Tại nơi loại dưới tình huống, như vậy đích thực lực đối lập lý, ngươi thế nhưng có khả năng trở mình thực lực so với các ngươi mạnh hơn vài lần đích đối thủ, này không thể không nói là cái kỳ tích. Bất quá ta thay ngươi phân tích  một chút, ngươi sở dĩ có thể hoàn thành này kỳ tích, trừ ngươi ra chính mình đủ cố gắng ngoại, khách quan thượng còn có ba nguyên nhân chủ yếu."
 
 "Nga, ngươi nói." Trầm Dịch ngồi xuống, mặt không chút thay đổi đích nhìn thấy Ban Đông Minh.
 
 "Thứ nhất, tạ ơn quân nhân danh dự xem thường ngươi. Xem đối thủ là tối kỵ, hắn phạm vào này sai lầm, trước hết thất bại một nửa. Hai, ngươi có ta hỗ trợ, ngươi không thể phủ nhận chuyện này thật. Ba, ngươi có vận khí. Vận khí của ngươi ở chỗ, ngươi sở gặp được đích đội ngũ là một chi lấy ngay mặt cường công là việc chính đích đội ngũ. Bọn họ đích ngay mặt thực lực phi thường cường hãn, nhưng là ở mặt khác phương diện, nhất là phụ trợ loại phương diện, liền bạc nhược rất nhiều. Ngươi bắt ở bọn họ đích nhược điểm, cho nên ngươi có thể thành công. Nhưng là nếu ngươi đối phó chính là một chi đồng dạng có được toàn bộ phương vị tổng hợp lại thực lực đích đội ngũ, hơn nữa lại ở gì phương diện đều cường vu các ngươi, ngươi sẽ không tốt như vậy vận ."
 
 "Tỷ như. . . . . ."
 
 "Tật Phong đội." Ban Đông Minh một chữ một chút đích nói.
 
 Trầm Dịch làm ra bừng tỉnh đại ngộ đích biểu tình: "A, đối, đối, đối, ngài nói đích đúng vậy, nếu ta hiện tại cùng Tật Phong đội có nói, ta nhất định thất bại. Bởi vì ta đối mặt chính là một chỉ so tạ ơn quân nhân danh dự càng giảo hoạt đích cáo già, hắn sở dẫn dắt đích đội ngũ lại một chi ở các phương diện đều rất mạnh đích đội ngũ. . . . . ."
 
 "Hơn nữa này nhân sẽ không xem ngươi, ngươi cũng không có thể còn có đệ tam chi đội vân vân trợ giúp."
 
 "Tối không xong chính là còn có một cái giấu ở chỗ tối đích đáng sợ cường địch lúc nào cũng khắc khắc vào rình ta, mơ ước ta. . . . . ."
 
 "Cho nên. . . . . ."
 
 "Cho nên Tật Phong đội đích thực lực vị tất so với Thứ Huyết cường, nhưng đối Đoạn Nhận như vậy đích đội ngũ mà nói, uy hiếp kỳ thật so với Thứ Huyết lớn hơn nữa, là như thế này sao không?"
 
 Ban Đông Minh hắc hắc nở nụ cười: "Ngươi là cái người thông minh, cho tới bây giờ đều là một chút liền thấu."
 
 Trầm Dịch lại biến sắc, hắn lắc đầu: "Không, ta không thông minh, ta một chút cũng không thông minh. Chân chính đích người thông minh cho tới bây giờ đều là kẻ thức thời trang tuấn kiệt đích, bọn họ biết khi nào thì có thể chịu, khi nào thì nên làm cho. Đối với ngươi bất đồng, ta tham lam, ích kỷ, nhưng lại tự cho là đúng, tới tay thật là tốt chỗ ta cho tới bây giờ cũng không nguyện thả ra. Khi ta nhìn đến này khó có thể đối phó đích tên khi, ta xem đến đích không phải nguy hiểm, mà là huyết tinh điểm. Chúng nó tượng kim tệ giống nhau ở ta trước mắt loạn hoảng, thường thường làm cho ta quên hết thảy khó khăn cùng nguy hiểm, không tiếc vì thế đi liều mạng! Cho nên. . . . . . Ta là có thể bởi vì tài tử đích tên. Trừ phi là ta nguyện ý, nếu không người khác cho dù bả đao đặt tại ta trên cổ cũng vô dụng đích."
 
 Ban Đông Minh sắc mặt khẽ biến: "Ngươi. . . . . ."
 
 Trầm Dịch lạnh lùng trả lời: "Hiệp nghị đã muốn hoàn thành , ban lão Đại, ngài tới được mục đích không phải nghĩ muốn béo nhờ nuốt lời, tìm ta phải về kia một vạn bốn ngàn huyết tinh điểm đi?"
 
 Ban Đông Minh dài hít một hơi, miễn cưỡng bài trừ vẻ tươi cười: "Đương nhiên không, như thế nào hội đâu? Ta Tật Phong đội hiện tại tốt xấu coi như là bình thường khu duy nhất đích cường đội , ta như thế nào có thể sẽ vì một vạn bốn ngàn điểm huyết tinh điểm loại này số lượng nhỏ, xé bỏ hứa hẹn đâu?"
 
 Hắn nói lời này khi, đặc biệt cường điệu "Duy nhất đích cường đội" này vài.
 
 Trầm Dịch quán  buông tay: "Ta nghĩ cũng là."
 
 "Như vậy, trước chúc mừng ngươi đạt được  một lần vĩ đại đích thắng lợi. Bất quá tiểu huynh đệ, ta còn là muốn đưa ngươi hai câu nói, hy vọng ngươi có thể nghe đi vào. Một: oan gia nên giải không nên kết. Hai: thiếu niên đắc chí mạc hết sức lông bông. Dù cho hảo ngẫm lại đi."
 
 "Đa tạ ngài đích quan tâm, ta biết nên làm như thế nào."
 
 "Ta đây đi trước một bước."
 
 "Đi thong thả không tiễn, nhân tiện cũng thay ta hướng A Nặc để hỏi được rồi."
 
 Ban Đông Minh đích thân thể rõ ràng cứng còng  một chút, sau đó hắn hắc hắc cười nói: "Ta sẽ đích, quá một lát chính hắn sẽ tìm đến ngươi."
 
 Trầm Dịch không khách khí địa trả lời: "Làm cho hắn ngày mai đến đây đi, hôm nay ta không nghĩ tái kiến khách ."
 
 ". . . . . . Hảo, tốt lắm."
 
 Ban Đông Minh quay đầu rời đi.
 
 Trầm Dịch ngồi ở vị trí thượng vẫn không nhúc nhích, nhìn theo  Ban Đông Minh rời đi, trong mắt hiện lên lãnh liệt ánh sáng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: