10 phút sau
 
 	Năm chỉ (cái) hộ vệ con kiến bị phân giải thành vô số huyết nhục khối vụn rải đầy sào huyệt lòng đất.
 
 	Cái chết của bọn nó không chỉ có ý nghĩa chiến đấu đích chấm dứt, đồng thời cũng tiêu chí lấy cái này tòa song cấp con kiến sào huyệt cuối cùng sức chống cự lượng đích tiêu vong.
 
 	Theo Kiến Chúa đích chết đi, sào huyệt sẽ sụp đổ, nhưng là không được bao lâu, sẽ có mới đích hắc con kiến rời ổ kiến huyệt, cũng dần dần phát triển lớn mạnh.
 
 	Đây cũng là hoang dã, đám hung thú luôn giết chi không dứt, sinh sôi không ngừng.
 
 	Khoảng cách chiến đấu đi qua đã tốt vài phút, mọi người lẫn nhau nói chút ít lời nói, hiểu được thoáng một phát chuyện phát sinh đích cụ thể trải qua. Trầm Dịch cũng không nói gì chính mình là dựa vào cái gì chèo chống đến bọn họ chạy tới đấy, tại vấn đề này bên trên, tựu bảo trì một ít cảm giác thần bí a.
 
 	Bởi vì Kiến Chúa đích tử vong, con kiến huyệt động đích phong ấn lực lượng đã biến mất, lúc này tất cả mọi người có thể tự do đi lại. Bên ngoài dò đường binh sĩ hồi báo, U Minh chi Sói cũng không có lại lần nữa giết hồi, hiển nhiên bọn hắn cũng đã minh bạch, sai sót liễu~ lần này cơ hội, lại truy đã vô tình ý nghĩa.
 
 	Mọi người vẫn còn thảo luận kịch liệt trận chiến đấu này, trong giọng nói mang theo sống sót sau tai nạn đích thổn thức.
 
 	Trầm Dịch tắc thì đứng ở đó năm (chiếc) có hộ vệ con kiến đích hài cốt bên cạnh, ngơ ngác nhìn một hồi lâu, mới thở dài nói: "Chúng là một đám chính thức đích dũng sĩ, dù là đã mất đi chịu thủ hộ đích mục tiêu, cũng y nguyên lựa chọn chiến đấu đến cùng."
 
 	"Ngươi mới thật sự là đích dũng sĩ." Lĩnh Chủ đã đi tới: "Không có ngươi, chúng ta cũng đã chết qua hai lần rồi."
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Các ngươi đây không phải cũng đã cứu ta sao? Không có các ngươi, ta cũng đã chết tại đây huyệt động ở bên trong rồi."
 
 	Lĩnh Chủ đang muốn nói sau là ngươi trước vi cứu chúng ta mà lâm vào khốn cảnh đấy, Trầm Dịch đã ngăn cản hắn nói: "Đừng nói những thứ này, nếu là bằng hữu, vậy thì canh gác hỗ trợ, quá mức khách khí ngược lại xa lạ. Đúng rồi, những...này là Thần Phụ trước khi chết cho đồ đạc của ta, hiện tại cũng nên vật quy nguyên chủ rồi."
 
 	Nói xong Trầm Dịch đem Thần Phụ đích trang bị đưa cho Lĩnh Chủ.
 
 	Nhìn xem Thần Phụ đích di vật, Lĩnh Chủ phảng phất thoáng cái lại thấy được chính mình đích đội viên, tâm thần trong lúc nhất thời lại hoảng hốt bắt đầu.
 
 	Viên Đinh, công binh bọn người lúc này cũng đã đi tới —— tại thần thánh chữa bệnh thuật đích dưới tác dụng, hắn và Hộ Sĩ, Lan Mị Nhi đích tổn thương đều đã phục hồi như cũ.
 
 	Mặt mũi của bọn hắn nghiêm túc và trang trọng, trong ánh mắt hiện ra óng ánh đích nước mắt, rồi lại cố nén không đến rơi xuống.
 
 	Một hồi lâu, Lĩnh Chủ mới nói: "Tốt rồi, mặc niệm chấm dứt. Nơi này là huyết tinh thế giới, chúng ta không có quá nhiều thời gian đi thương tâm. Mọi người muốn không muốn làm cho Thần Phụ chết vô ích, tựu cố gắng huấn luyện, tăng lên chính mình đích sinh tồn thực lực. Một ngày nào đó, chúng ta hội (sẽ) giết sạch U Minh chi Sói vi Thần Phụ báo thù đấy."
 
 	"Vâng!" Tất cả đội viên đồng thanh hò hét.
 
 	Dựng đứng một mục tiêu, cho đồng bọn một cái phấn đấu phương hướng, ít nhất tại chuyện này bên trên, Lĩnh Chủ làm được coi như không tệ.
 
 	Ngẩng đầu nhìn xem Trầm Dịch, Lĩnh Chủ đột nhiên đem ngân thủ thương cùng cái kia hộp song cấp viên đạn hộp giao cho Trầm Dịch trong tay: "Cây súng này lưu cho chúng ta cũng không có gì dùng, đoàn người đích mệnh là ngươi cứu đấy, tựu dùng nó với tư cách cảm tạ a."
 
 	Trầm Dịch tiếp nhận thương.
 
 	Cách đó không xa nhảy dù doanh các binh sĩ vẫn còn quét dọn chiến trường.
 
 	Trầm Dịch đối (với) Frost vẫy vẫy tay, quan quân trẻ tuổi nhanh chóng chạy tới. Trầm Dịch hỏi: "Góp nhặt bao nhiêu giáp xác?"
 
 	Frost kính liễu~ chào theo nghi thức quân đội lớn tiếng trả lời: "Tổng cộng 340 một bộ Kiến Lính giáp xác, bốn bộ đồ Kiến Tướng giáp xác, mặt khác còn có một màu xanh da trời rương hòm."
 
 	"Đem giáp xác xuất ra 100 bộ đồ cho Trương Kiến Quân cùng Lan Mị Nhi, lại để cho hai người bọn họ chính mình thương lượng xử lý như thế nào, những thứ khác cho Lĩnh Chủ bọn hắn, rương hòm cho ta "
 
 	"Vâng, trưởng quan!"
 
 	Hơn ba trăm bộ đồ giáp xác đủ để hối đoái ba bộ đồ phẩm chất tốt đẹp đích song cấp áo giáp, Trầm Dịch làm như vậy, xem như đem ngân thủ thương cùng đạn hộp ra mua.
 
 	Lĩnh Chủ cũng không khách khí đích tiếp nhận, lần này bọn họ chạy tới, cơ hồ không có gì thu hoạch, đồng đội lại chết trận một người, nhu cầu cấp bách tăng cường bản thân lực lượng.
 
 	Viên Đinh tắc lai đến Trầm Dịch bên cạnh, xuất ra ba con Cuồng Bạo thú đích móng vuốt giao cho Trầm Dịch: "Trầm Dịch đại ca, đây là Lĩnh Chủ đại ca bọn hắn đến đích thời điểm trên đường tiêu diệt đích mấy cái Cuồng Bạo thú lấy được, giữ lại cũng vô dụng, vừa vặn cho ngươi gom góp 100 kiện."
 
 	"Cảm ơn." Trầm Dịch cười vỗ vỗ Viên Đinh đích đầu.
 
 	Tiện tay đem được từ hộ vệ con kiến đội trưởng chính là cái kia màu xanh da trời rương hòm mở ra.
 
 	"Song cấp hắc con kiến vòng cổ: đeo sau gia tăng toàn bộ thuộc tính 2 điểm, kèm theo kỹ năng Kiến Tướng triệu hoán, có thể triệu hoán một chỉ (cái) sinh mệnh lực 1500 điểm.chút đích Kiến Tướng hiệp trợ tác chiến, thời gian 60 giây, [thời gian cold-down] 10 phút, tiêu hao tinh thần lực 1 điểm.chút. Triệu hoán Kiến Tướng chết trận, cần mười hai tiếng đồng hồ sau tài năng lần nữa triệu hoán. Bản vật phẩm vi hắc con kiến sáo trang bộ phận một trong, tập hợp đủ hắc con kiến sáo trang bộ phận cần hắc con kiến huân chương một quả, hắc con kiến vòng cổ một kiện, hắc con kiến chiếc nhẫn bốn miếng."
 
 	Ngoại trừ cái này con kiến vòng cổ bên ngoài, trong hộp còn có một thanh song cấp đích răng cưa vũ khí.
 
 	Trầm Dịch trực tiếp món vũ khí nhét vào Lĩnh Chủ trong tay: "Vòng cổ quy ta, vũ khí này tựu quy các ngươi. Ta lại phân chút ít tiền cho Trương Kiến Quân Lan Mị Nhi."
 
 	Hộ vệ con kiến là mọi người đồng tâm hiệp lực giết chết đấy, Trầm Dịch như vậy phân phối cũng coi như công bình.
 
 	Trương Kiến Quân đã đi nhanh tới: "Không cần, nói thực ra lần này có thể còn sống xuống đã là vận khí, chớ nói chi là còn nhỏ có thu hoạch." Hắn quơ quơ trong tay đích giáp xác, xem ra là xuất tiền đem Lan Mị Nhi cái kia 50 kiện giáp xác ra mua. Cái này cũng khó trách, hắn là cận chiến mạo hiểm giả, đối (với) phòng ngự tự nhiên muốn đặc biệt coi trọng một ít: "Bất quá ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện."
 
 	"Cái gì?" Trầm Dịch kỳ quái hỏi.
 
 	"Để cho chúng ta nhìn xem Kiến Chúa cho ngươi vật gì tốt, no bụng thoáng một phát may mắn được thấy." Trương Kiến Quân cười hắc hắc nói.
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Vậy ngươi nhất định sẽ thất vọng."
 
 	Nói xong hắn theo văn chương trong xuất ra hai dạng đồ vật.
 
 	"Cấp hắc con kiến huân chương: đeo sau gia tăng toàn bộ thuộc tính 3 điểm, kèm theo kỹ năng hộ vệ con kiến triệu hoán, có thể triệu hoán một chỉ (cái) sinh mệnh lực 3000 điểm.chút đích hộ vệ con kiến hiệp trợ tác chiến, thời gian 60 giây, [thời gian cold-down] 10 phút, tiêu hao tinh thần lực 1 điểm.chút. Triệu hoán Kiến Tướng chết trận, cần mười hai tiếng đồng hồ sau tài năng lần nữa triệu hoán. Bản vật phẩm vi hắc con kiến sáo trang bộ phận một trong, tập hợp đủ hắc con kiến sáo trang bộ phận cần hắc con kiến huân chương một quả, hắc con kiến vòng cổ một kiện, hắc con kiến chiếc nhẫn bốn miếng."
 
 	"Đoàn đội lệnh tập kết: vô luận đoàn đội thành viên ở vào phương nào, sử dụng đoàn đội lệnh tập kết sau đều có thể đem bổn đội thành viên truyền tống đến người sử dụng bên người. Ưu tiên độ 100, mỗi nhiệm vụ thế giới có thể sử dụng lần thứ nhất."
 
 	Trương Kiến Quân tròng mắt đều nhanh lồi đi ra: "Tựu hai thứ này?"
 
 	Trầm Dịch rất chân thành gật đầu: "Chỉ có hai thứ này."
 
 	Một cái song cấp đích con kiến sào huyệt, thực lực cường độ có thể so với David Jones lại thêm toàn bộ hải tặc thành đích tổ hợp, nhưng mà tại tiêu diệt về sau, hắn thu hoạch cũng chỉ có đáng thương đích một bộ con kiến trang bị cùng một cái đoàn đội lệnh tập kết.
 
 	So sánh với Trầm Dịch bọn hắn tại biển Caribbean đích thu hoạch, như vậy đích tiền lời quả thực là ít đến thương cảm.
 
 	Khó trách Trương Kiến Quân đích biểu lộ muốn bất mãn như vậy cùng khó có thể tin.
 
 	Nhưng mà đây cũng là hoang dã.
 
 	Ở chỗ này ngươi có thể đạt được rất nhiều nhiệm vụ trong thế giới không cách nào có được đồ vật gì đó, đồng dạng ngươi cũng muốn trả giá gấp mười lần đích gian khổ cố gắng. Nếu như riêng lấy trả giá đích mồ hôi cùng hồi báo đến xem, thù vì không giá trị.
 
 	Thế nhưng mà Trầm Dịch biết rõ, hoàn toàn chính là chỗ này siêu cấp độ khó đích hoang dã, tài năng thỏa mãn ngươi gần như vô hạn thu hoạch đích **.
 
 	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, như vậy tiếp theo Đoạn Nhận đội đi vào hoang dã lúc, sẽ đại khai sát giới, đến lúc đó, thu hoạch của bọn hắn đem xa xa không chỉ những...này.
 
 	Trên lý luận chỉ cần ngươi có đủ thực lực, riêng là con kiến đồi núi bên trên cái kia tất cả lớn nhỏ ngàn vạn đích tổ kiến có thể vi ngươi mang đến vô tận to lớn đích thu hoạch, mà giống như đoàn đội lệnh tập kết cái này đạo cụ, ngươi là vĩnh viễn không lo nó không có thị trường đấy.
 
 	Cho nên khi Trương Kiến Quân bọn người vẫn còn tiếc nuối làm nhiều công ít đích thời điểm, Trầm Dịch chứng kiến đích nhưng lại vô hạn mỹ hảo đích tương lai.
 
 	Trương Kiến Quân lầm bầm: "Xem nét mặt của ngươi đến giống kiếm lợi lớn đồng dạng."
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Bất kể thế nào nói, ta muốn đích đoàn đội lệnh tập kết đã tới tay, còn thêm vào nhiều buôn bán lời một bộ con kiến sáo trang, cũng xem là tốt rồi."
 
 	Nói xong hắn đem bốn kiện hắc con kiến chiếc nhẫn, một kiện vòng cổ cùng cái kia huân chương đều trang bị trên người.
 
 	Huyết tinh văn chương truyền ra nhắc nhở:
 
 	"Ngươi đã có được hắc con kiến sáo trang. Sáo trang công năng mở ra."
 
 	"Sáo trang công năng hắc con kiến đích thủ hộ: hi sinh một chỉ (cái) triệu hoán đích Kiến Tướng, đem bốn chỉ (cái) Kiến Lính trực tiếp tấn thăng làm hộ vệ con kiến, đem hộ vệ con kiến tấn thăng làm hộ vệ con kiến đội trưởng, sử (khiến cho) ngươi có được một chi cường đại đích cận chiến lực lượng. Tiếp tục thời gian ba phút, [thời gian cold-down] mười hai tiếng đồng hồ."
 
 	Nguyên lai đã có được sáo trang về sau, trước kia đích Kiến Lính có thể bị vượt cấp tấn thăng làm cường đại nhất đích hộ vệ con kiến.
 
 	Đáng tiếc chính là, hắc con kiến sáo trang tổ hợp sau khi thành công cũng chỉ nhiều ra liễu~ như vậy một cái công năng, so về Arnold đích thiết huyết sáo trang kém đến quá xa.
 
 	Bất quá chỉ (cái) ngắn gọn suy đoán muốn tựu có thể minh bạch. Arnold đích thiết huyết sáo trang, đến từ chính bất đồng thế giới đích sưu tập, cũng không phải là lần thứ nhất nhiệm vụ sau khi hoàn thành đạt được. Hắc con kiến sáo trang tắc thì chỉ cần đánh kế tiếp song cấp tổ kiến có thể đạt được, bởi vậy giá trị cũng tựu tương đối thấp rất nhiều. Với tư cách tinh khiết triệu hoán trang bị, nó đích công dụng chỉ một, chiến thuật hữu ích, thiết thực mặt so sánh chật vật. Nếu như là dùng để đối phó mạo hiểm giả, hiệu quả có hạn, bất quá dùng để lưu lạc nhiệm vụ thế giới cùng hoang dã, lại nên có thể phát huy không tệ đích tác dụng.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch đem bộ này hắc con kiến sáo trang ném cho Frost: "Chúc mừng ngươi, của ta quan quân, bộ này trang bị đối với ta không có gì tác dụng quá lớn, nhưng cần phải dường như thích hợp ngươi."
 
 	Trang bị con kiến sáo trang tựu không cách nào trang bị mặt khác đạo cụ, bởi vậy Trầm Dịch hay (vẫn) là lựa chọn giao cho mình đích triệu hoán binh sĩ sử dụng. Đối với cái này Lĩnh Chủ bọn người đại mắt trợn trắng, bọn hắn rốt cục minh bạch Trầm Dịch binh sĩ vì cái gì có thể mạnh như thế hung hãn rồi. Những binh lính này chính là một cái giỏ, bọn hắn cái gì đều có thể thu, vô luận tốt xấu đấy, hữu dụng đích không có tác dụng đâu, hay hoặc giả là gân gà đấy.
 
 	Triệu hoán binh sĩ bản thân là không thể học tập triệu hoán kỹ năng đấy, nhưng lại có thể đeo triệu hoán trang bị. Hắc con kiến sáo trang không có đeo yêu cầu, chính thích hợp Frost sử dụng. Hiện tại hắn ngoại trừ một đám binh sĩ có thể cung cấp hắn chỉ huy bên ngoài, lại thêm mấy cái hung thú có thể cho hắn tự do xu thế khiến.
 
 	Đón lấy Trầm Dịch lại lấy ra cái thanh kia được từ Ngân Lang đích kiếm nhỏ màu bạc giao cho Lĩnh Chủ: "Cái này vũ khí là Ngân Lang đấy, song cấp, Ngân Lang dùng nó giết chết Thần Phụ, nhưng là cũng chết tại ta cùng Thần Phụ đích liên thủ. Không có Thần Phụ. . . Ta giết không được hắn, nhận lấy a, đây là các ngươi nên được đấy."
 
 	Sau đó Trầm Dịch đi vào Hộ Sĩ trước người, xuất ra cái kia được từ chết non đích ngân châm túi, cười nói với nàng: "Đây là ca ca tiễn đưa lễ vật của ngươi."
 
 	Ngân châm túi: mỗi phút đồng hồ tự động sản xuất một cây bỏ qua phòng ngự năng lực đích ngân châm, tổn thương lực 10, châm túi lớn nhất tồn lượng ba . Khiến cho dùng bản đạo cụ cần muốn tiến giai cấp ném sở trường.
 
 	Tuy nhiên ngân châm bản thân chỉ có 10 điểm công kích tổn thương, nhưng là nó đích tổn thương nhưng lại có thể cùng mạo hiểm giả thuộc tính điệp gia đấy. Không hạn chế tự động sinh sản:sản xuất, ý nghĩa từ nay về sau đã có một kiện sắc bén đích phá phòng thủ vũ khí. Chỉ là không thể giống như Đạn Xuyên Giáp như vậy trong thời gian ngắn đại lượng sử dụng, lần thứ nhất tối đa chỉ có thể đồng thời sử dụng ba căn.
 
 	Hộ Sĩ bưng lấy ngân châm túi, hơi có chút mắt nước mắt lưng tròng đích nhìn xem Trầm Dịch: "Trầm Dịch đại ca, ngươi muốn đi sao?"
 
 	Tiểu cô nương tâm tư rất nhỏ, vừa nhìn thấy Trầm Dịch bắt đầu chia trang bị, đã biết rõ lần này đích mạo hiểm hơn phân nửa là muốn như vậy đã xong. Dù sao Trầm Dịch đã được đến liễu~ hắn muốn có được đồ vật gì đó, không tiếp tục ý nghĩa ở lại hoang dã tiếp tục mạo hiểm.
 
 	Về phần, bọn hắn còn có chuyện của mình muốn làm, tạm thời là không thể nào trở về được rồi.
 
 	"Vâng." Trầm Dịch gật gật đầu: "Lần này tới đụng với không ít chuyện, có chút so sánh khó giải quyết, ta phải sớm đi trở về dùng làm chuẩn bị."
 
 	"Có thể là chúng ta không nỡ ngươi. . ."
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Đồ ngốc, chỉ là ở chỗ này phân biệt mà thôi, sau này trở về, còn không phải cùng dạng có thể gặp mặt? Chẳng lẽ lại ta ngụ ở đâu sở hay (vẫn) là đầm rồng hang hổ, các ngươi còn không dám đến hay sao?"
 
 	Hộ Sĩ lại ung dung trả lời: "Sau này trở về, ngươi tựu không thuộc về chúng ta. . . Ngươi có đội ngũ của mình cùng bạn gái muốn chiếu cố đây này."
 
 	Trầm Dịch ngẩn ngơ, Hộ Sĩ đã hướng lui về phía sau mấy bước.
 
 	Nàng xem thấy Trầm Dịch, mang trên mặt mất tự nhiên đích cười: "Thật cao hứng có thể ở hoang dã nhận thức ngươi, Trầm Dịch đại ca, cái kia có lẽ là chúng ta lần này tới thu hoạch lớn nhất. Bất quá ngươi cuối cùng không thuộc về, cho nên. . ."
 
 	Nàng đột nhiên chụp một cái đi lên, ôm lấy Trầm Dịch hung hăng hôn rồi hắn một ngụm: "Cho nên chúng ta cũng chưa chắc có thể giống như như bây giờ, đúng không?"
 
 	Trầm Dịch đã trầm mặc.
 
 	Hắn không biết Hộ Sĩ rốt cuộc là thực sự yêu mến chính mình, hay (vẫn) là chỉ là nhất thời đích thần tượng sùng bái tâm lý quấy phá, nhưng ít ra giờ này khắc này, thật sự là hắn cảm nhận được đến từ tiểu cô nương trên người đích Hỏa Nhiệt Tình Hoài cùng toàn tâm đầu nhập.
 
 	Hộ Sĩ vụt sáng lấy một đôi mắt to nhìn xem Trầm Dịch.
 
 	Nghĩ nghĩ Trầm Dịch tại trên trán nàng khẽ hôn thoáng một phát.
 
 	Thiếu nữ trong mắt hiện lên vẻ thất vọng, lại lại dẫn một tia vui mừng.
 
 	Quay đầu lại nhìn xem Trương Kiến Quân cùng Lan Mị Nhi, Trầm Dịch nói: "Ta phải đi về rồi, các ngươi đâu này? Cùng ta cùng đi sao?"
 
 	Hai người đồng thời gật đầu.
 
 	Lúc này không đi, cái kia quả nhiên là đồ ngốc không thể nghi ngờ.
 
 	Mở ra trở về môn, Trầm Dịch hướng Lĩnh Chủ bọn hắn khoát tay áo: "Chúc các ngươi vận may."
 
 	Trở về đô thị.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: