Mở quá cái rương hậu, Trầm Dịch đi khu dân nghèo giao dịch thị trường đi dạo.
 
 	So sánh với bình thường khu giao dịch thị trường, nơi này lộ ra vẻ muốn vắng lạnh rất nhiều.
 
 	Những thứ kia phải xuất thủ vũ khí cùng kỹ năng quyển trục phần lớn là vô cấp bậc. Bởi vì bán ra cho thương điếm cần phải giao dâng bốn thành thu nhập từ thuế, vì vậy rất nhiều Mạo Hiểm Giả lựa chọn ở giao dịch thị trường bán ra, như vậy có thể tránh cho vô vị tổn thất. Giống Trầm Dịch như vậy không muốn lãng phí thời gian mà đem tân thủ trong nhiệm vụ búa đoản kiếm trực tiếp bán cho thương điếm Mạo Hiểm Giả dù sao số ít.
 
 	Đánh cướp cũng tốt, công tác  cũng được, ở giao dịch thị trường ngồi chồm hổm thủ cũng tốt, đều là các mạo hiểm giả ở nhiệm vụ thế giới ra tranh thủ đạt được càng nhiều  ích lợi đích thủ đoạn. Mặc dù thu hoạch ít, nhưng thắng ở an toàn có thể tin. Nghe nói đến rồi ba khó khăn sau này, sẽ đặc biệt nơi giao dịch, có thể trực tiếp mục tiêu xác định giá tiền treo biển hành nghề bán ra, về phần bây giờ, mọi người cũng chỉ có thể ở chỗ này dùng thời gian đổi lại Huyết Tinh điểm.
 
 	Trầm Dịch ở trong chợ lửng thững đi dạo, có lẽ là có người ở quán rượu nhìn thấy quá Trầm Dịch, biết cái này người mới biểu hiện không tệ, thu hoạch phi phàm, vì vậy không ít Mạo Hiểm Giả chủ động hướng hắn đẩy mạnh tiêu thụ trong tay hóa sắc. Bất quá Trầm Dịch đang nhìn qua hậu phần lớn lắc đầu thở dài.
 
 	Bởi vì chiến đấu kỹ năng lan số lượng có hạn, vì vậy Trầm Dịch tuyệt đối không hy vọng mua được cái loại nầy không có quá lớn ý nghĩa kỹ năng bình thường . Ở khắp nơi tìm không được hậu, đang định rời đi, nhưng thấy có người chủ động thấu tới đây ở bên cạnh hắn mở ra năng lượng bình.
 
 	"Hình cung đạn đạo thuật: thương  kĩ, bắn có thể đánh ra hình cung đạn đạo đầu đạn mục tiêu công kích, bởi vì đầu đạn phi hành lộ tuyến quỷ dị, mục tiêu đem rất khó né tránh. Học tập điều kiện, trụ cột cấp thương thuật chuyên tinh, tinh thần lực 15 điểm."
 
 	Trầm Dịch nhìn một chút, cũng chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả nhìn không có hứng thú, có chút bối rối: "Vị bằng hữu kia, đây là ta ở thích khách trong liên minh lấy được thương  kĩ quyển trục, nhưng là trong cửa hàng cũng mua không được. Ngươi nếu là xem kia chiếu bóng, ngươi phải biết cái loại nầy thương  kĩ có nhiều ngưu. Ta không thu ngươi giá cao, vật này là D cấp kỹ năng, 3000 điểm Huyết Tinh điểm một cái. Ngươi cho ta 2500 điểm Huyết Tinh điểm tựu cho ngươi, thế nào?"
 
 	Trầm Dịch thản nhiên nói: "Bắn nhau bối cảnh chỉ ở một khó khăn thế giới so sánh nhiều ra hiện, đến rồi hai khó khăn trở lên chính là Ma Huyễn bối cảnh làm chủ. Súng ống tác dụng hội càng ngày càng nhỏ, ta học thương  kĩ làm gì? Ta nhưng không có cảm thấy của ta chiến đấu kỹ năng lan cũng đủ dùng. Hơn nữa trong cửa hàng không có cũng không thấy đến độ là thứ tốt sao? Này hình cung đạn đạo thuật văn thơ đối ngẫu đạn công kích không có bất kỳ tăng thành, trừ hội quẹo vào còn có cái gì dùng? Chỉ cần có thể đánh trúng địch nhân, quẹo vào đánh cùng thẳng tắp đánh đối với ta mà nói có khác nhau sao? Có hoa không quả kỹ năng mà thôi."
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả nghe được rất là nhục chí.
 
 	Trên thực tế phần lớn Mạo Hiểm Giả đối với  kỹ năng chọn lựa đô phi thường lý tính. Đây là một đang mang sinh tử địa phương, ai cũng không dám vì theo đuổi hoa lệ mà buông tha cho hiệu quả thực tế.
 
 	Trầm Dịch nói rất có đạo lý, mua một cái không có gì uy lực kỹ năng, thật sự không phải là sáng suốt cử động, huống chi cái này kỹ năng hay là không có gì tiền đồ thương  loại kỹ năng.
 
 	Này Mạo Hiểm Giả hiển nhiên cũng là bán rất nhiều thiên, nhưng không có một người đối với hắn quyển trục cho biết có hứng thú.
 
 	"Ai, xem ra chỉ có thể ném thương điếm rồi, ta xem loại này kỹ năng a, không phải là dùng để đối phó địch nhân, căn bản là dùng để đối phó người mình. Ai được rồi  nó, ai mới nhức đầu đi." Kia Mạo Hiểm Giả tả oán. Vì bán đi này quyển trục, hắn đã lãng phí rất nhiều thời gian.
 
 	Song cái kia cú đối phó người mình, nhưng khiến Trầm Dịch trước mắt quán thông sáng ngời.
 
 	Đúng vậy!
 
 	Mình không phải là còn nữa chữa bệnh đạn, sương khói đạn chờ đặc thù đầu đạn sao?
 
 	Hình cung đạn đạo thuật mặc dù đang công kích uy lực thượng không có tăng thành, nhưng nó cũng đang sử dụng thượng nhưng phi thường linh hoạt. Nếu như dùng nó đến sử dụng đặc thù đầu đạn, tất nhiên hội mang đến thật lớn hiệu quả. Nếu Huyết Tinh đô thị có đặc thù đầu đạn thiết trí, ngày sau tựu nhất định còn có thể có khác đặc thù đầu đạn nơi phát ra. Những mầm mống này đạn giá trị không rẻ, thế tất phải một số hữu hiệu quả thương  kĩ tới  ủng hộ...
 
 	Nghĩ tới đây, Trầm Dịch vội vàng nói: "Như vậy đi, ta cho ngươi 2000 Huyết Tinh điểm, ngươi đem này quyển trục bán cho ta, ta học học nhìn hiệu quả thế nào. Hiệu quả không tốt cho dù bản thân ta nấm mốc."
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả nghe được mừng rỡ, mặc dù chỉ buôn bán lời 200 Huyết Tinh điểm, nhất định  cũng không còn làm cho mình trong khoảng thời gian này uổng công khổ cực, dù sao ở Huyết Tinh đô thị tìm phân công tác , cũng bất quá là một hai trăm Huyết Tinh điểm tiền lời.
 
 	Hai người giao dịch sau khi, được rồi  hai nghìn Huyết Tinh điểm Mạo Hiểm Giả rốt cục thở phào nhẹ nhỏm. Tâm tình thật tốt, hắn vỗ Trầm Dịch bả vai nói: "Đa tạ rồi huynh đệ, ta đã nói với ngươi cú trong lòng nói. Theo lý thuyết đi, này kỹ năng cùng trang bị, phàm là trong cửa hàng không có bán ra, đều là tương đối  không tệ, tính giới so sánh với đô tương đối cao. Cái này hình cung đạn đạo thuật quyển trục, cũng không biết tại sao phải như vậy đồ bỏ đi. Bất quá có nhiều thứ không học không biết. Ngươi trước học thử một chút, nếu quả thật không được, ta dạy cho ngươi mấy cái phương pháp xóa nó."
 
 	"Phương pháp gì?"
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả rất nhận chân trả lời: "Một: sử dụng quên lãng quyển trục tới  quên lãng kỹ năng, Không ra kỹ năng lan. Bất quá làm như vậy bằng ngươi chỉ lãng phí một cái kỹ năng, trả cấp lại một cái quên lãng quyển trục giá tiền. Chỗ tốt là quên lãng quyển trục ở trong cửa hàng thì bán, cũng không coi là quá quý. Hai: sử dụng thác ấn thuật đem muốn buông tha cho kỹ năng một lần nữa ấn trở lại trống không quyển trục thượng, như vậy ngươi có thể đem cái này kỹ năng một lần nữa bán đi. Bất quá thác ấn thuật là cao cấp phụ trợ kỹ năng, trống không quyển trục bản thân còn muốn không ít Huyết Tinh điểm, cho nên muốn toàn bộ buôn bán trở lại là không thể nào rồi. Ba: là đem ngươi ở hoàn thành một số cao cấp nhiệm vụ, thường thường sẽ một số đặc thù phần thưởng. Trong đó một loại phần thưởng chính là phát triển kỹ năng lan. Bốn: chính là trong truyền thuyết nghề nghiệp hệ thống. Nghe nói Huyết Tinh đô thị có thể có được nghề nghiệp, nghề nghiệp kỹ năng là không chiếm theo kỹ năng lan. Về phần tình huống cụ thể, ta cũng không quá quen thuộc."
 
 	Trầm Dịch nghe được trợn mắt hốc mồm.
 
 	Này Mạo Hiểm Giả theo lời bốn loại phương pháp, trừ quên lãng quyển trục hắn biết, những khác ba vật hắn cũng không biết. Nhất là Huyết Tinh đô thị lại vẫn có nghề nghiệp hệ thống, lại càng ngoài ngoài ý liệu của hắn.
 
 	"Ngươi biết nghề nghiệp hệ thống có những nghề nghiệp? Thế nào đạt được sao?"
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả hai tay một quầy: "Ta cũng không rõ ràng, nghe nói rất khó đạt được."
 
 	Trầm Dịch suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Tựu hướng ngươi theo ta nói những thứ này, cũng đáng kia hai trăm Huyết Tinh điểm chênh lệch giá rồi. Đa tạ."
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả cười hắc hắc.
 
 	Quyển trục tới tay, Trầm Dịch trực tiếp xác nhận học tập.
 
 	"Ngươi học xong hình cung đạn đạo thuật."
 
 	"Sử dụng nên kỹ năng, đầu tiên phải đối với  cụ thể mục tiêu tiến hành thị giác tỏa định. Mục tiêu bị tỏa định hậu, vô luận như thế nào di động, ẩn núp, ngụy trang mình, đều muốn thủy chung xuất hiện ở ngươi trong tầm mắt."
 
 	"Thị giác tỏa định kéo dài thời gian vì 5 giây, khoảng cách hạn chế một trăm m, tiêu hao tinh thần lực 1 điểm. Làm lạnh thời gian mười giây. Kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 10."
 
 	"Tỏa định mục tiêu sau, đối với  mục tiêu nổ súng bắn, đầu đạn tương hội tự động tìm kiếm có thể vượt qua chướng ngại phi hành đường cong đối với  mục tiêu tiến hành công kích."
 
 	"Đầu đạn cách thang hậu, tỏa định tự động biến mất. Hình cung đạn đạo thuật cùng sở hữu cấp bảy, mỗi cấp có thể tỏa định một cái mục tiêu, kéo dài tỏa định thời gian một giây, gia tăng phạm vi nhìn tỏa định khoảng cách một trăm m."
 
 	"Nên kỹ năng có thể cùng đại đa số thương  kĩ phối hợp sử dụng."
 
 	Trầm Dịch thấy vậy trợn mắt hốc mồm.
 
 	Hắn biết, đã biết lần thật là đụng đại vận nhặt được Bảo rồi.
 
 	Nếu kia Mạo Hiểm Giả biết hình cung đạn đạo thuật là biểu hiện như vậy mà nói, nhất định sẽ hô to hối hận, cho hắn 5000 Huyết Tinh điểm cũng sẽ không bán.
 
 	Phần này hình cung đạn đạo thuật chính là giá trị nhưng thật ra không phải là đánh ra đường vòng cung đầu đạn, mà là thị giác tỏa định cùng phối hợp những khác thương  kĩ sử dụng cái này đặc điểm.
 
 	Thị giác tỏa định, có thể khiến Mạo Hiểm Giả ở trong chiến đấu đem đối thủ bị vây của mình trực tiếp phạm vi nhìn, thấy rõ đối thủ mỗi một động tác, nhất là những thứ kia đứng ở sau lưng ngươi làm tự cho là đắc kế cử chỉ gia hỏa. Mà phối hợp những khác thương  kĩ sử dụng, lại càng bằng tăng lên thương  kĩ uy hiếp năng lực.
 
 	Hình cung đạn đạo thuật nhưng thật ra chính là một cái hoàn toàn phụ trợ kỹ năng, nhưng là thực dụng giá trị tương đối cao.
 
 	Trầm Dịch trước kia đã từng xem thích khách liên minh phim. Khi đó hắn cảm thấy buồn bực một chuyện chính là, hình cung đầu đạn có thể lý giải, nhưng là người thị giác vẫn là thẳng tắp tính tồn tại, như vậy ngươi như thế nào bảo đảm ngươi hình cung đầu đạn có thể đánh đến ngươi căn bản nhìn không thấy tới mục tiêu đi? Thậm chí trả nhất thương trúng mục tiêu yếu hại?
 
 	Điểm này hiển nhiên là ban đầu tất cả mọi người bỏ qua.
 
 	Huyết Tinh đô thị là một này hình cung đạn đạo thuật tăng thêm một cái thị giác tỏa định năng lực, đồng thời cũng chỉ có chân chính để cái này kỹ năng có giá trị.
 
 	Hơn nữa cái này kỹ năng tiêu hao rất ít, chỉ cần 1 điểm tinh thần lực, làm lạnh thời gian cũng ngắn, mang đến chỗ ích lợi cũng là tương đối lớn, vô luận ở trong chiến đấu hay là không phải là chiến đấu Trung Đô có thể thể hiện giá trị, để Trầm Dịch cảm thấy hài lòng. Đáng tiếc chính là nên kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ quá thấp, đối với những thứ kia có che đậy cùng ẩn nặc năng lực Mạo Hiểm Giả mà nói chỉ sợ hiệu quả có hạn, bất quá đối với một cái D cấp kỹ năng mà nói, ngươi đã không thể trông cậy vào nó có càng tốt biểu hiện rồi.
 
 	Chẳng qua là sau một khắc, Trầm Dịch thật đáng tiếc phát hiện, mình vẫn không có giải quyết lực công kích yếu kém vấn đề.
 
 	Hắn bây giờ có được ba cái kỹ năng, toàn bộ là phụ trợ kỹ năng. Đối mặt có thực lực đối thủ, hay là thiếu hụt cũng đủ thủ đoạn công kích.
 
 	Xem ra hay là được nữa mua một cái cận chiến cường lực kỹ năng công kích a, Trầm Dịch thở dài.
 
 	Nhìn còn sót lại hai cái kỹ năng lan, Trầm Dịch lập tức đầu đại.
 
 	Ở trong chợ dạo qua một vòng, không thấy được mình vừa kỹ năng, Trầm Dịch quyết định đi bình thường khu nhìn.
 
 	Ở giao nộp rồi một trăm điểm Huyết Tinh điểm đã làm lộ phí hậu, Trầm Dịch đi tới bình thường khu thị trường.
 
 	"Di? Là ngươi tiểu tử?"
 
 	Trầm Dịch nghe tiếng quay đầu lại, dĩ nhiên là Đao Ba Kiểm cái này tân thủ chỉ đạo quan đứng ở phía sau hắn.
 
 	Thì ra là Đao Ba Kiểm dĩ nhiên là bình thường khu Mạo Hiểm Giả.
 
 	Thời khắc này Đao Ba Kiểm nhìn Trầm Dịch tiếu a a thuyết: "Lần trước thu một ngàn Huyết Tinh điểm, ta liền biết tiểu tử ngươi cuộc đi ra."
 
 	"Còn không có đa tạ trợ giúp của ngươi đi. Tân thủ trong nhiệm vụ nếu là không có ngươi cây thương, ta chết sớm rồi." Trầm Dịch rất thành khẩn thuyết.
 
 	Đao Ba Kiểm không nhịn được mà phất tay một cái: "Chuyện kia tựu không cần phải nói, ngươi đã cho ta hồi báo, chúng ta ai cũng không nợ ai. Tiểu tử, ngươi tốt nhất nhớ kỹ. Ở Huyết Tinh trong đô thị, chỉ có ích lợi, không có ai chuyện!"
 
 	"Đa tạ nhắc nhở."
 
 	"Một tháng không thấy, ngươi nên mới vừa trải qua một lần chính thức nhiệm vụ sao?"
 
 	"Là, cho nên đến nơi đây nhìn có cái gì không ta phải cần kỹ năng."
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì?"
 
 	Trầm Dịch đem hắn phải cần kỹ năng yêu cầu đại khái nói xuống.
 
 	Đao Ba Kiểm nghe được lắc đầu liên tục: "Ngươi lại muốn cầu một tay kỹ năng, lại muốn cầu có thăng cấp tiềm lực, còn muốn cầu là D cấp kỹ năng, không quá thực tế. Như vậy kỹ năng, ngươi rất khó tìm đến. Bất quá ngươi nếu là cần dùng gấp mà nói, chỗ này của ta đến là vật trang bị có lẽ có thể tạm thời đền bù một cái ngươi phải."
 
 	Vừa nói Đao Ba Kiểm mở ra năng lượng bình.
 
 	"Lôi đình bao cổ tay: D cấp cao phẩm chất trang bị. Mang theo hậu gia tăng Lực Lượng 15 điểm, mang vào kỹ năng: Lôi Đình Nhất Kích. Tiêu hao 3 điểm Tinh Thần đối với  mục tiêu tạo thành tự thân công kích tăng 45 điểm thêm vào thương tổn, mang vào mười phần trăm mê muội hiệu quả, mê muội thời gian 3 giây, mười phần trăm phát kích hiệu quả, gấp đôi công kích uy lực. Mang theo phải Lực Lượng 15 điểm, trụ cột đánh nhau kịch liệt chuyên tinh, kỹ năng làm lạnh thời gian 1 phút đồng hồ. Huyết Tinh điểm giá trị 3000 điểm. Kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 20. Nên trang bị không cách nào tấn cấp, không cách nào thăng cấp."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: