Không có càng nhiều đích phát hiện, Trầm Dịch bọn họ ly khai này cự trùng thi hài.
 
 Dọc theo đường vẫn về phía trước, Trầm Dịch tha có hưng trí đích quan sát đến quanh thân.
 
 Theo di tích đích quy mô cùng kiến thiết xem, nơi này từng là tương đương náo nhiệt đích mạo hiểm người doanh địa.
 
 Trầm Dịch thậm chí có thể tưởng tượng ra, một cái lại một cái đích mạo hiểm người tại đây thành thị trung xuyên qua lui tới, buôn bán các loại có đặc sắc đích vật phẩm đạo cụ. Bởi vì không có không được lẫn nhau công kích đích hạn chế, nơi này đích nhân có lẽ càng thêm trực tiếp, bạo lực cùng huyết tinh. Bọn họ có thể một lời không hợp liền vung tay, lẫn nhau gian tràn ngập  không tín nhiệm. Cuộc sống trung lại tràn ngập  hỗn luàn, dơ bẩn, lừa gạt cùng phản bội.
 
 Bần cùng phú đích chênh lệch ở trong này trở nên thật lớn, trực tiếp nhất đích thể hiện chính là thực lực —— cường đích càng mạnh, nhược đích càng nhược.
 
 Vì thế mọi người liền chỉ có thể lựa chọn dựa vào, một đám thật to xiǎoxiǎo đích đoàn thể thành lập, chém giết, đoạt lấy, thực lực ở bên trong chiến trung tiêu hao, cuối cùng có thể trở thành cường giả đích ít ỏi không có mấy. . . . . .
 
 Thẳng đến mỗ thiên, kia cự trùng bàn đích mãnh thú đột nhiên xuất hiện, nó hủy diệt  này thành thị, chính mình cũng chết ở tại tất cả cường giả đích liên thủ dưới.
 
 Sau đó huyết tinh đô thị xuất hiện .
 
 Quy phạm hoá đích chế độ xuất hiện .
 
 Mạo hiểm người trong lúc đó đích văn minh, theo hỗn luàn cùng dã man, dần dần đi hướng  có tự.
 
 Cứ việc người với người trong lúc đó đích ở chung vẫn như cũ tàn nhẫn, vẫn như cũ tràn ngập lừa gạt, nhưng ít ra hết thảy có pháp khả y .
 
 Này đó là phát triển đích tiến trình.
 
 Nhân loại ở phát triển, huyết tinh đô thị đã ở phát triển.
 
 Có lẽ tại đây đoán trung còn thiếu chút đốt, nhưng là Trầm Dịch biết ít nhất ở hào phóng hướng về phía trước, hắn không có nhìn lầm —— này đều không phải là một cái tự tồn tại khởi liền hoàn mỹ mà không cần thay đổi đích thế giới, mà là đang không ngừng đích học tập cùng tiến bộ.
 
 Bất quá thoạt nhìn, ít nhất ở gần nhất đích vài thập niên lý, huyết tinh đô thị không có làm ra tiến thêm một bước đích phát triển cùng biến hóa.
 
 Nó tựa hồ đình trệ  đi tới đích cước bộ. . . . . .
 
 Chính hạ tư trung, đi tuốt đàng trước mặt đích Ôn Nhu đột nhiên dừng lại cước bộ, tay phải nắm tay giơ lên, này tỏ vẻ phía trước hữu tình huống, mọi người dừng lại cước bộ.
 
 "Xảy ra chuyện gì?" Hồng Lãng hỏi.
 
 "Kỳ quái, vừa rồi dường như nghe được cái gì thanh âm, hiện tại lại đã không có." Ôn Nhu nhìn xung quanh tứ phương.
 
 Hồng Lãng trảo trảo da đầu: "Ngươi thần kinh quá nhạy cảm đi?"
 
 Nơi này hoang vắng u tĩnh, ngay cả quỷ ảnh cũng không gặp một cái, trừ bỏ phong đích gào thét cùng chính bọn nó đích tiếng bước chân, không nữa gì dư thừa thanh âm.
 
 Về phần nói bốn khó khăn đích kia vài vị đại lão, bọn họ thủy chung ở vào thiên nhãn theo dõi hạ, càng không thể có thể đột nhiên tới gần bọn họ.
 
 "Ta đến hy vọng là như thế này, đáng tiếc, nơi này là tro tàn chi đều, không phải làng du lịch." Ôn Nhu lạnh lùng trả lời.
 
 Tro tàn chi đều là nguy hiểm mảnh đất, đây là khẳng định đích, bởi vậy hết thảy khả nghi đều phải gia dĩ xiǎo tâm.
 
 Ôn Nhu bước nhanh nhảy đến một chiếc cháy sạch chỉ còn khung xương đích ô tô trên đỉnh, ánh mắt ở phế tích trung đi tuần tra, không buông tha một chỗ góc.
 
 Một hồi lâu, nàng giương giọng nói: "Không có phát hiện."
 
 Hồng Lãng nhẹ nhàng thở ra: "Bạch khẩn trương một hồi."
 
 Đúng lúc này, ô tô dưới đột nhiên lủi thăng ra một đạo bóng đen, lao thẳng tới Ôn Nhu sau lưng.
 
 Kim Cương hoảng hốt: "Ôn Nhu cẩn thận"
 
 Hắn tiến lên phải giúp vội, đã thấy Ôn Nhu rồi đột nhiên một cái lăng không nhảy lên, trong tay xé trời tiên hiện ra, xoát đích một tiên chính chōu tại nơi bóng người thượng, hiển nhiên là sớm có chuẩn bị.
 
 "Ngao!" Kia bóng đen phát ra thê lương đích thảm tê, theo Ôn Nhu dưới chân xẹt qua, phản thủ ôm đồm hướng Ôn Nhu đích chân, động tác mau lẹ sắc bén.
 
 Ôn Nhu cũng không nghĩ tới người nầy phản ứng như thế rất mạnh, vội vàng thu chân, lực lượng chi nhận rất nhanh phách trảm, kia bóng đen nhanh chóng thu tay lại, một cái không trung cấp trở mình tránh thoát  Chu Nghi Vũ bay tới viên đạn, đồng thời dương tay đánh ra một đạo bạch quang, đánh thẳng Kim Cương.
 
 Kim Cương vội vàng tránh thoát, kỹ năng đòn nghiêm trọng phát động.
 
 Không nghĩ tới này một cái đòn nghiêm trọng đánh vào đối phương trên người, kia bóng đen nhưng lại chút không thể ảnh hưởng, ngược lại ở không trung nhanh quay ngược trở lại  đánh ra một đạo ngọn lửa, thổi quét mọi người, theo sau xoát đích bay vọt đến phụ cận trên vách tường, tay chân cùng sử dụng, nhanh chóng đi đến chỗ cao, sau đó một cái xoay người mãnh đích hướng về Ôn Nhu lăng không đánh tới.
 
 Ôn Nhu trường tiên cấp chōu, kia bóng đen ở không trung thế nhưng ngay cả thiểm vài cái, thoải mái hiện lên Ôn Nhu đích tiên đánh, một bàn tay trảo đã chụp vào Ôn Nhu mặt.
 
 "Băng chi bạo liệt!" Theo Ôn Nhu du dương đích thanh âm vang lên, lực lượng chi nhận nghênh diện phách khảm. Kia bóng đen dường như biết lợi hại, rồi đột nhiên quái kêu ngừng đánh sâu vào thế, sau đó một cái lộn ngược ra sau, tránh được này chí ở nhất định phải đích một kích.
 
 Lúc này Đoạn Nhận đội trung trừ bỏ Trầm Dịch ngoại, mọi người đã đồng thời nổ súng, kia bóng đen bốc lên tin tức quay về mặt đất, không có vào dưới nền đất biến mất không thấy.
 
 Hồng Lãng đối với mặt đất chính là một quyền, oanh đích một quyền trên mặt đất đánh ra một cái hố to, nhưng không có gì phản ứng.
 
 "Mẹ nó, chạy trốn thực mau!" Hồng Lãng mắng to.
 
 "Không, nó hẳn là còn tại phụ cận." Ôn Nhu bước đi lại đây.
 
 Nàng lúc trước ra vẻ chưa chuẩn bị, dẫn tên kia đánh lén, không nghĩ tới đối phương thế công sắc bén không nói, phản ứng cũng cập vi rất mạnh, mắt thấy công kích không thể đắc thủ, liền lập tức tránh lui, làm cho Ôn Nhu cũng xiǎo ăn cả kinh.
 
 "Ngươi xem đến đó là người nào ?" Kim Cương hỏi. Kia bóng đen đích tốc độ quá nhanh, hắn thậm chí không thể thấy rõ đối phương.
 
 Ôn Nhu trả lời: "Kia không phải người."
 
 "Không phải người?" Tất cả mọi người là ngẩn người.
 
 "Đối, không phải người." Ôn Nhu thực khẳng định địa lặp lại: "Đó là một khối cương thi."
 
 Kim Cương lắc đầu: "Điều này sao có thể?"
 
 Cương thi, bất tử sinh vật đích sinh mệnh cấp bậc trung cấp đừng thấp nhất đích tồn tại, vô luận ở đâu cái thế giới, đều là luân vi vật hi sinh đích vai diễn.
 
 Tượng như vậy đích vật hi sinh, Hồng Lãng tùy tiện đều có thể oanh tử mười tám, như thế nào có thể bị này lặng yên không một tiếng động đích tiếp cận, đánh lén, thậm chí ở mọi người đích vây công hạ toàn thân trở ra.
 
 Trầm Dịch đột nhiên nói: "Ôn Nhu không có nhìn lầm, kia đích thật là cương thi, chẳng qua. . . . . . Đó là rất không bình thường đích cương thi."
 
 Mọi người cùng nhau quay đầu lại xem Trầm Dịch, vừa rồi đích chiến đấu hắn từ đầu đến cuối đều không có ra tay, vẫn đều ở quan sát.
 
 Đương nhiên, này cũng đã muốn trở thành Đoạn Nhận đội đích thói quen, mỗi khi gặp được tân đích mục tiêu, hơn nữa đội viên nhóm cũng đủ ứng phó khi, Trầm Dịch cơ hồ cũng không sẽ ra tay, mà là càng nhiều đích đi quan sát, đi phát hiện.
 
 Với hắn mà nói, hiểu biết địch nhân vĩnh viễn so với giết chết địch nhân quan trọng hơn, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là loại này địch nhân vô cùng vô tận.
 
 Trầm Dịch mắt lạnh xem mọi người, hắn nói: "Có chuyện, các ngươi chú ý tới không có?"
 
 "Cái gì?"
 
 "Làm từng đích mạo hiểm người doanh địa, này chết đi đích mạo hiểm người ở đâu? Vì cái gì chúng ta một đường đi tới, chỉ có thể nhìn thấy mãnh thú di hài, lại nhìn không tới một khối hình người hài cốt?"
 
 Mọi người đồng thời da đầu run lên.
 
 Hồng Lãng chỉ vào Trầm Dịch, run rẩy  kêu lên: "Ngươi. . . . . . Ngươi là nói. . . . . ."
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Đúng vậy, đó là một khối từ mạo hiểm người biến thành đích cương thi."
 
 —————————————
 
 Mạo hiểm người bất tử bộ tộc, tro tàn chi đều tối hung hiểm đích tồn tại, nhưng này cũng không phải nó đáng sợ nhất đích địa phương.
 
 Tro tàn chi đều chân chính đích khủng bố ở chỗ, gì ở trong này chết đi đích mạo hiểm người, cuối cùng đô hội trở thành cái bất tử sinh vật quần thể trung đích một viên.
 
 Này đó bất tử sinh vật toàn bộ từ chết đi đích mạo hiểm người biến thành, có chút có thể đã muốn chết đi  trăm ngàn năm, cũng có chút có thể mới gia nhập.
 
 Chúng nó ở trong này bàn hằng, hình thành một cỗ độc đáo đích thế lực, liệp sát hết thảy có gan tiến vào nơi đây đích mạo hiểm người hoặc là mãnh thú.
 
 Chúng nó có lẽ không có mãnh thú nhóm đích cường đại, nhưng là lại bảo lưu lại tương đương bộ phận đích nhân loại trí tuệ, ở trong chiến đấu hiểu được đánh lén, hợp tác, có thể sử dụng bộ phận khi còn sống kỹ năng, thậm chí còn thời cơ chiến đấu bất lợi khi còn có thể lui lại, cầu viện.
 
 Cảnh này khiến mỗi một cái bất tử đều biến đích như nhân loại bàn giảo hoạt, khó chơi, cũng là chúng nó đáng sợ nhất đích địa phương.
 
 Cứ việc tro tàn chi đều bề ngoài bình tĩnh, nhưng là ai cũng không biết, tại nơi ẩn ảnh đích sau lưng, rốt cuộc có bao nhiêu mạo hiểm người bất tử ở nhìn trộm  bọn họ.
 
 Này, chính là tro tàn chi đều!
 
 "Hô!" Ôn Nhu thật dài phun ra một hơi: "Thật không nghĩ tới chính là như vậy, xem ra cái này phải đau đầu ."
 
 Hồng Lãng hừ lạnh: "Kia đến cũng không tất. Ta xem chúng nó không có khả năng chân chính giữ lại tất cả trí tuệ, phải biết rằng trí tuệ từ ý thức sinh ra, bọn họ ngay cả ý thức cũng chưa , còn có thể lưu lại nhiều ít trí tuệ? Nhiều nhất chính là còn di lưu chút bản năng, biết khu lợi tị hại, sử chúng nó có vẻ so với mãnh thú phải thông minh chút, nhưng là thông minh hữu hạn."
 
 Lời này nói rất đúng, nhân loại trí tuệ chưa bao giờ là tự dưng sinh thành đích, trừ bỏ cần độ cao phát đạt đích đại não ngoại, còn cần đối nhân văn thế giới đích nhận thức, đối tự thân ** đích đào móc cùng với đối lịch sử kinh nghiệm đích tổng kết. . . . . . Từ từ một loạt trụ cột điều kiện xứng đôi hợp.
 
 Cái này giống vậy một cái chỉ số thông minh 220 lại không chịu quá giáo dục đích thiên tài thần đồng không có khả năng làm ra một đạo tam nguyên phương trình bậc hai đề.
 
 Không có tối thiểu đích nhân văn tri thức, cái gọi là đích trí tuệ chính là vô cái chi mộc, vô thủy chi bình.
 
 Này đó mạo hiểm người sau khi biến thành bất tử sinh vật, đã muốn không hề có được trí nhớ, chúng nó ngay cả mình ý thức đều trở nên đạm bạc, bởi vậy chân chính có được đích cũng không tất là trí tuệ, càng có thể là từng di lưu đích chiến đấu bản năng.
 
 Cứ việc này đồng dạng làm cho người ta chán ghét, nhưng ít ra vẫn là so với chân chính đích mạo hiểm người tốt đối phó nhiều lắm.
 
 Chính là đương Hồng Lãng nói ra lời này khi, mọi người không phải rộng mở trong sáng đích biểu tình, mà là vẻ mặt ngạc nhiên đích nhìn hắn.
 
 Chu Nghi Vũ lại vuốt Hồng Lãng đích đầu nói: "Di? Này kịch bản không đúng a, này lời kịch nên Kim Cương hoặc Trầm Dịch nói mới đúng, như thế nào theo ngươi miệng toát ra đến đây."
 
 "Dựa vào!" Hồng Lãng phản thủ bắt lấy Chu Nghi Vũ đích cánh tay, một cái bối suất hung hăng đem hắn biểu diễn ngoài phố chợ thượng: "Thực đương lão tử bổn a, lão tử chính là không thích động não mà thôi!"
 
 "Tốt lắm tốt lắm, đừng náo loạn." Trầm Dịch đánh gảy hai người: "Này đó bất tử đích trí tuệ có lẽ không nghĩ tượng đích cao, nhưng là chúng nó đích thực lực nhưng cũng vị tất so với tưởng tượng đích thấp."
 
 "Như thế nào?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Bởi vì chết ở chỗ này đích, vị tất đều là hai khó khăn đích mạo hiểm người."
 
 Lời này vừa ra, tất cả mọi người thật hút một ngụm lãnh khí.
 
 "Tướng quân!" Kim Cương thốt ra.
 
 Nếu trí nhớ không làm lỗi, ngay tại thập phần chung tiền, bọn họ gặp qua đích kia đủ cự trùng thi thể, chính là từ ít nhất ba gã tướng quân cấp bậc đích mạo hiểm người liên thủ giết chết.
 
 Không ai biết này đó mạo hiểm người cuối cùng sống hay chết.
 
 Có lẽ bọn họ còn sống, cũng cuối cùng ly khai thế giới này.
 
 Có lẽ bọn họ đã chết, trở thành bất tử trong tộc tối khủng bố đích tồn tại, lưu làng tại đây phiến phế tích bên trong.
 
 Càng không ai biết, tại nơi lúc sau, còn có có hay không khác mặt khác khó khăn đích mạo hiểm người đến chỗ này bị giết tử.
 
 Này đó tướng quân cấp bất tử chỉ cần còn bảo lưu lại bọn họ khi còn sống một phần ba đích năng lực, liền đủ để đồ quang nơi này mọi người.
 
 Bọn họ rốt cục hiểu được tro tàn chi đều chân chính đáng sợ đích địa phương ở nơi nào .
 
 Đối với thích nắm trong tay đích mạo hiểm người mà nói, loại này không thể dự đánh giá nhân tố là tối hung hiểm đích trí mạng nhân tố, là hết thảy am hiểu kế hoạch cùng bố cục người đích khắc tinh. Bởi vậy cho dù là một ít ba bốn khó khăn đích mạo hiểm người, cũng không thích đến nơi đây đến.
 
 Đương nhiên, chỉ cần ngươi có thể giết chết mạo hiểm người cương thi, còn có nhất định tỷ lệ theo chúng nó trên người đạt được kỹ năng tăng lên quyển trục.
 
 Có lẽ giết mục tiêu càng mạnh, rơi xuống quyển trục đích tỷ lệ cùng chất lượng lại càng cao.
 
 Cũng may Trầm Dịch rốt cục còn nói thêm: "Mọi người cũng không dùng lo lắng. Mặc kệ nói như thế nào, nơi này rốt cuộc là hai khó khăn khu vực. Huyết tinh đô thị nếu đã muốn đem khó khăn khu vực phân chia, vậy tổng hội có một chút ước thúc đích phương pháp. Trừ phi chúng ta đích vận khí suy đến bạo, nếu không hẳn là sẽ không gặp phải cái loại này tên."
 
 Mọi người lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.
 
 Đúng lúc này, Ôn Nhu đột nhiên biến sắc, nàng bỗng nhiên trở lại, tay phải điện bàn vươn, chính bắt lấy một chi không trung bay tới bạch cốt tiến. Kia cốt tiến ở nàng trong lòng bàn tay không được run rẩy , phóng xuất ra thật lớn đích lực lượng, đem Ôn Nhu thân thể đều kéo  lung lay một chút.
 
 "Ở bên kia!" Chu Nghi Vũ đã muốn nhìn đến cách đó không xa một tòa xiǎo lâu mái nhà, một cái bộ xương khô cung tiến thủ đang ở đối với bên này trương cung cài tên.
 
 Xoát!
 
 Lại là một tiến mặc vân xé trời mà đến.
 
 Hồng Lãng điên cuồng hét lên một tiếng, địa ngục vương giả chi kiếm ngang trời xẹt qua, nghênh diện đánh lên kia chi tiến, thật lớn lực lượng đích đánh sâu vào hạ, kia bạch cốt tiến hóa thành dập nát, Kim Cương, mập mạp đồng thời hướng kia bộ xương khô cung tiến thủ phóng đi.
 
 Pandora tắc lệ sất một tiếng, hắc ám ma thủ đã hướng về kia bộ xương khô chộp tới.
 
 Không nghĩ tới kia bộ xương khô một cái ngửa ra sau, thế nhưng tránh thoát  này một trảo, ngay cả lùi lại mấy bước, ngay tại Kim Cương mập mạp hướng gần đích đồng thời, mặt đất rồi đột nhiên lao ra một đạo bóng đen, dương tay một quyền chính đánh vào Kim Cương trên người, rõ ràng đúng là lúc trước đánh lén Ôn Nhu đích kia cương thi.
 
 Lúc này đây nó mặt hướng mọi người, Kim Cương Hồng Lãng nhìn đến, kia quả nhiên là một khối cương thi, màu xanh mà cứng còng đích mặt bộ cơ ròu, đó là nhân thể mỡ đã toàn bộ hoại tử đích biểu hiện, khiến cho chúng nó hành động khô khan.
 
 Chính là này con cương thi cũng không ngốc, chẳng những hội đánh lén, thế nhưng còn có thể bố trí bẩy rập, không khỏi quá mức kẻ khác kinh ngạc  chút.
 
 Này một quyền chấn đắc Kim Cương liên tục ngã xuống.
 
 "Hỗn đản!" Hắn không nghĩ tới chính mình hội trung  một khối cương thi đích mai phục, tuy rằng thương thế không nặng, mặt mũi thượng cảm thấy không qua được.
 
 Kia cương thi đã cấp tốc vọt tới, Kim Cương, huy quyền phản công, đối phương nhưng lại nghênh quyền thẳng thượng.
 
 Phanh!
 
 Hai người đối đánh một quyền, thân thể đồng thời lung lay một chút.
 
 Theo sau đồng thời nhảy lên, kia cương thi đích tốc độ thế nhưng so với Kim Cương còn nhanh thượng một đường, giành trước một cước đá trúng Kim Cương, theo sau mượn lực lui về phía sau, né tránh Kim Cương đích một cước, đồng thời lại phi quyền tạp đánh mập mạp, động tác nối liền như nước chảy mây trôi, làm sao có chút cương thi dại ra chết lặng, hành động chậm chạp đích đặc thù.
 
 Trên bầu trời đạo thứ ba bạch cốt tiến bay ra, lần này là bay hướng mập mạp.
 
 Mập mạp vội vàng cấp chính mình bỏ thêm cái kích ng thần lực hộ giáp, Hồng Lãng đã muốn từ sau phương xông lên.
 
 Chiến phủ đối với kia bộ xương khô cung tiến thủ một trịch: "Quay về phủ, điên cuồng tàn sát!"
 
 Này cũng là hắn trước mắt duy nhất đích xa công kỹ năng.
 
 Kia bộ xương khô cung thủ nhìn đến tàn sát chiến phủ bay tới, lập tức chōu thân bay ngược. Chính là tàn sát ở chỉ có một mình mục tiêu đích tình huống hạ, có tự động truy kích năng lực. Mắt thấy đầy trời phủ ảnh phách trảm, này bộ xương khô rồi đột nhiên lạch cạch  cằm phát ra sắc bén thét chói tai.
 
 Sau đó chỉ thấy nó toàn thân bạch cốt đột nhiên bồng đích một chút tán cái, biến thành vô số xương cốt hướng về bốn phương tám hướng bay đi, tàn sát nhất thời mất đi mục tiêu, chỉ có thể tái phản hồi Hồng Lãng trong tay.
 
 Này bộ xương khô đích ứng đối chi sách người xem trợn mắt há hốc mồm, Hồng Lãng chính dại ra, chỉ thấy một con bộ xương khô đầu đột nhiên hướng về chính mình bay tới.
 
 Lần này biến hóa quá mức đột nhiên, liền ngay cả Hồng Lãng cũng trốn không thoát, đang bị kia bộ xương khô đầu một ngụm cắn nơi tay trên cánh tay, đau đích hắn kêu to lên, tay trái nhanh chóng hướng kia bộ xương khô đầu chụp đi.
 
 Không nghĩ tới kia lúc trước cùng Kim Cương đối chiến đích cương thi đột nhiên lao ra, ra tay ngăn trở Hồng Lãng, một phen đoạt lấy kia bộ xương khô đầu, sau đó thả người quay về dược, lần thứ hai không có vào dưới nền đất biến mất.
 
 "Mẹ nó!" Hồng Lãng tức giận đến phải nổi điên .
 
 Phản đến là Trầm Dịch, khóe miệng cũng ninh ra một tia mỉm cười: "Xem ra này đó chính là kế tiếp chúng ta phải đối mặt đích mục tiêu . Như vậy từ giờ trở đi, nhiệm vụ sai khiến!"
 
 Vừa nghe đến nhận chức vụ sai khiến này từ, tất cả mọi người nghiêm túc đứng lên.
 
 Trầm Dịch lớn tiếng nói: "Nghi Vũ, La Hạo các ngươi hai cái đi chim trả quặng mỏ dòng. Ôn Nhu, Kim Cương, Hồng Lãng, các ngươi ba theo hiện tại phụ trách liệp sát vong linh mạo hiểm người đích công tác, chúng ta chia hành động."
 
 Chia hành động? Tất cả mọi người là ngẩn ngơ.
 
 Kim Cương hỏi: "Phía sau tách ra, không quá thích hợp đi?"
 
 Trầm Dịch cười: "Có đôi khi không thích hợp, chính là tối thích hợp đích."
 
 "Vậy còn ngươi? Ngươi phụ trách cái gì?" Ôn Nhu hỏi.
 
 "Ta?" Trầm Dịch đích ánh mắt mị lên.
 
 Hắn nhìn về phía Pandora: "Pandora xiǎo tả, có hứng thú theo giúp ta tại đây vứt đi nơi du sơn ngoạn thủy sao không?"
 
 "Chỉ cần ngươi không sợ nữ bằng hữu người ghen."
 
 "Nàng là cái thiện người am hiểu ý thật là tốt nữ nhân."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: