Thiên võng căn cứ đích chỉ huy trung tâm ngoại.
 
 Ánh lửa đã muốn đem vùng này đích khắp bầu trời đêm đều chiếu đắc ánh sáng như ban ngày.
 
 Nơi nơi là ầm vang long đích nổ vang, giống như trời sụp đất nứt bàn.
 
 Việt dã xe ở cánh đồng bát ngát thượng vòng quanh căn cứ cấp tốc chạy bon bon, mặt sau đi theo chính là rất nhiều đích thiên võng Terminator.
 
 Đây là bọn họ nhiễu quá đích thứ sáu giới.
 
 Trên bầu trời đích liệp sát người lao xuống mà đến, đối với việt dã xe phát ra một quả đạn đạo.
 
 Kim Cương mãnh đánh tay lái hướng một bên khai đi. Đạn đạo ở việt dã xe cách đó không xa nổ mạnh, khí lãng đem việt dã xe cao cao nhấc lên.
 
 Cùng lúc đó, lại một trận liệp sát người đáp xuống, rắn hổ mang đạn đạo đã muốn tập trung Liễu Không trung quay cuồng đích mục tiêu.
 
 Trong giây lát trong xe nhảy ra một người cao lớn bóng người, đúng là Hồng Lãng.
 
 Một thai mô-tơ Terminator vọt lại đây, Hồng Lãng bàn tay to một trảo, đỉnh  đạn đem kia thai Terminator chộp vào trong tay, sau đó hướng về không trung hung hăng ném đi.
 
 Không trung liệp sát người đích rắn hổ mang đạn đạo kháp vào lúc này bay ra, chính đánh trúng bay tới Terminator trên người.
 
 Thật lớn đích nổ mạnh ở không trung nổ vang, liệp sát người cùng Terminator cùng nhau hóa thành không trung đích hỏa cầu.
 
 Xa xa đích một thai cao lớn thu gặt người đối với Hồng Lãng chính là một cái trọng pháo.
 
 Hồng Lãng mãnh đích hướng không trung nhảy tới, chỉ thấy một khác thai thu gặt người đích trọng pháo cũng đã nhắm ngay hắn.
 
 Hắn kinh hãi ra tiếng: "Kim Cương!"
 
 "Của ta năng lượng tiêu hao xong rồi!"
 
 "Nga, không!" Hồng Lãng trong ánh mắt hiện ra tuyệt vọng vẻ.
 
 Đối diện thu gặt người pháo khó chịu quang hiện lên.
 
 Tiên ảnh như linh xà bay cuộn, chính cuốn ở Hồng Lãng đích trên lưng, một tay lấy hắn kéo lại.
 
 Đệ nhị mai đạn pháo gào thét  theo việt dã xe trên đỉnh đầu phương bay qua, đánh vào một mảnh vách núi, chấn đắc thạch lạc như mưa.
 
 Hồng Lãng tìm được đường sống trong chỗ chết, mới vừa thở hổn hển một hơi, hai thai mô-tơ Terminator đã muốn phi vọt lên.
 
 Hồng Lãng một quyền đánh bay một thai, thế nhưng còn có tâm tình giáo huấn Kim Cương: "Ta mẹ nó vừa rồi thiếu chút nữa đã chết, ngươi luôn ở thời điểm mấu chốt điệu vòng trang sức! Kim Cương!"
 
 "Đi ngươi / mẹ nó, ngươi đến là nói cái không liên quan kiện đích thời điểm cho ta nghe nghe."
 
 Hồng Lãng nghĩ nghĩ, buồn bực trả lời: "Theo chúng ta đi vào thế giới này khởi, sẽ thấy không có không liên quan kiện đích lúc."
 
 "Nói đúng." Ôn Nhu dương tay một tiên quấn lấy một khác thai phi phác mô-tơ Terminator, tay trái võ sĩ đao huyễn vũ ra một mảnh sáng lạn quang hoa, nháy mắt đem kia thai Terminator khảm thành phấn toái.
 
 Nếu nói Trầm Dịch đích chiến đấu tinh thông là kéo dài lực dài, khuyết thiếu cũng đủ đích sức bật cùng lực đánh vào trong lời nói, như vậy Ôn Nhu liền cùng hắn hoàn toàn tương phản. Của nàng tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống có thể cho nàng ở trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra lớn nhất đích công kích năng lượng, nhưng là duy trì đích thời gian lại quá ngắn.
 
 Thuấn giết này thai Terminator, Ôn Nhu sau này ngồi xuống, thở hổn hển khẩu khí nói: "Của ta năng lượng cũng kém không nhiều lắm dùng hết ."
 
 Hồng Lãng đối với đoàn đội kênh kêu to: "Trầm Dịch, ngươi tốt nhất nhanh lên đem thiên võng giải quyết điệu, chúng ta chống đỡ không được bao lâu !"
 
 Ôn Nhu kêu lên: "Đừng đánh nhiễu hắn, hắn hiện tại tự thân khó bảo toàn!"
 
 "Hỗn đản!" Hồng Lãng phẫn nộ địa cuồng khiếu đứng lên.
 
 Đoàn đội kênh vẫn mở ra, Trầm Dịch cùng thiên võng đích nói chuyện, tất cả mọi người nghe được rất rõ ràng.
 
 Tưởng tượng đến bọn họ lần này thế nhưng bị huyết tinh đô thị hãm hại  một phen, mà Trầm Dịch giờ phút này đối mặt đích cục diện cũng hữu tử vô sinh chi cục, mỗi người trong lòng đều tràn ngập  tuyệt vọng.
 
 Kim Cương hỏi la hạo: "Mập mạp, nói cho ta biết Trầm Dịch còn có không có hy vọng?"
 
 La hạo vội vàng trả lời: "Ta không - cảm giác lão Đại đích tình huống, bất quá chúng ta bên này ta đến là cảm giác được  một đường sinh cơ!"
 
 "Ở đâu?" Mọi người đồng thời hứng khởi.
 
 "Rời đi nơi này!"
 
 Kim Cương cùng Ôn Nhu đối nhìn thoáng qua.
 
 Ôn Nhu rõ ràng quay đầu.
 
 Phương xa căn cứ đèn đuốc sáng trưng, phía sau vẫn truy đuổi rất nhiều đích máy móc chiến sĩ.
 
 Không trung, trên mặt đất, nơi nơi là ngọn lửa ở thiêu đốt, trong không khí che kín  gay mũi đích khói thuốc súng.
 
 Nàng biết, ở căn cứ đích kia đoan, Trầm Dịch chính một người gặp phải cường đại nhất đích địch nhân, chính mình nhưng không cách nào trợ giúp hắn. Giờ này khắc này, bọn họ có khả năng làm đích, chính là giãy dụa  sống sót.
 
 Hơi hơi đóng hạ ánh mắt, Ôn Nhu đối đoàn đội kênh nói: "Trầm Dịch, ngươi hiện tại hãy nghe ta nói, không cần trả lời. Chúng ta không thể tái ở trong này . . . . . . Chúng ta xanh không được , chúng ta phải rời đi vùng này. Vấn đề là nếu chúng ta rời đi căn cứ tái xa một ít, có thể hội súy điệu bộ phận truy binh, nhưng hậu quả chính là bị súy điệu đích truy binh hội phản hồi căn cứ. . . . . . Chúng nó có thể hội gia nhập đối với ngươi đích tiến công. . . . . ."
 
 Ôn Nhu có chút nói không được.
 
 Kim Cương vỗ vỗ Ôn Nhu đích bả vai.
 
 Xa xa càng ngày càng nhiều đích lửa đạn dày đặc đích đánh tới, chấn đích lòng người thần phát run.
 
 Hít sâu một hơi, Ôn Nhu mới tiếp tục đối với đoàn đội kênh nói: "Ngươi phải cẩn thận , mau chóng giải quyết điệu phiền toái, ta tin tưởng ngươi có thể vượt qua cửa ải khó khăn. . . . . . Không có gì có thể ngăn trụ của ngươi. . . . . ."
 
 Nói xong nàng quay đầu đối Kim Cương kêu lên: "Đi!"
 
 Kim Cương mãnh nhấn ga, việt dã xe hướng về cánh đồng bát ngát ở chỗ sâu trong cấp trì mà đi.
 
 —————————
 
 Căn cứ chỉ huy trung tâm.
 
 Trầm Dịch khép hờ hai mắt đứng thẳng, cẩn thận cảm thụ được tiến vào trạng thái khi mang đến đích đủ loại bất khả tư nghị đích biến hóa.
 
 Từ Trầm Dịch có được tinh vi thiên phú tới nay, hắn đã muốn đuổi dần thói quen  loại này thiên phú gây cho hắn đích có ích, nhưng hắn chủ yếu tập trung vu cụ thể sự vật thượng đích vận dụng, chính là quan sát, trí nhớ cùng với lực lượng đích vận dụng, làm mất đi chưa đem chi dùng cho tự hỏi.
 
 Tự hỏi là một loại rất mơ hồ đích tồn tại. Nó bất đồng vu máy tính thông qua tốc độ cao tính toán tới tìm tìm đáp án. Trên thực tế nhân loại đích có lối suy nghĩ hình thức càng giống hé ra võng. Mọi người thông qua chính mình thói quen đích có lối suy nghĩ hình thức đem mỗi một loại giải quyết vấn đề đích phương án biến thành một cái đường, cũng tùy ý chúng nó lần lượt thay đổi tương liên.
 
 Mọi người phải làm đích không phải như thế nào rất nhanh đích thông qua, mà là tìm kiếm đến nhanh nhất đích có thể tới mục đích địa đích tiệp kính.
 
 Này đó là nhân não cùng máy tính lớn nhất đích bất đồng.
 
 Này vốn là một cái văn tự thượng đích so sánh, nhưng là đương Trầm Dịch tiến vào tỉ mỉ trạng thái sau, so sánh liền biến thành  sự thật.
 
 Trầm Dịch cảm thấy được chính mình giờ phút này liền giống thân ở ở một cái bốn phương thông suốt đích huyết trong mê cung, chung quanh là một tảng lớn đích huyết sắc hải dương, giống như cắn nuốt sinh mệnh đích quái thú ở phương xa rít gào bốc lên.
 
 Dưới chân có vô số con đường, đi thông các phương hướng. Mỗi một con đường trên không đều nổi lơ lửng các loại kỳ lạ đích ánh sáng ký hiệu, này đó ký hiệu từ văn tự cùng con số tạo thành, biến ảo thành các loại nội dung.
 
 Kia tối khoan lớn nhất đích một cái trên đường, huyền phù  đích"Tử chiến" "Dũng cảm tiến tới" chờ văn tự, nhưng là tại nơi đường đích cuối, Trầm Dịch nhìn đến chính là một mảnh phệ nhân bàn đích hư không.
 
 Không hề nghi ngờ, kia tượng trưng cho tử vong.
 
 Còn có một ít đường nhỏ, tỷ như"Chạy trốn" , tỷ như"Đầu hàng" . . . . . .
 
 Nơi này đích đường phần đông, nhưng là mỗi một điều đều đã bị kia phiến biển máu bao phủ, đi lên đi, đó là đi hướng một cái bất quy lộ.
 
 Phóng nhãn nhìn lại, điều con đường nhưng lại đều là tử lộ, ngươi thế nhưng tìm không thấy một con đường sống.
 
 Chẳng lẽ nói, huyết tinh đô thị nhiệm vụ lần này, thật là phải giết đích nhiệm vụ sao không?
 
 Hắn nhưng lại tìm không thấy gì sinh tồn đích cơ hội?
 
 Trầm Dịch không tin.
 
 Rậm rạp đích lựa chọn chức thành đích đại võng cho dù ngay cả Trầm Dịch cũng cơ hồ nên vì con hôn khuyết.
 
 Hắn rốt cuộc nên làm như thế nào? Rốt cuộc na con đường mới có thể dẫn dắt hắn chiến thắng kia đáng sợ đích đối thủ, đi thông thắng lợi?
 
 Ngay tại hắn mê hoặc trung, trước mắt đột nhiên một đạo bóng trắng thoảng qua.
 
 Một cái áo trắng tiểu cô nương đột nhiên xuất hiện ở hắn trước mắt.
 
 Một đầu màu đen đích tóc dài, xích  hai chân, hành tẩu ở một cái trách đắc cơ hồ không có lạc chừng điểm đích đường nhỏ thượng. . . . . .
 
 Rõ ràng đúng là hắn từng ở X chiến cảnh thế giới trung nhìn thấy quá đích cái kia áo trắng cô gái. . . . . .
 
 Trầm Dịch trong lòng kịch chấn.
 
 Tại sao có thể như vậy?
 
 Nơi này là chính mình đích có lối suy nghĩ thế giới, là hắn vận dụng tinh vi thiên phú đem hết thảy mơ hồ đích có lối suy nghĩ đủ hiện hóa sau hình thành đích giả thuyết không gian, trừ bỏ chính hắn, không có bất luận kẻ nào có thể tồn tại vu thế giới này.
 
 Cái kia Tiểu cô nương. . . . . . Nàng như thế nào sẽ xuất hiện?
 
 Là chính mình có lối suy nghĩ đích ngưng kết biểu hiện? Vẫn là khách quan tồn tại đích thực thật?
 
 Trầm Dịch mê võng , hắn không biết đáp án, nhưng là thời khắc đó hắn bản năng đích đuổi theo quá khứ.
 
 Áo trắng tiểu cô nương từng bước một về phía trước đi tới, kẻ khác kinh ngạc chính là, Trầm Dịch như thế nào truy cũng đuổi không kịp nàng. Của nàng chân trần điểm tại nơi điều đường nhỏ thượng, bước chậm nhẹ nhàng, nhâm biển máu tàn sát bừa bãi rít gào, lại chính là đánh sâu vào không đến nàng.
 
 "Chờ một chút!" Trầm Dịch kêu to lên.
 
 Kia Tiểu cô nương giống như là nghe được cái gì, quay đầu lại nhìn liếc mắt một cái.
 
 Trầm Dịch nhìn đến một đôi trong suốt sáng ngời giống như ám dạ sao sớm bàn đích hai mắt.
 
 Nàng xem  Trầm Dịch, sau đó nhìn một chút bốn phía, của nàng miệng trương  một chút, làm như nói cái gì.
 
 Trầm Dịch nhưng không có nghe rõ: "Ngươi nói cái gì?"
 
 Tiểu cô nương xem hắn, đột nhiên quay đầu chạy đi.
 
 Trầm Dịch khẩn trương đuổi theo.
 
 Một chút ánh sáng ở trước mắt nở rộ, theo sau hình thành một đạo thật lớn đích quang diễm chi môn, Trầm Dịch nghĩa vô phản cố đích vọt đi vào.
 
 Oanh!
 
 Trong đầu ông đích nổ.
 
 Ngay sau đó, Trầm Dịch phát hiện chính mình đã muốn ly khai cái kia có lối suy nghĩ mê cung, một lần nữa về tới sự thật giữa.
 
 Trước mắt là một mảnh yên lặng.
 
 Chỉ huy trung tâm trong đại sảnh, Zeus vẫn như cũ như trên đế bình thường cao ngạo đứng sừng sững .
 
 Cách đó không xa tập Tiểu Phàm đã muốn hoàn thành  Trầm Dịch đích nhắc nhở, đem có quan hệ cải tạo binh lính đích máy móc khống chế, cũng đạt được  chế tạo bản vẽ cùng phương pháp. Không có nhận được tân chỉ lệnh đích hắn, run rẩy địa co đầu rút cổ ở một góc, bên cạnh là thủ hộ hắn đích hàng không doanh binh lính.
 
 Bọn họ khẩn trương địa nhìn thấy Zeus, Zeus đích trong mắt lại căn bản không có này đó nhỏ bé như con kiến bàn đích tồn tại.
 
 Hắn đang chờ đợi, chờ đợi Trầm Dịch đích trả lời thuyết phục.
 
 Quơ quơ đầu, Trầm Dịch thở phào  một hơi.
 
 Hắn không biết cái kia áo trắng Tiểu cô nương rốt cuộc là thật xâm nhập  hắn đích có lối suy nghĩ thế giới, hay là hắn chính mình nhất thời trống rỗng phán đoán đi ra đích, bất quá quan trọng là ..., hắn rốt cục tìm được rồi đả bại thiên võng đích phương pháp. Ở hắn truy đuổi kia áo trắng Tiểu cô nương đích quá trình lý, hắn nhưng lại không có ý trung hoàn thành  chính mình đích sờ soạng.
 
 "Ta khiến ngươi thất vọng rồi, thiên võng, hoặc là nói là Zeus." Trầm Dịch quán  buông tay: "Đây là một hồi chiến tranh, trừ bỏ đánh tiếp, phân cái ngươi chết ta sống ngoại, không nữa mọi ... khác đường."
 
 "Như vậy thâu đích cái kia liền nhất định là ngươi." Zeus lời nói mang theo mơ hồ đích phẫn nộ. Từ hắn có thể cảm nhận được nhân loại đích tình tự sau, nó trở nên càng ngày càng nhân tính hóa .
 
 Trầm Dịch lại nở nụ cười: "Có lẽ ngươi là đối đích, nhưng thực hiển nhiên, ngươi còn cũng không chân chính hiểu biết nhân tính. Ngươi không hiểu đắc cái gì kêu biết rõ không thể vi làm chi, lại càng không hiểu được cái gì kêu trí đến chết địa rồi sau đó sinh. Ngươi là máy móc, cho dù ngươi chiếm cứ  mã Karl đích thân thể, ngươi vẫn như cũ không thể thay đổi chính mình máy móc đích bản chất, trình tự đích đặc tính. Ngoài ra ngươi thói quen  giải toán, thói quen  tin tưởng giải toán đích hậu quả. Ở của ngươi giải toán lý, thực lực của ta vô luận như thế nào đều không thể cùng ngươi so sánh với, cho nên ta và ngươi chiến đấu, thâu đích cái kia liền nhất định là ta. Theo lý thuyết đây là đúng vậy đích, trước mắt đích tình huống xem ra, ta không có gì thắng của ngươi có thể. Nhưng là ngươi phạm vào một sai lầm. . . . . . Có lẽ kia không phải sai lầm, bởi vì ở của ngươi trình tự trung, có một khái niệm cho tới bây giờ cũng không tồn tại. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đích ngữ khí đột nhiên trở nên thư hoãn đứng lên: "Thì phải là. . . . . . Chuyện xấu! Ngươi sẽ không lý giải cái gì kêu chuyện xấu đích tồn tại, sẽ không hiểu được trên đời này có cái gì kế hoạch có thể vĩnh viễn cố định không thay đổi, lại càng không sẽ có người nào có thể hoàn toàn nắm trong tay tất cả đích biến hóa. Nhân loại không được, máy móc liền càng không được!"
 
 "Chuyện xấu ở đâu?"
 
 Trầm Dịch cười mà không đáp.
 
 Hắn trong mắt lóe ra  mãnh liệt đích giảo hoạt vẻ, Zeus rồi đột nhiên cảm giác được một loại không ổn đích tình tự.
 
 Đây là nó làm trình tự lần đầu tiên cảm giác được loại nhân loại này tình cảm, đương loại này tình cảm xuất hiện khi, nó phát hiện chính mình đích tự tin đang ở biến mất, không hiểu đích khẩn trương cảm tràn ngập toàn thân.
 
 Ngay tại nó cố gắng tự hỏi rốt cuộc na bộ phận xảy ra vấn đề khi, Trầm Dịch đã muốn cuồng hướng tới, đối với nó dương tay chính là một quyền.
 
 Lôi đình một kích phát động!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: