tiếng vang là từ một trăm mét ngoại địa phương truyền đến .
  
       đương kim cương cùng ba gã triệu hồi binh lính đuổi tới khi, chính nhìn đến hai gã ở hắn phía trước mạo hiểm giả, bọn họ dưới chân còn nằm một khối thi thể —— một khối bộ dạng dữ tợn khủng bố biến dị sinh vật.
  
       nhìn đến kim cương lại đây, hai gã mạo hiểm giả trong mắt rõ ràng hiện ra cảnh giác.
  
       kim cương vội hỏi: " ta không có ác ý, chính là nghe được thanh âm chạy tới, ta đã cho ta có thể giúp đỡ mang." 
  
       hai gã mạo hiểm giả cũng không có bởi vì kim cương nói chuyện mà thả lỏng cảnh giác, trong đó một gã gầy dài hán tử cảnh giác đích nhìn xem kim cương, lại nhìn xem kia ba gã binh lính, nhận ra bọn họ không phải mạo hiểm giả, lược nhẹ nhàng thở ra: " liền ngươi một cái?" 
  
      " theo ta một cái." 
  
      " không đúng!" hai gã mạo hiểm giả trên người sát khí rồi đột nhiên dâng lên: " chúng ta nhìn đến ngươi có đoàn đội !" 
  
       này hai người sức quan sát đến là không sai.
  
       kim cương mang giơ lên hai tay: " hắc, hắc, đừng khẩn trương, ta là có đoàn đội, nhưng mà đi đường này theo ta một cái, những người khác đi nơi khác. đừng như vậy khẩn trương, ta không tất yếu lừa các ngươi, nhiệm vụ vừa mới bắt đầu." 
  
       kia hai người cho nhau nhìn xem, kia hơi ải một chút mạo hiểm giả hơi hơi nghiêng đầu, lắng nghe một lát sau, đối kia cao gầy cái lắc lắc đầu, hai người thế này mới trầm tĩnh lại.
  
       kim cương thế này mới đi tới, trạm đều hai người trước người, cúi đầu nhìn xem trên mặt đất thi thể: " xem ra là hỏa cầu quái." 
  
       cao gầy cái ân một tiếng không có lấy cớ.
  
       kim cương ngồi xổm xuống thân mình kiểm tra rồi một chút thi thể: " hai đánh trí mạng, xem ra các ngươi là vừa ra tay liền bắt nó xử lý , dùng kỹ năng đi? khó trách ta vừa nghe đến thanh âm bỏ chạy lại đây, lại vẫn là không có thể vượt qua." 
  
       cao gầy cái mày nhăn lại: " ngươi hỏi nhiều như vậy để làm gì?" 
  
       kim cương cười khẽ 
       
  nhìn đến hai người không có trả lời, kim cương cười nói: " hai vị xem ra hẳn là lẫn nhau quen thuộc bằng hữu , giới thiệu một chút đi, ta gọi là kim cương, vũ khí là quyền bộ, am hiểu khống chế kĩ, nhưng mà thương tổn lực không đủ. chủ yếu kỹ năng C cấp trọng kích, C cấp chất cốc, C cấp héo rũ cùng với B cấp hư không chi chỉ." 
  
       nghe được đối phương thế nhưng có ba cái C cấp kỹ năng, thậm chí còn có một cái B cấp kỹ năng, hai người đồng thời ngây người một chút.
  
       nhưng mà nhìn hắn ngay cả chính mình có cái gì kỹ năng đều nói đi ra , hiển nhiên là xác thực vô ác ý, chính mình nếu không trả lời cũng lược ngại keo kiệt.
  
       do dự một chút, ải cái rốt cục trả lời: " ta dùng là là C cấp kỹ năng, thương tổn lực 180 điểm khoảng." 
  
       cao gầy cái trả lời: " song C cấp, thương tổn......200 điểm." 
  
      " nói cách khác người này sinh mệnh lực không vượt qua 380 điểm. xóa phòng ngự nhân tố, người này sinh mệnh lực khả năng chỉ có 350 điểm khoảng, có đủ thấp , cũng không biết công kích như thế nào." 
  
       vóc dáng thấp lượng ra một mặt tấm chắn: " ta dùng tấm chắn cản nó một chút hỏa cầu, này tấm chắn lực phòng ngự 30, trung hỏa cầu sau tổn hại độ 10, lực công kích hẳn là ở 40 điểm khoảng, không tính cao, mặt khác tốc độ cũng không phải rất nhanh." 
  
       cao gầy cái trừng mắt nhìn ải cái liếc mắt một cái, hiển nhiên là bất mãn hắn trả lời như thế kể lại.
  
      " nói cách khác xác thực rất yếu ." kim cương than thở, sau đó hắn đứng lên đối với đoàn đội kênh nói: " đụng tới nhất chích hỏa cầu quái, đã muốn bị xử lý , phỏng chừng sinh mệnh lực 350 khoảng, phòng ngự không vượt qua 15 điểm." 
  
       nếu này hai người đã muốn biết hắn có đoàn đội, hắn cũng rõ ràng không giấu diếm, coi như hai người mặt hướng trầm dịch bọn họ báo cáo tình huống.
  
       cao gầy cái xem kim cương hướng đội ngũ hội báo tình huống, hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên là có chút bất mãn, nhưng cũng chưa nói cái gì, chính là nói: " nơi này lối rẽ rất nhiều, mọi người vẫn là các đi các , ai cũng đừng ảnh hưởng ai." 
  
       hai người nói xong xoay người rời đi, hướng thông đạo đi đến.
  
       mãi đến hai người biến mất ở thông đạo cuối, kim cương tươi cười dần dần đọng lại. hắn đối đoàn đội kênh nói: " hai gã mạo hiểm giả ở trong chiến đấu sử dụng kỹ năng, trước mắt vô cùng có gì khác nhau đâu thường phản ứng." 
  
       trầm dịch hỏi: " bọn họ còn không có tìm được chưa cuốn hút nhân viên đúng không?" 
  
      " không có." 
  
      " chờ bọn hắn tìm được chưa cuốn hút nhân viên sau lại nhìn phản ứng." 
  
      " ta hiểu được." 
  
       mặt sau truyền đến rất nhanh bôn chạy thanh, hồi đầu nhìn lại, đúng là Lạp Nhĩ Phu đang cầm một đống thương đã chạy tới.
  
       đi vào kim cương trước người, Lạp Nhĩ Phu kính cái lễ: " trưởng quan, đây là phụng mệnh cho ngài đưa tới thương cùng viên đạn." 
  
       tổng cộng bốn thanh thương, phân biệt là một thanh đạn ria thương, tam đem súng tự động.
  
       kim cương tiếp nhận kiểm tra rồi một chút, đạn ria thương lực công kích là 18+18, mỗi giây bắn tốc 1 phát. súng tự động thương tổn còn lại là 9+6, mỗi giây ngũ phát. viên đạn dung lượng cũng không là rất nhiều, đạn ria thương chỉ có năm mươi phát, súng tự động cũng bất quá là cửu trăm phát.
  
       hơi hơi nhíu hạ mày, kim cương than thở: " quá kém , hy vọng không dùng được thứ này." 
  
       hắn đem súng tự động vứt cho tạp phu tạp chờ ba gã binh lính, chính mình tắc đem đạn ria thương thu hảo.
  
       Lạp Nhĩ Phu cười nói: " ta đây đi về trước phục mệnh ." 
  
      " đi thôi." 
  
       nhìn đến Lạp Nhĩ Phu trở về, binh lính cáp so với hỏi kim cương: " trưởng quan, kế tiếp chúng ta làm như thế nào?" 
  
       kim cương trầm tư một lát.
  
      " tạp phu tạp, cáp so với, đan ni, các ngươi ba cái đi mặt khác cái kia lộ, tìm kiếm cần đãi cứu viện nhân viên, ta đi đi theo kia hai cái mạo hiểm giả, xem bọn hắn hướng đi. nhớ kỹ, đụng tới khó có thể đối phó đại gia hỏa trong lời nói, không cần lực địch, lập tức cho ta biết." hắn lắc lắc trong tay micro nói.
  
      " hiểu được, trưởng quan!" ba gã binh lính đồng thời hướng về thông đạo bên kia chạy tới.
  
       không thể không lại thừa nhận, triệu hồi binh lính ở sức chiến đấu thượng so với bình thường triệu hồi sinh mệnh có lẽ kém rất nhiều, nhưng mà có được trí tuệ bọn họ ở này hắn phương diện lại có thể làm được này ngoại tộc sinh mệnh làm không được chuyện. ít nhất tượng như bây giờ sưu cứu nhiệm vụ, nhân sổ liền xa so với chất lượng muốn tới trọng yếu nhiều lắm.
  
       có triệu hồi binh lính thay chính mình sưu tầm, kim cương thế này mới hướng kia hai người chạy tới: " hắc, chờ ta một chút." 
  
       kia hai người gặp kim cương lại chạy tới, đồng thời trong lòng phẫn nộ.
  
       cao gầy cái quát khẽ: " không phải cho ngươi đi khác lộ sao? ngươi lại cùng lại đây làm gì?" 
  
       kim cương bắt tay nhất quán: " đừng như vậy, ta chỉ là cảm thấy mọi người cùng một chỗ hợp tác sẽ có vẻ phương tiện, an toàn tính rất cao, không phải sao?" 
  
      " kia nhưng vị tất." 
  
       kim cương cười nói: " ta biết các ngươi lo lắng cái gì, yên tâm đi, ta sẽ không cùng các ngươi tranh đoạt . các ngươi xem như vậy được không? nếu tìm được đãi cứu vớt nhân viên, trước hết về các ngươi bảo hộ, đợi khi tìm được cái thứ ba tái về ta. thứ bốn thứ năm cái cũng về các ngươi, thứ sáu cái tái về ta, theo thứ tự loại suy, thế nào?" 
  
       kia hai người lẫn nhau nhìn nhìn, có chút do dự.
  
       kim cương bổ sung một câu: " các ngươi sẽ không là cho rằng nhiệm vụ lần này thoải mái đến không có gì nguy hiểm cùng khó khăn đáng nói đi? nhiều nhân cũng nhiều phân bảo đảm không phải?" 
  
       lời này nói ở tại đối phương tâm khảm thượng, kia cao gầy cái gật gật đầu: " hảo, liền như vậy phân phối, nhưng mà ngươi đi lên mặt." 
  
      " không thành vấn đề." kim cương đi nhanh về phía trước đi đến, có ma thần huyết thống hộ thể, hơn nữa cao thuộc tính, cho dù là kia hai người theo sau lưng đánh lén chính mình, cũng không khả năng đưa hắn nhất kích tất sát. huống chi trước mắt tình huống cũng không tới loại tình trạng này, dù sao bọn họ cũng biết chính mình là có đoàn đội nhân, dễ dàng sẽ không trêu chọc chính mình.
  
      " của ngươi ba gã triệu hồi binh lính đâu?" gặp kim cương tốt như vậy nói chuyện, cao gầy cái hỏi.
  
      " đi một con đường khác, đề cao sưu cứu tỷ lệ." 
  
      " trách không được ngươi hào phóng như vậy." 
  
       kim cương đến cũng vui vẻ đối phương hiểu lầm chính mình.
  
      —————————————
  
       một đường đi trước, ba người một bên sưu tầm, một bên thuận miệng nói chút nhàn thoại tăng tiến hiểu biết.
  
       nguyên lai này hai người, ải đã kêu Ải Nhân, cao kêu thương lê. bọn họ ở tiến vào đô thị tiền chính là lẫn nhau nhận thức. tiến vào đô thị sau tái ngộ, tự nhiên bước đi đến cùng nhau, lẫn nhau dẫn, giao tình coi như không sai.
  
       thương lê làm người góc cẩn thận, nói không quá nhiều, đến là Ải Nhân tính cách sáng sủa, không có nhiều lắm tâm cơ, bởi vậy đa số thời điểm đều là Ải Nhân ở cùng kim cương nói chuyện. kim cương cũng dần dần biết, nguyên lai Ải Nhân chính là cái để phòng ngự vì chủ mạo hiểm giả, thể lực tinh thông, thế nhưng cũng có được cùng mập mạp giống nhau tinh thần lực áo giáp kỹ năng. về phần thương lê, xem như nhanh nhẹn cùng triệu hồi tướng kết hợp mạo hiểm giả, có được Thương Lang vương triệu hồi kỹ năng, thực lực so với Ải Nhân càng mạnh.
  
      " ta trước kia cũng chơi đùa hủy diệt chiến sĩ trò chơi này, nơi đó mặt quái vật có rất nhiều loại, nhưng mà đến điện ảnh trong, nội dung sửa chữa không ít, hảo hảo quái vật trò chơi biến thành cương thi phiến, hiện tại cũng không biết còn bảo tồn bao nhiêu trò chơi đặc sắc." thời khắc này Ải Nhân thuận miệng nói, nghĩ nghĩ hắn nói: " nếu có linh hồn phương khối cùng thượng cổ Thần Khí thì tốt rồi." 
  
       kim cương trả lời: " vậy xem chúng ta sẽ gặp phải cái dạng gì quái vật , dù sao tượng hỏa cầu quái như vậy , liền gì đều đừng hy vọng ." 
  
       Ải Nhân lập tức nói: " ta đến tình nguyện đều là hỏa cầu quái, ít nhất nhiệm vụ có thể thoải mái chút." 
  
       thương lê bĩu môi: " tưởng tượng luôn tốt đẹp." 
  
       ba người đồng thời ha ha nở nụ cười.
  
       đúng lúc này, tiền phương đột nhiên truyền đến cúi đầu tiếng rên rỉ.
  
      " có động tĩnh!" Ải Nhân dẫn đầu có điều phát hiện, hắn tựa hồ cùng ôn nhu giống nhau đang nghe lực thượng có điều tăng mạnh, thời khắc này nhất chỉ cách đó không xa phòng: " cái kia trong phòng!" 
  
       kim cương lập tức hướng tiền: " ta đến!" 
  
      " cẩn thận!" hai người đồng thời ở hậu phương cảnh giới.
  
       kim cương một cước đem cửa đá văng ra, đồng thời đã muốn làm tốt chiến đấu chuẩn bị, lại chỉ nhìn đến trong phòng một gã toàn thân là huyết nữ công ăn ở viên chính phủ phục trên mặt đất.
  
       nhìn đến bọn họ xuất hiện, kia nữ nhân đầu tiên là kinh ngạc một chút, nhìn thấy không phải quái vật sau, vội vàng kêu lên: " cứu cứu ta!" 
  
       không nghĩ tới nhanh như vậy tìm đến một gã đãi cứu viện nhân viên, ba người đồng thời vui vẻ.
  
       kim cương vội vàng kia bắt lấy nữ nhân, nhìn kỹ một chút của nàng cổ, sau đó đối hai người lắc lắc nói: " không có cuốn hút dấu hiệu." 
  
       huyết tinh văn chương vang lên nêu lên: " phát hiện đãi cứu vớt nhân viên một gã, hay không xác định nhét vào bảo hộ phạm vi?" 
  
       kim cương lựa chọn cự tuyệt, sau đó đối với thương lê hai người nói: " nàng là các ngươi ." 
  
       kia hai người gặp kim cương tuân thủ hứa hẹn, đồng thời nhẹ nhàng thở ra.
  
       thương lê cầm trụ nữ nhân, xác nhận đối phương là chính mình bảo hộ mục tiêu sau nói: " chúng ta là RRTS thành viên, phụng mệnh tiến đến quét dọn nơi này uy hiếp, những người khác ở đâu?" 
  
       kia nữ nhân hiển nhiên là đã muốn bị sợ hãi, liên tục lắc đầu tỏ vẻ không biết.
  
       Ải Nhân thở dài một tiếng: " được rồi, xem ra chúng ta còn phải tiếp tục chính mình tìm." 
  
       thương lê nhìn một chút thời gian, cười nói: " thế này mới qua mười lăm phút, đừng nóng vội, thời gian còn cũng đủ." 
  
       đúng lúc này, phòng trên đỉnh đầu phương đột nhiên truyền đến kỳ quái tiếng vang.
  
       kim cương biến sắc, hét lớn: " cẩn thận!" 
  
       trên đỉnh đầu trần nhà đột nhiên rơi xuống, một đạo bóng đen đã nháy mắt lao ra, lao thẳng tới Ải Nhân.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: