"Hổ kiểu xe tăng I hình, lực phòng ngự 35 điểm, trang giáp trị giá 280 điểm, hỏa pháo thương tổn 300 điểm. Yếu hại, đỉnh chóp, bụng, bánh xích."
 
 	Cơ giới loại sản phẩm trang giáp trị giá cũng chỉ có tương đương với tánh mạng thể tánh mạng trị giá.
 
 	Đây là Tinh Thần Tham Sát hậu biết được kết quả.
 
 	"Sách sách!" Trầm Dịch lắc đầu than thở.
 
 	Không hổ là chính thức nhiệm vụ, một chiếc hổ kiểu xe tăng công thủ tựu so với mình ở tân thủ trong nhiệm vụ đụng phải ngân lang mạnh hơn thượng quá nhiều.
 
 	Bị xe tăng một pháo kích trung, bằng trước mắt Mạo Hiểm Giả Thể Chất, cơ bản không có có thể sống còn. Uy lực thậm chí so sánh với BOSS còn mạnh hơn. Cũng may linh hoạt độ rõ ràng chưa đầy, tần suất công kích quá chậm, yếu hại so sánh nhiều.
 
 	Vấn đề là bọn họ số lượng đông đảo.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch cùng ôn nhu hết thảy trốn ở một chỗ tiểu phá phòng phía sau, ôn nhu hỏi: "Ba cỗ xe hổ kiểu xe tăng, làm sao bây giờ? Chúng ta hỏa lực mà không xong bọn họ."
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Giúp ta nhìn phương vị, ta để giải quyết."
 
 	"Ngươi tới giải quyết?" Ôn nhu có chút kinh ngạc, chỉ thấy Trầm Dịch trên tay đã đột nhiên biến ra giống nhau đồ.
 
 	"Từng binh sĩ liền mang theo kiểu phản xe tăng hoả tiễn?" Ôn nhu sợ hãi kêu lên tiếng."Ngươi công tác chuẩn bị làm được không tồi nha, vô hạn hình?" Ôn nhu hỏi.
 
 	Trầm Dịch cười khổ lắc đầu: "Làm sao có thể? Cái này là bình thường nhất, đánh càng phải giả một lần đạn, hơn nữa phải thủ công tu chỉnh mục tiêu phương vị, ngoài ra còn nữa sức giật cực lớn vấn đề. Mỗi sử dụng một lần hội tiêu hao người sử dụng 7 điểm tánh mạng, không có trải qua cường hóa người bình thường, liên tục sử dụng Thập Tam lần hậu có thể đem mình đánh chết. Bất quá uy lực coi như không tệ, đạn hỏa tiễn công kích thương tổn 300 điểm, pháo khẩu động năng tăng thành 50 điểm, mười phần trăm phá giáp hiệu quả, vẻn vẹn đối với  đại hình trang giáp loại vũ khí hữu hiệu, đối với  Mạo Hiểm Giả không cách nào công kích, đối với  người công kích yếu bớt năm mươi phần trăm thương tổn. Vật này thuộc về duy nhất đạo cụ, giới hạn tại lần này nhiệm vụ sử dụng, nhiệm vụ kết thúc, vật phẩm biến mất."
 
 	Ôn nhu nở nụ cười, nàng dùng ống dòm tiếp tục quan sát: "11 giờ đồng hồ phương hướng một chiếc, 12 giờ đồng hồ phương hướng một chiếc, còn có một cỗ xe ở 1 giờ đồng hồ phương hướng, mỗi cỗ xe xe tăng phía sau hơn ba mươi cái Đức quốc quỷ."
 
 	"Đã biết rồi." Trầm Dịch lấy ra một quả đạn hỏa tiễn trang thượng: "Ta đánh ra chắc lần nầy, bất kể trung không trúng, lập tức đổi lại vị trí."
 
 	"Hiểu, ta cho ngươi hỏa lực che chở." Ôn nhu đem vật cầm trong tay ban dùng nhẹ súng máy run lên.
 
 	Trầm Dịch nghiêng người lộ ra tường thể, thật dài ống phóng rốc-két đã nhắm vào trong đó một chiếc hổ kiểu xe tăng. Một tiếng bén nhọn gào thét, đạn hỏa tiễn trên mặt đất lướt đi một đạo xoáy lưu, đang đánh trúng kia cỗ xe xe tăng, oanh một tiếng, một chiếc hổ kiểu lúc đó chi trả. Mười mấy tên Đức quốc binh kêu to xông lên, bị ôn nhu một thoi để cũng mấy cái, những thứ khác toàn bộ gục xuống.
 
 	Trầm Dịch thu hồi ống phóng rốc-két hô to: "Chạy mau!"
 
 	Hai người Nhất Khởi hướng về sau phương chạy đi.
 
 	Quả nhiên, khác hai cỗ xe hổ kiểu xe tăng bắt đầu dời đi pháo khẩu.
 
 	Chỉ một pháo, đã kia làm công sự che chắn phòng ốc san bằng, bất quá lúc này hai người đã thoát đi nơi đây, một lần nữa ẩn dấu đi.
 
 	Có thể là thấy có một cỗ xe hổ kiểu xe tăng bị giết chết, một nhóm lớn Mạo Hiểm Giả lại lần nữa hưng phấn lên. Có người gọi to: "Ta dựa vào, là ai như vậy ngưu, ống phóng rốc-két đô mua được rất tốt?"
 
 	Ôn nhu nhìn Trầm Dịch: "Ngươi gần giống, gần thành, gần bằng thần tượng rồi, cũng không đê điều những?"
 
 	"Đê điều?" Trầm Dịch cười khẽ đứng lên: "Ngươi YY(tự sướng) tiểu thuyết đã thấy nhiều sao? Nơi này là giết chóc thế giới a! Trang B chính là một loại muốn chết cùng ngu xuẩn cử chỉ. Phải biết rằng ngươi Việt có thực lực, mọi người lại càng tin phục ngươi, Việt chịu đi theo ngươi. Vì trang B mà đê điều, chỉ vì rồi đến bỗng nhiên nổi tiếng? Chỉ có thể nói người như thế đầu óc không bình thường. Phải nhớ  hòa đồng tốt, nên cao điệu lúc phải cao điệu."
 
 	Thế sự phát triển vốn là như thế, mọi người chỉ biết đi theo cường giả đi, mà sẽ không theo người yếu đi. Trông cậy vào người khác tuệ nhãn biết anh? Đó là ngu xuẩn ý niệm trong đầu. Còn không bằng mình biểu hiện ra màu những tới thật sự.
 
 	Dệt hoa trên gấm vĩnh viễn so sánh với đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi hơn.
 
 	Nghĩ ở Huyết Tinh đô thị loại địa phương này đi đợi chờ tinh khiết hữu nghị, không bằng thực lực luận giao tình hữu nghị, đợi được chết cũng chờ không đến.
 
 	Đồng dạng đạo lý, nếu ở trên phi cơ, Trầm Dịch nếu là không để cho người biết mình làm như một tân nhân cũng đã có được những thứ kia những sơ khó khăn lão tư cách Mạo Hiểm Giả có được thực lực, như vậy những khác mạo hiểm có thể hay không nghe hắn Nhất Khởi lựa chọn hướng bắc hướng đều là cái vấn đề.
 
 	Thậm chí để hắn đem nói cho hết lời cơ hội cũng không tất cho hắn.
 
 	Đổi là kia ngay cả nhảy dù đô quên mất học tập mập mạp tổ chức mọi người Nhất Khởi hướng bắc hướng thử một chút?
 
 	Hậu quả hơn phân nửa chính là mọi người Nhất Khởi hướng nam đi.
 
 	Vì vậy Trầm Dịch không ở ý bày ra mình thực lực cường đại, chỉ cần loại này bày ra không phải là tự đến đem mình tất cả lá bài tẩy đô bộc lộ ra qua tựu Được.
 
 	Giờ phút này như Trầm Dịch nói, nơi xa bắt đầu có người hướng Trầm Dịch bên này kháo long, hiển nhiên là hướng về phía ống phóng rốc-két tới.
 
 	Hiệu quả dựng sào thấy bóng.
 
 	Ôn nhu bội phục nói: "Thế giới này chính là quyền đầu lớn nói chuyện dùng được, ta thậm chí  quên rồi cái này. Ngươi nói được không sai, vô tình nghĩa vô mục tiêu đê điều chính là một loại ngu xuẩn. Ngươi ống phóng rốc-két đang cho ngươi mang đến ngươi muốn, hoa tiền này cũng đáng rồi."
 
 	Trầm Dịch cũng cười nói: "Vật này nhưng thật ra không mắc, mới 450 điểm Huyết Tinh điểm, chính là đạn hỏa tiễn thiêu tiền, muốn 5 cái Huyết Tinh điểm một quả."
 
 	"Ngươi mua bao nhiêu đạn hỏa tiễn?"
 
 	"70 mai, tăng ống phóng rốc-két tổng cộng hoa 800 Huyết Tinh điểm."
 
 	Khó trách nhiều như vậy Mạo Hiểm Giả sẽ không người có vật này, 800 điểm Huyết Tinh điểm tiêu hao phẩm, đối với  đại đa số Mạo Hiểm Giả mà nói, là xa xỉ rồi những. Cũng chỉ có Trầm Dịch loại này ở người mới trạm kiểm soát phát tài nhân tài mua nổi.
 
 	"Không biết có đủ hay không dùng, lúc này mới vừa mới bắt đầu, muốn một đường giết qua đi, còn không biết hội đụng với bao nhiêu xe tăng cùng hỏa pháo đi." Ôn nhu chân mày cau lại.
 
 	Trầm Dịch thanh âm lộ ra quái dị: "Có đủ hay không dùng ta không biết, bất quá ta bây giờ biết một kiện khác việc gì."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Giết chết một chiếc hổ kiểu xe tăng, phần thưởng 25 điểm Huyết Tinh điểm." Trầm Dịch chỉ chỉ Huyết Tinh văn chương nói, ôn nhu rõ ràng kích động lên.
 
 	Bất quá ở Trầm Dịch xem ra, loại này chỉ cấp Huyết Tinh điểm không để cho cái rương làm phép  đã là hẹp hòi không có cách nào có nhỏ đi nữa tức hành vi rồi.
 
 	Chính thức nhiệm vụ quả nhiên không có cái mới tay nhiệm vụ như vậy thu hoạch phong phú a!
 
 	"Báo phương vị, còn nữa hai cỗ xe đi, ta xong rồi rụng một chiếc, ngươi giết chết một chiếc, thế nào? Ta nhưng bằng đem cho ngươi mượn dùng."
 
 	Ôn nhu ngọt ngào mà Tiếu: "Cám ơn, ngươi thật là một người tốt."
 
 	Trầm Dịch sợ run cả người, không nghĩ tới chính hắn một chữ thiên đệ Nhất Hào truy nã phạm thậm chí  có thể đạt được mỹ nữ cảnh sát thừa nhận, chân chính là người sinh vô thường a!
 
 	Theo hai tiếng ầm ầm nổ vang, hai cỗ xe hổ kiểu xe tăng trúng đạn bốc cháy, các mạo hiểm giả phát ra thắng lợi hoan hô, một lần nữa hướng về Đức Quân trận địa phóng đi.
 
 	... ... ...
 
 	Theo hổ kiểu xe tăng mà bị phá hủy, các mạo hiểm giả rối rít phát khởi riêng của mình phản công.
 
 	Không thể không nói, bọn người kia có không ít người thuộc hạ hay là có có chút tài năng, các loại thủ đoạn công kích xốc xết, người xem không kịp nhìn.
 
 	Có người hội ngự sử phi kiếm, có người liền lợi dụng quanh thân thực vật, bao gồm cỏ cây tiến hành công kích, còn có chút người có được tương tự đặc dị chức năng năng lực, có thể viễn trình khống vật, thậm chí còn nữa hai cái Mạo Hiểm Giả đứng ở phương xa yên lặng làm phép, theo bọn họ hai tay vung lên, phương xa chính là một đại đoàn băng, hỏa bay lên, các loại màu sắc ở kẻ địch đàn trung hiện ra, trông rất đẹp mắt.
 
 	Những thứ này kỹ năng bởi vì phần lớn là sơ cấp năng lực, lực công kích không mạnh, đối mặt hổ kiểu xe tăng lúc không có tác dụng gì, bất quá dùng để giết người, cũng là dư dả rồi.
 
 	Trầm Dịch cùng ôn nhu đi theo đại bộ đội hậu, lấy tay trung thương  làm chủ chiến Lực Lượng, thỉnh thoảng lại bắn phá bốn phía Đức quốc binh, một nhóm lớn phân lưu các mạo hiểm giả lẫn trong lúc có ý thức mà tới gần, bằng Trầm Dịch làm trung tâm, dần dần tập trung lại.
 
 	Một gã Mạo Hiểm Giả ngay cả trung đếm thương , sinh mệnh lực xuống đến nhất điểm mấu chốt, gục trên mặt đất cũng nữa đứng không đứng lên.
 
 	Những thứ khác Mạo Hiểm Giả tiếp tục Hướng Tiền đột tiến, kia Mạo Hiểm Giả kêu to: "đợi một chút ta, ai tới giúp ta!"
 
 	Đáng tiếc không có một người để ý đến hắn.
 
 	Trong chiến đấu ai cũng là tự thân khó bảo toàn, trợ giúp người khác loại này không có chỗ tốt chuyện là không ai đi làm, không nhân cơ hội giết ngươi đã là rất khách khí.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả chừng cũng biết mình không có cái gì kết quả tốt, giận đến mắng to lên.
 
 	Trầm Dịch thật xa mắt nhìn kia bị thương gia hỏa, đối với  ôn nhu nói: "Ngươi ở đây chờ ta hạ xuống, ta đi giúp tên kia."
 
 	Ôn nhu có chút kinh ngạc, cũng không phản đối, gật đầu nói: "Tốt, ta chờ ngươi."
 
 	Trầm Dịch mạo hiểm đạn vũ xông qua, đi tới kia Mạo Hiểm Giả bên cạnh, nhìn thoáng qua trầm giọng hỏi: "Trả chịu đựng được sao?"
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả cắn răng kêu lên: "Ta mau không được, mẹ kiếp , không có tiền mua thuốc, phải chết ở chỗ này rồi... Ta nghĩ về nhà..."
 
 	Trầm Dịch cười khổ một cái, vươn ra một cái tay đặt tại kia Mạo Hiểm Giả trên vết thương: "Kiên nhẫn một chút, ta tới giúp ngươi."
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả nhất thời cảm thấy miệng vết thương một cổ dòng nước ấm tràn vào, đổ máu vết thương cánh lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng khôi phục, vết thương máu ngừng, cảm giác đau đớn cũng tùy theo biến mất.
 
 	Trầm Dịch chữa bệnh thuật đã 2 cấp, đối với  bình thường súng bắn đả thương có thể duy nhất trở lại bốn mươi điểm sinh mệnh lực. Kia Mạo Hiểm Giả Thể Chất không cao, cũng chỉ có một trăm điểm sinh mệnh lực, lúc này trả còn dư lại hơn mười điểm tánh mạng, trải qua Trầm Dịch trị liệu lập tức khôi phục nửa số tánh mạng, không khỏi vui mừng quá đỗi.
 
 	"Một phút đồng hồ làm lạnh thời gian, quay đầu lại cho ngươi thêm trị một lần."
 
 	"Đa tạ ngươi!" Kia Mạo Hiểm Giả hét lớn.
 
 	Trầm Dịch đầu cũng không trở về hướng ôn nhu chạy đi, chỉ thấy đối phương trong mắt lấy làm kinh ngạc: "Này sẽ là của ngươi kỹ năng?"
 
 	"Ân."
 
 	Mới vừa rồi cái kia một màn, có không ít Mạo Hiểm Giả đô nhìn thấy, một nhóm người rối rít hét lớn: "Cái tên kia hội trị liệu!"
 
 	Một đoàn Mạo Hiểm Giả phần phật nữa toàn bộ hướng Trầm Dịch chạy tới.
 
 	Một gã tráng kiện mập lùn Mạo Hiểm Giả hướng về phía Trầm Dịch kêu to: "Ngươi là Y Sinh? Có chữa bệnh năng lực?"
 
 	"Là, nhưng ta không phải là cái gì Y Sinh."
 
 	"Uy, tiểu tử, ta bị bị thương, cho ta trị xuống."
 
 	Trầm Dịch đối với hắn dùng cái Tinh Thần Tham Sát, sau đó lắc lắc đầu nói: "Không có cái kia cần thiết, ngươi mới rớt hơn mười điểm tánh mạng, vấn đề không lớn, của ta trị liệu thuật có tinh thần lực hạn chế, tánh mạng hao tổn không được bốn mươi điểm, cũng đừng có tìm ta trị liệu, quá lãng phí. Hơn nữa ta cũng không thích ngươi xưng hô với ta."
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả giận dữ, trực tiếp khẩu súng khẩu nhắm ngay Trầm Dịch hét lớn: "Ta nói con mẹ nó ngươi trị không trị? Đừng cho mặt không biết xấu hổ!"
 
 	Trầm Dịch nhìn kia Mạo Hiểm Giả, trong ánh mắt thả ra ánh sáng lạnh: "Cho ngươi cái cảnh cáo, ngươi tốt nhất đừng lấy họng nhắm ngay ta."
 
 	"Ta cũng cho ngươi cái cảnh cáo, Y Sinh, chớ hỏa lão tử. Đừng tưởng rằng con mẹ nó có một ống phóng rốc-két tựu rất giỏi!"
 
 	"Ta nói rồi đừng gọi ta Y Sinh, 21 thế kỷ, Y Sinh là một nghĩa xấu, ta con mẹ nó không thích." Vừa nói, Trầm Dịch miệng khẽ phủi, hắn đột nhiên điện thiểm loại đưa tay, bắt đối phương thương  thang hướng  không trung một đưa, một loạt đầu đạn thấu mà lủi lên thiên không, linh súng kíp họng liên thiểm, liên tiếp đếm phát toàn bộ đánh trúng kia Mạo Hiểm Giả bộ ngực.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả nằm mơ cũng không còn nghĩ hắn thực có can đảm xuất thủ, khóc thét rớt xuống, hiển nhiên là trải qua cường hóa nguyên nhân, hắn cũng chưa chết đi, nhưng là tỷ lệ phát sinh cao đầu đạn đánh vào người, hắn đúng là vẫn còn không chịu nổi. Trầm Dịch nhìn thân thể của hắn trên mặt đất quay cuồng , lạnh lùng nói: "Cuối cùng tái diễn, ta không phải là cái gì chiến địa Y Sinh, ta con mẹ nó là chiến trường đồ tể."
 
 	Một nhóm Mạo Hiểm Giả xông lại nhìn gặp tình hình này, tất cả đều ngốc đứng thẳng tại chỗ.
 
 	Trầm Dịch một cước dẫm ở kia Mạo Hiểm Giả trên thân thể, đưa bộ ngực ngọn lửa thải diệt, chỉ chỉ nói: "Giống như vậy đả thương mới có thể hướng ta cầu trợ, trị liệu một lần 30 điểm Huyết Tinh điểm."
 
 	Rầm rầm rầm! Liên tục ba phát đánh vào tên kia đầu, tiêu hao hết hắn cuối cùng tánh mạng, Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Ta không có cho mình lưu lại mầm tai hoạ thói quen."
 
 	Tất cả mọi người trầm mặc.
 
 	Không người nào nguyện ý vì một người chết ra mặt.
 
 	Nhất là người này đang ở trở thành bọn họ đối phó xe tăng chủ lực cùng duy nhất có được trị liệu năng lực Mạo Hiểm Giả.
 
 	Biểu diễn vũ lực ở ngoài, còn muốn biểu diễn quyết đoán, chỉ có làm hai người kết hợp lại, mới có thể nhanh chóng đặt quyền uy địa vị.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: