Thiên rất nhanh liền đen.
 
 Ánh trăng đã muốn dâng lên, ánh trăng sáng tỏ, giống như tình nhân đích thủ triền triền miên miên.
 
 Yên tĩnh trong bóng đêm, đã không có ban ngày ồn ào náo động, liền dẫn theo vài phần đi vào giấc mộng tiền đích trầm tĩnh.
 
 Tưởng lỗ như trước ở hoa động, phát mặt nước phát ra ba ba đơn độc điều tiếng vang.
 
 Ngẫu mà có cành hoa trở mình khởi, ướt nhẹp vạt áo.
 
 Nếm qua cơm chiều sau, đại đa số mọi người đi ngủ giác, Trầm Dịch đến đầu thuyền tản bộ, thổi thổi gió biển.
 
 "Suy nghĩ cái gì đâu?"
 
 Quay đầu, Trầm Dịch trước mắt sáng ngời.
 
 Giờ phút này đích Ôn Nhu, mặc một thân màu đỏ đích cổ trang váy dài, đó là tiêu chuẩn đích Anh quốc quý tộc nam nữ trang phục, vạt áo rộng thùng thình, phần eo nhanh bó buộc, của nàng trên đầu còn đỉnh  đỉnh đầu thục nữ mạo, mũ thượng cắm một cây điểu vũ, chợt vừa thấy còn tưởng rằng là mười sáu thế kỷ đích quý tộc Đại tiểu thư đứng ở chỗ này.
 
 Của nàng cần cổ lòe lòe tỏa sáng chính là kia xuyến tinh quang vòng cổ, ở bóng đêm hạ phát ra mê người đích tinh quang, như trong trời đêm đích nhiều điểm đầy sao. Vòng cổ đích chiếu rọi hạ, Ôn Nhu cả người càng thêm có vẻ cao quý mê người.
 
 "Thật không sai."
 
 "Là người không tồi, vẫn là vòng cổ không tồi, lại hoặc là quần áo không tồi?" Ôn Nhu cười hỏi.
 
 "Cũng không sai, quần áo là Y Lệ Toa Bạch đưa cho ngươi?"
 
 "Nàng kiều gia khi đích di lưu, sẽ đưa cho ta."
 
 "Thêm thuộc tính sao không?"
 
 Ôn Nhu rất là bất mãn đích xoa nổi lên eo thon nhỏ: "Ngươi thực mất hứng, đừng như vậy chủ nghĩa công lợi được không?"
 
 Trầm Dịch ha ha nở nụ cười: "OK, OK, ta thừa nhận sai lầm. Cái này quần áo phi thường xinh đẹp, đối nữ nhân tới nói, xinh đẹp mới là lớn nhất đích cường hóa, đúng rồi, huyết tinh đô thị có cái kỹ năng kêu mị hoặc, có lẽ ngươi có thể học học."
 
 "Nếu ngươi sẽ đem hết thảy đều hướng kỹ năng cùng cường hóa thượng xả, ta liền đem ngươi theo trên thuyền ném xuống. Vì cái gì ngươi sẽ không có thể lãng mạn một ít đâu?" Ôn Nhu ra vẻ sinh khí trạng.
 
 "Ngươi có biết lãng mạn đích bản chất là cái gì sao không? Nó kỳ thật chính là một loại nhìn qua rất đẹp nhưng không có gì thực tế ý nghĩa đích hành vi. Nó con tồn tại vu ăn no  không có việc gì làm đích trong đám người gian, thông qua kia có hoa không quả đích biểu hiện đến thể hiện nào đó nhàm chán đích một cái nhân tình hoài."
 
 ". . . . . . Sau đó?" Ôn Nhu nhìn xem Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Tàn nhẫn đích trong thế giới, dung không dưới lãng mạn này đóa thơm đích đóa hoa, ta có thể tặng ngươi một ít lời ngon tiếng ngọt, nhưng này bất lực vu sinh tồn. Ôn Nhu, ngươi trong lòng để ý thượng còn không có thích ứng này thế giới mới, vì cái gì còn muốn dùng quá khứ đích tiêu chuẩn cân nhắc chúng ta hiện tại vị trí đích hoàn cảnh?"
 
 Ôn Nhu nhất thời không nói gì, một hồi lâu, nàng mới lẩm bẩm nói: "Có lẽ bởi vì ta là nữ nhân, nữ nhân luôn đối nhau sống ôm có ảo tưởng."
 
 "Đáng tiếc chúng ta không có cuộc sống, hoặc là nói chúng ta đích cuộc sống chính là chiến đấu."
 
 "Ta xem đích gặp chân tướng, ngươi không tất yếu lần nữa nhắc nhở ta."
 
 "Xem đích gặp không có nghĩa là liền nguyện ý đối mặt."
 
 "Không phải mỗi người đều có thể tượng ngươi như vậy thản nhiên đối mặt đích. Ngươi không sợ tử vong, là bởi vì cho ngươi từng chủ động muốn chết. Đối với ngươi mà nói, ngươi xem đến đích xã hội là hắc ám đích, tàn khốc đích, bởi vậy huyết tinh đô thị tuy rằng khủng bố, nhưng là ngươi lại nhìn đến quang minh. Cho nên ngươi thích thế giới này, bởi vì nó công bình, chẳng sợ này công bình là tàn nhẫn đích. Đối với thống hận không công bình đích ngươi tới nói, này rất trọng yếu. Nhưng không phải người mọi người trải qua quá của ngươi trải qua, cho nên cũng không có thể mỗi người cũng không hoài niệm nguyên lai đích cuộc sống."
 
 Này phiên nói, chân chính nói đến  Trầm Dịch trong lòng, hắn nhất thời nói không ra lời.
 
 Hai người cùng nhau đứng ở đầu thuyền, đều muốn nói cái gì đó, lại đột nhiên cũng không biết nên nói cái gì, liền như vậy cùng nhau nhìn thấy gió biển, lắng nghe sóng biển đào thanh.
 
 Một trận du dương đích tiếng ca đột nhiên truyền đến.
 
 Vận luật tuyệt đẹp.
 
 "Là Y Lệ Toa Bạch." Đối thanh âm quá nhĩ không quên đích Ôn Nhu hô nhỏ: "Đây là cái gì ca, rất quen thuộc tất."
 
 Trầm Dịch nhắm mắt lắng nghe kia tiếng ca, một hồi lâu hắn cười nói: "Y Lệ Toa Bạch đích giọng hát không tồi đúng không? Đây là hải tặc chi ca, biển Ca-ri-bê đích cấm kỵ chi ca."
 
 "A!" Ôn Nhu vỗ nhẹ cái trán: "Ta nói như thế nào như vậy quen thuộc đâu. Biển Ca-ri-bê đích chủ đề khúc, đúng vậy, chính là này ca."
 
 Nói xong nàng nhẹ giọng ngâm nga khởi kia trầm thấp ai uyển đích ca dao, cùng xa xa trân châu đen hào đích tiếng ca đúng là xa xa tương đối.
 
 Tiếng ca tiệm truyền xa dần, ẩn ẩn nhưng lại truyền đến phương xa đích đáp lại.
 
 "Di?" Ôn Nhu khinh di  một tiếng: "Có người ở đáp lại tiếng ca."
 
 "Là hải tặc." Trầm Dịch trả lời: "Bọn hải đạo ở ban đêm đi đích thời điểm, thông qua tiếng ca nhận lẫn nhau, để tránh miễn công kích người một nhà."
 
 "Nguyên lai là như vậy, kia nếu làm cho ngoại nhân học đi đâu?"
 
 "Bọn họ đích tiếng ca có chính mình độc đáo đích vận luật, đại biểu cho riêng đích hàm nghĩa, người bên ngoài là học sẽ không đích, bất quá ngươi có thể nhớ kỹ tất cả đích thanh âm, có lẽ có thể học được."
 
 "Ý của ngươi là. . . . . ."
 
 "Ngươi không biết là chúng ta sau này cũng cần một loại chỉ có chúng ta chính mình có thể nghe hiểu đích ngôn ngữ sao không?"
 
 Ôn Nhu bừng tỉnh đại ngộ: "Đúng vậy, bất quá phát minh tiếng lóng cũng không phải là dễ dàng như vậy chuyện."
 
 "Vì cái gì nhất định phải phát minh đâu? Đô thị lý có ngôn ngữ học tập hệ thống. Đại đa số nhân học tập đích đều là anh, pháp, đức, nga chờ thông thường ngữ hệ, nếu chúng ta học tập nào đó dân tộc thiểu số đích bộ lạc ngôn ngữ. . . . . ."
 
 Ôn Nhu tán thưởng đích gật đầu: "Ta như thế nào không nghĩ tới, này thật sự là tốt biện pháp, chỉ cần mấy chục điểm huyết tinh điểm có thể giải quyết vấn đề. Trừ bỏ chúng ta cơ hồ không ai có thể nghe hiểu đích tiếng lóng, đúng vậy, này thật sự là tốt chủ ý."
 
 "Chúng ta còn có nhiều lắm đồ vật này nọ cần lưu tâm." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 
 "Đúng rồi." Ôn Nhu đột nhiên nói: "Ngươi không biết là Jack Sparrow còn có Y Lệ Toa Bạch tính cách của bọn họ cùng nguyên lai đích nội dung vở kịch kém nhiều lắm sao không?"
 
 "Nguyên lai ngươi cũng phát hiện ." Trầm Dịch nở nụ cười.
 
 Theo ngay từ đầu tiếp xúc đến Jack Sparrow, Trầm Dịch liền cảm giác làm nội dung vở kịch nhân vật, đối phương cùng nội dung vở kịch trung bày ra đi ra đích cái kia Jack Sparrow rõ ràng bất đồng. Mới đầu hắn lơ đểnh, nhưng là khi hắn tiếp xúc đến Y Lệ Toa Bạch khi, đến từ này nữ nhân đích biến hóa sẽ không đắc không cho hắn cảm thấy giật mình .
 
 Ngoài ra còn có nặc linh đốn, cũng cùng nguyên nội dung vở kịch nhân vật trung đích nặc linh đốn tính cách sai biệt thật lớn. Loại sự tình này ở trước kia chưa bao giờ phát sinh quá, huyết tinh đô thị sửa chữa nội dung vở kịch, sửa chữa bối cảnh, thậm chí sửa chữa nhân vật năng lực, làm mất đi chưa sửa chữa hơn người vật tính cách. Nhưng là lần này lại làm như vậy .
 
 "Kim Cương cũng phát hiện , bất quá hắn cảm thấy được không có gì cùng lắm thì." Ôn Nhu trả lời.
 
 Trầm Dịch lại lắc đầu: "Kia khả vị tất."
 
 "Vì cái gì nói như vậy?"
 
 "Còn nhớ rõ chúng ta từng đem nhiệm vụ thế giới so sánh thành huyết tinh đô thị đích phục chế tác phẩm sao không?"
 
 "Ân."
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ nói: "Chân chính đích lão phiến phục chế, vốn phải làm là ở chuyện xưa, nội dung vở kịch, nhân vật chờ phương diện tìm kiếm đột phá. Bởi vậy ở một cái kịch tác giả đích trong mắt, nội dung vở kịch sức dãn mới là là tối trọng yếu, về phần ăn khớp vấn đề không trọng yếu. Đây là vì cái gì Jack Sparrow còn có Y Lệ Toa Bạch có thể thân là hải tặc mà tiếp tục làm người tốt đích nguyên nhân! Bởi vì người xem cần như vậy! Về phần kia nói hay không đắc thông không trọng yếu. Nhưng là ở chúng ta hiện tại vị trí đích trong thế giới, này bộ phục chế kịch có người xem sao không? Không, nó không có người xem, nó chỉ có tham dự người!"
 
 Huyết tinh đô thị sáng tạo đích nhiệm vụ thế giới, không có người xem, chỉ có tham dự người. Dưới tình huống như vậy, cái gì nội dung vở kịch sức dãn, người nào vật đắp nặn, toàn bộ đều là vô tình nghĩa đích hành vi. Nó không cần đi lo lắng này đó, nó chỉ cần chế tạo gian nan đích hoàn cảnh làm cho mạo hiểm người nhóm đi đối mặt. Nói cách khác, nó đại có thể trực tiếp rập khuôn nhân vật tiến vào, không cần lo lắng sửa chữa nhân vật tính cách.
 
 Nhưng là lần này nó cố tình không có làm như vậy.
 
 Nó phá vỡ  Pirates Of The Caribbean thế giới đích chủ nhạc dạo, đem nhất bộ nguyên bản thoải mái khôi hài đích kịch hài biến thành  nhất bộ chân chính đích hắc ám giết chóc kịch. Nó sửa chữa  nguyên tác trung cái loại này không phù hợp chân thật hải tặc tính tình đích Jack thuyền trưởng đích hình tượng, làm cho hắn trở thành một cái chân chính đích hải tặc, hắn tham lam, hung ác, còn mang điểm tự đại.
 
 Nó thậm chí làm cho Y Lệ Toa Bạch, này nội dung vở kịch Trung Nguyên bản hình tượng tốt đẹp chính là, dũng cảm theo đuổi tự do cùng tình yêu đích nữ nhân biến thành  một cái giảo hoạt đích ham thích vu hải tặc kiếp sống đích khôn khéo nữ nhân!
 
 "Ta không biết đây là vì cái gì, nhưng là ta rất rõ ràng một sự kiện: huyết tinh đô thị sẽ không làm không có ý nghĩa chuyện."
 
 "Na hội là cái gì nguyên nhân?" Ôn Nhu hỏi.
 
 "Không biết. Nó có thể là xuất phát từ nhiệm vụ chấp hành khi đích lo lắng, tỷ như làm cho Jack Sparrow càng tượng một cái chân chính đích hải tặc, hội gia tăng chúng ta cùng hắn tiếp xúc khi đích khó khăn, cứ việc theo ý ta đến loại này khó khăn tương đương không tồn tại; cũng có thể là xuất phát từ mặt khác phương diện đích cần, tỷ như chỉ có như vậy mới càng thêm phù hợp xã hội này bối cảnh, cũng chính là một loại ăn khớp cùng nhân văn thượng đích cần; cũng có có thể huyết tinh đô thị này bộ phục chế kịch nó liền tồn tại  người xem, tỷ như đô thị chính mình chính là người xem? Tỷ như này không gian quản lý người? Bọn họ muốn cho mạo hiểm phát triển đắc càng thêm thú vị chút?" Trầm Dịch một bên nghĩ muốn một bên trả lời: "Rất nhiều đồ vật này nọ không sợ không có đáp án, chỉ sợ đáp án nhiều lắm. Ta không phải kim điền một, không phải phúc ngươi ma tư, không phải kha nam, làm không được bọn họ như vậy thông qua một cây tóc đến hoàn nguyên sự thật đích thực cùng."
 
 "Cho dù là phúc ngươi ma tư ở trong này, hắn cũng không có thể tìm được đáp án. Đây là một cái vô định luật đích thế giới, chúng ta không thể lại dùng địa cầu thượng đích ánh mắt đối đãi vấn đề. Tất cả đích vật lý định luật, hóa học định luật, thậm chí toán học định luật, ở trong này đều có có thể bị phủ định. Dùng hết đích ánh mắt nhìn tân chuyện vật, kia thế tất xảy ra vấn đề."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Đây là ta nghe được đích ngươi đã nói đích thông minh nhất trong lời nói, đúng vậy, chính là như vậy. Bất quá, khoa học định luật có lẽ không thể thích ứng gì thế giới, triết học có thể."
 
 "Triết học?" Ôn Nhu mở to ngạc nhiên đích ánh mắt nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch đã muốn chậm rãi nói: "Tồn tại còn có ý nghĩa."
 
 "Vậy ngươi hiện tại đích hành vi có cái gì ý nghĩa? Ngươi phát hiện huyết tinh đô thị làm nhất kiện không ý nghĩa chuyện, sau đó đối nó gia dĩ phân tích, lại đắc không ra gì kết luận, kia lại có cái gì ý nghĩa?"
 
 "Đương nhiên là có, ta đang ở hợp lại đồ." Trầm Dịch trả lời.
 
 "Hợp lại đồ?"
 
 "Đối!" Trầm Dịch thực khẳng định đích gật đầu: "Đây là một cái hợp lại đồ trò chơi. Huyết tinh đô thị rốt cuộc là cái gì, đây là một cái chung cực đích mê. Nó liền giống hé ra vỡ tan thành vô số mảnh nhỏ đích đại đồ, chúng ta mỗi một lần chấp hành nhiệm vụ, kỳ thật đều là ở nhặt lên một khối khối mảnh nhỏ. Theo chúng ta chấp hành đích nhiệm vụ càng ngày càng nhiều, chúng ta trong tay sở có được đích mảnh nhỏ cũng lại càng đến càng nhiều, có thể nhìn đến đích đô thị toàn cảnh cũng lại càng đến việt rõ ràng. . . . . . Sớm muộn gì có một ngày, chúng ta có thể đem này đồ hợp lại. Đến lúc đó, hết thảy tự nhiên sẽ minh bạch."
 
 Nói đến này, Trầm Dịch dùng một câu tôn giáo tính đích ngôn ngữ làm ra tổng kết: "Lên làm đế ban cho ngươi thần lực khi, hắn cũng cho ngươi chạm đến hắn đích cơ hội. . . . . ."
 
 Ôn Nhu đích ánh mắt nhất thời có chút mê ly.
 
 Nàng tinh tế nhấm nuốt  những lời này, rốt cục có chút hiểu được Trầm Dịch đích ý tứ .
 
 Đối thoại đến vậy tự động ngưng hẳn, đã muốn không cần phải ... Tái tiến hành đi xuống. Rất nhiều sự tình ở ngươi có biết thực đáp án tiền, vô luận ngươi làm nhiều ít suy luận, thường thường đều cùng sự thật kém thật lớn. Đương ngươi dùng một cái khổng lồ đích âm mưu hoặc mỗ cái tỉ mỉ đích kế hoạch đến giải thích ngươi này hết thảy khi, sự thật có thể lại cùng chi tương phản. Cùng với liền  một khối mảnh nhỏ làm vô tận đích phân tích, đến không bằng nắm chắc hiện tại, đi tìm ra càng nhiều đích mảnh nhỏ.
 
 Bất quá cái kia thời điểm, Trầm Dịch cùng Ôn Nhu đều xem nhẹ  một sự kiện.
 
 Thì phải là hợp lại toàn bộ hé ra bản đồ, cố nhiên phải thu thập toàn bộ tất cả đích mảnh nhỏ, nhưng là phải hiểu biết hé ra bản đồ, lại vị tất cần tất cả đích mảnh nhỏ, chính là bộ phận liền khả quan hình dáng. Nếu ngươi phải lợi dụng này trương đồ, như vậy có lẽ chỉ cần vài miếng tiểu mảnh nhỏ đã cũng đủ —— liền giống một hồi chiến tranh, ngươi vĩnh viễn không có khả năng trông cậy vào được đến địch nhân đích toàn bộ tin tức, có được mỗ điều chỉ một đích tình báo tái gia dĩ kín đáo đích phân tích đã cũng đủ áp dụng hành động, nếu vận khí cú hảo, như vậy ngươi thậm chí có thể chế tạo một hồi vĩ đại đích thắng lợi.
 
 Cho dù Trầm Dịch chính mình cũng không có nghĩ đến, hắn thời khắc này trong lúc vô ý đích vài câu nhàn thoại, đối đô thị gia tăng đích như vậy một chút nho nhỏ nhận thức, ở phía sau đến sẽ cho hắn mang đến cái gì. . . . . .
 
 Cách đó không xa mấy cái thuyền lớn lờ mờ đích xuất hiện, sát thương đội đích biên rời đi.
 
 Có Hắc Trân Châu hào ở, không có hải tặc hội chủ động công kích Trầm Dịch bọn họ —— này không tính là là cái gì tin tức tốt, đoạn nhận đội mất đi xoát phân đích cơ hội.
 
 Bất quá Trầm Dịch cũng không sốt ruột, chín biển rộng đạo vương, trừ bỏ Jack Sparrow cùng ba bá tát tính đồng minh ngoại, còn lại bảy đều là mục tiêu. Đãi  ai đều là đại mua bán. Chỉ cần hoàn thành  đề á đóa mã đích ủy thác, thuận tiện cũng liền hoàn thành  chủ nhiệm vụ.
 
 Ở tiếng ca đích dẫn đường hạ, đội tàu đi xa.
 
 Ôn Nhu đột nhiên cười nói: "Nếu Hồng Lãng tại đây, nhất định hội kêu to: chúng ta lại tổn thất  thiệt nhiều huyết tinh điểm."
 
 Trầm Dịch cũng cười lên: "Cái kia xúc động táo bạo đích tên, ta xem hắn đời này đều không đổi được này tật xấu . Nếu huyết tinh đô thị có bình tĩnh này kỹ năng, ta sẽ người thứ nhất hướng hắn đề cử. . . . . ."
 
 "Như vậy ngươi đâu, ngươi khi nào mới có thể xúc động một hồi?" Ôn Nhu đột nhiên nói.
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ, Ôn Nhu đích thân hình đã muốn đầu nhập đến hắn đích trong lòng,ngực.
 
 Nàng ghé vào Trầm Dịch đích trước ngực, lắng nghe  hắn đích tim đậpc, nàng nói: "Ngươi có tâm sự."
 
 ". . . . . . Không có gì."
 
 "Phải không? Vậy ngươi ôm ta."
 
 Hơi hơi do dự một chút, Trầm Dịch rốt cục vẫn là ôm lấy Ôn Nhu.
 
 Ôn Nhu một câu cũng chưa nói, chính là lẳng lặng địa phủ phục ở Trầm Dịch trong lòng,ngực, một hồi lâu, nàng đột nhiên nói: "Tim đập bảy mươi hai hạ."
 
 "Ân?" Trầm Dịch ngẩn người.
 
 Nằm ở Trầm Dịch trong lòng,ngực, Ôn Nhu buồn bả nói: "Nếu ngươi không phải bị cái gì là trọng yếu hơn sự tình chiếm cứ  tâm tư, vậy chỉ có thể giải thích cho ta đích hấp dẫn không nghĩ tượng đích lớn như vậy, thậm chí ngay cả cho ngươi tim đậpc hơi hơi gia tốc một chút đều nan. . . . . ."
 
 Trầm Dịch ngây người một chút, lúc này mới hiểu được Ôn Nhu đang làm cái gì. Hắn nhịn không được cười nói: "Đứa ngốc."
 
 Nhẹ nhàng nâng lên Ôn Nhu đích mặt, dưới ánh trăng, hé ra mê người khuôn mặt đang lẳng lặng địa chờ mong  cái gì.
 
 Trầm Dịch hôn đi xuống, được đến chính là Ôn Nhu nhiệt liệt đích đáp lại.
 
 Này một đôi nam nữ thời khắc này ở trên thuyền gắt gao ôm, lẫn nhau dây dưa, Trầm Dịch đích thủ ở Ôn Nhu cao thấp chạy, ý đồ tìm được mỗ cái có thể tiến vào đi đích khe hở, cố tình này mười sáu thế kỷ đích trang phục là tốt rồi so với là nhất kiện khôi giáp, kín kẽ nhưng lại không để cho nhân chút khả thừa dịp chi cơ.
 
 "Thực gặp quỷ!" Trầm Dịch than thở  một câu, theo sau lại bị Ôn Nhu lại miệng ngăn chặn.
 
 Tay hắn đứng ở Ôn Nhu đích bộ ngực sữa thượng, miễn cưỡng bài trừ vài: "Chúng ta đi phòng của ngươi?"
 
 Ôn Nhu đích môi đỏ mọng dừng ở Trầm Dịch trên mặt, thở hồng hộc nói: "Ngươi sốt ruột ? Muốn ?"
 
 "Ngươi nên một lần nữa nghe một chút lòng khiêu, phỏng chừng hiện tại là một trăm bảy mươi hai ."
 
 Ôn Nhu ha ha nở nụ cười, tay nàng xuyên qua Trầm Dịch đích áo khoác, phóng tới hắn đích trước ngực, cảm thụ được đối phương trái tim đích hữu lực nhảy lên.
 
 Sau đó, nàng hung hăng một ngụm cắn ở tại Trầm Dịch trước ngực, tại nơi mặt trên để lại một loạt thật sâu đích nhỏ vụn tiểu dấu răng.
 
 Sau đó nàng xem  Trầm Dịch, trong mắt chảy ra vô hạn phong tình.
 
 Nàng đem Trầm Dịch đẩy ngã ở boong tàu thượng, đối với hắn đích cái lổ tai nhẹ giọng nói: "Ngay tại nơi này!"
 
 "Ngay tại nơi này?" Trầm Dịch có chút kinh ngạc.
 
 Ôn Nhu thực còn thật sự đích gật đầu.
 
 "Sẽ không tái lùi bước?"
 
 Ôn Nhu lắc đầu.
 
 Đêm tối chặn trên mặt bay lên đích đỏ ửng, Ôn Nhu đưa tay thân đến sau lưng, rớt ra hệ  đích tế thằng.
 
 Theo kia một tảng lớn màu đỏ cởi ra, lộ ra đối phương khỏe mạnh tràn ngập hấp dẫn đích tuyết mầu da thịt, dưới ánh trăng chiếu rọi hạ, hết sức đích dẫn nhân hạ tư.
 
 Trầm Dịch đích thủ theo Ôn Nhu kia quang lạnh đích lưng lướt qua, liền giống ở vuốt ve một mảnh mềm nhẵn ti đoạn, dừng lại tại hạ phương đầy đặn kiều đồn thượng, ngược lại tiền di.
 
 Ôn Nhu đích thân hình hơi hơi căng thẳng  một chút, bản năng đích muốn ngăn cản, rồi lại nhâm Trầm Dịch đích thủ tiến quân thần tốc. Ngón tay tiến vào bí ẩn mảnh đất, chưa động tác, đã muốn liêu khởi dục vọng đích dây đàn, Ôn Nhu chỉ cảm thấy ở sâu trong nội tâm một cỗ nguyên thủy đích lửa nóng xúc động tràn ngập dựng lên, sôi trào toàn thân.
 
 Nàng đã quyết định buông ra ôm ấp, hảo hảo nhận đến từ Trầm Dịch đích xâm phạt.
 
 Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên truyền đến: "Đây là ngươi nói đích phim cấp ba không?"
 
 Giống như xúc  điện bàn, hai người đồng thời nhảy lên.
 
 Ôn Nhu tay phải vung lên, váy dài đã muốn bao lấy chính mình thân thể, tay trái trường tiên mãnh đích về phía sau vung, quấn lấy giống nhau đồ vật này nọ rút về.
 
 Đúng là kia con chán ghét đích thiên mệnh vẹt.
 
 Nó phẫn nộ kêu to: "Buông ra gia!"
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch đích linh súng kíp cũng đã muốn chỉ ở trong bóng đêm đích nơi nào đó góc, ngữ khí lạnh như băng: "Đi ra."
 
 Trong bóng tối một đạo bóng người hướng quá, sau đó là mập mạp đích thanh âm truyền đến: "Ta cái gì đều không có nhìn đến, cũng cái gì cũng chưa nói. . . . . ."
 
 Biến mất không thấy.
 
 Này tử mập mạp thế nhưng lưu .
 
 Tức giận đến vẹt mắng to: "Không nghĩa khí! Không nghĩa khí!" .
 
 Trầm Dịch cùng Ôn Nhu hai mặt nhìn nhau, hai người đột nhiên đồng thời bật cười.
 
 "Kia. . . . . . Chúng ta. . . . . . Tiếp tục?" Trầm Dịch ấp a ấp úng địa nhìn thấy Ôn Nhu.
 
 Ôn Nhu nhẹ nhàng lắc lắc đầu.
 
 Trầm Dịch thở dài.
 
 Bị như vậy một tá xóa, hai người đích hưng trí cũng chưa .
 
 "Sớm nói nên đi khoang thuyền đích." Hắn thấp giọng than thở, thời khắc này đích biểu tình giống như cái đứa nhỏ.
 
 Ôn Nhu cười duyên  đem vẹt hướng Trầm Dịch trong tay một tặng: "Chờ ta lại có  hưng trí, hoặc là lần sau ngươi chủ động đích thời điểm đi."
 
 Nói xong nàng rất nhanh thiểm tiến khoang thuyền.
 
 Nhìn nàng biến mất đích bóng dáng, Trầm Dịch tinh tế thưởng thức  một chút lời nói mới rồi: "Để cho thứ ta chủ động đích thời điểm. . . . . ."
 
 Hắn ách nhiên thất tiếu.
 
 "Ta nói, các ngươi có thể đem gia thả sao không?" Trong tay đích vẹt phịch  một chút cánh, rất là bất mãn nói: "Gia kỳ thật cái gì cũng chưa nhìn đến, thật sự là một hồi thất bại đích diễn xuất."
 
 "Nếu ngươi tái dài dòng, ta liền đem ngươi nhét vào của ta đũng quần, cho ngươi cùng của ta điểu đứng ở một khối, đến lúc đó ngươi có lẽ sẽ minh bạch, một con chân chính thật là tốt điểu là con làm việc không vô nghĩa đích."
 
 "Ngươi là nói gia vừa rồi hẳn là không nói lời nào con yên lặng xem xét sao không?"
 
 ". . . . . . Không, ta là nói ngươi đích công tác là cho chúng ta mang đến vận may, mà không phải phá hư người khác đem thành thật là tốt sự. Mà theo ngươi vừa rồi đích biểu hiện xem, ngươi cảm thấy được ngươi tượng một chỉ có thể mang đến cho người khác vận may đích vẹt sao không?"
 
 "Nga, vậy nhìn ngươi chân chính muốn chính là cái gì ?" Vẹt dõng dạc địa trả lời.
 
 Trầm Dịch vi ngây ra một lúc, bắt lấy vẹt đích thủ lược lược buông ra, thiên mệnh vẹt nhân cơ hội thoát ly nắm giữ, ở Trầm Dịch đỉnh đầu dạo qua một vòng, hét lớn: "Gia đích chủ nhân hiện tại không phải ngươi. Mà đối gia hiện tại đích chủ nhân mà nói, chân chính thật là tốt vận chỉ có thể là một hồi an toàn mà lại thu hoạch phong phú đích chiến đấu, mà không phải cùng mỗ cái mỹ nữ cộng độ đêm đẹp!"
 
 Nói xong nó giương cánh bay đi.
 
 Trầm Dịch trong lòng khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy xa xa mặt biển thượng, một đạo mông lung cự ảnh mơ hồ xuất hiện.
 
 Hải tặc chi ca lần thứ hai vang lên.
 
 Khiếu phong hào đến đây!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: