vọt vào đại sảnh đúng là ôn nhu kia lượng màu đen tia chớp 1 hào.
  
       Hách Lạp là chu nghi vũ vì xe tái máy tính càng thêm tái một đoạn trình tự khởi tên, gọi là Hách Lạp đơn giản là đậu Trụ Tư ngoạn, không nghĩ tới liền bởi vì này dạng, đương xe thể biến hình khi, thế nhưng tự động hướng về nữ tính Transformers chuyển hóa, phải biết rằng ở Transformers trong thế giới, cơ hồ đều là nam tính thiên hạ, nữ tính là cực kỳ rất thưa thớt .
  
       nhưng mà vị này nữ Transformers tính tình thoạt nhìn cũng không như thế nào hảo.
  
       thời khắc này nàng đối với ôn nhu mở trừng hai mắt, lớn tiếng nói: " ta nhận thức ngươi, của ta tiền nữ chủ nhân! xem ở ta đối với ngươi ấn tượng còn không tính rất không xong phân thượng, ta có thể cân nhắc thả ngươi một con ngựa!" 
  
      " tiền nữ chủ nhân?" ôn nhu trừng khởi đẹp mặt mắt to: " ngươi cho là ngươi có thể đứng đứng lên là có thể đối với ta như vậy nói chuyện sao? ta trước kia là ngươi chủ nhân, hiện tại chính là! ngươi đừng nghĩ đến ngươi có thể chạy ra tay của ta tâm!" 
  
      " ngươi ở muốn chết sao?" nữ kim cương thét chói tai vung trường mâu thứ hướng ôn nhu: " nhớ kỹ, tên của ta không phải Hách Lạp, ta gọi là thiết Phượng Hoàng!" 
  
       uy chấn thiên ha ha cuồng tiếu: " là cái cô em tử, nhưng mà ta thích!" 
  
       mắt thấy trường mâu hướng chính mình đâm tới, ôn nhu lui về phía sau mấy bước: " ngươi quá cuồng vọng , Hách Lạp, nhưng mà ta hiện tại không thời gian để ý ngươi, khiến cho ngươi này hắn chủ nhân đến giáo huấn một chút ngươi đi!" 
  
       nói xong nàng đã muốn phát động đoàn đội lệnh tập kết, năm đạo bóng người hiện lên, trầm dịch bọn họ xuất hiện ở trong đại sảnh.
  
      " rốt cục lại đây !" hồng lãng bạo gào thét, hắn nghe thấy diễn không xem hình ảnh, đã muốn nghẹn lâu lắm lâu lắm, thời khắc này vừa truyền tống lại đây, ngay cả phương hướng đều còn không có muốn làm rõ ràng đâu, đã giơ lên đại phủ, nhìn xung quanh tìm kiếm uy chấn thiên: " lão tử đại phủ đã muốn cơ khát thật lâu !" 
  
       sau đó đã bị nữ kim cương một cái hổ va chạm phi.
  
      " ta dựa vào!" hồng lãng hoa chân múa tay vui sướng đích phi vũ , chính gặp phải cái khe ngoại lại vọt vào đến nhất thai bá thiên hổ, kia bá thiên hổ cầm trụ hồng lãng, đang muốn chụp tán hắn, lại bị hồng lãng một cái lăng không phiên khởi, lợi phủ đã thật mạnh đánh xuống.
  
       chính là nhìn lướt qua, trầm dịch đã thấy rõ trước mặt vận mệnh, hắn tinh vi thiên phú có thể khiến hắn trong thời gian ngắn nhất nắm chắc tình thế, sau đó kêu lên: " nghi vũ, ngươi tới đối phó Hách Lạp, hồng lãng, kim cương, các ngươi ngăn chặn cái khe, đừng làm cho này hắn bá thiên hổ vọt vào đến. la hạo, đại hoàng phong, các ngươi đem này máy móc rác rưởi đều cho ta dọn dẹp sạch sẽ!" 
  
      " hiểu được!" mọi người đồng thời bắt đầu hành động, liền ngay cả đại hoàng phong cũng theo trầm dịch mệnh lệnh làm việc, cứ việc hiện tại hắn còn không phải trầm dịch chính thức thủ hạ, nhưng trải qua này liên tiếp sự kiện sau, hắn tựa hồ đã muốn bắt đầu tán thành trầm dịch .
  
       lúc này lại nhìn đại hoàng phong hữu hảo độ, sẽ phát hiện kỳ thật đã muốn lại bay lên năm mươi điểm —— cũng không phải chỉ có che dấu nhiệm vụ mới có thể tăng lên hữu hảo độ .
  
      " ngươi kêu ai là rác rưởi!" điện từ phẫn nộ đánh về phía trầm dịch.
  
       trầm dịch đầu nhất oai, tránh đi điện từ công kích, thuận tay linh trụ hắn cổ: " của ta nhất thai Hủy Diệt giả biến thành bá thiên hổ? nói cho ta biết ngươi có thể biến hình thành cái gì?" 
  
      " ngươi không xen vào!" điện từ giương nanh múa vuốt đích muốn trảo trầm dịch.
  
       trầm dịch thủ nhất sai, đã bắt lấy điện từ cánh tay, thuận tay hướng ra phía ngoài uốn éo, liền đem điện từ cánh tay vặn gãy, sau đó tùy tay ném xuống, cau mày nói: " chết tiệt, ngươi xem đứng lên cũng không có thay đổi quá mạnh mẽ." 
  
       dưới loại tình huống này, hắn thế nhưng còn vì điện từ kia thấp sức chiến đấu cảm thấy bất mãn.
  
      " lại tới nữa mấy chích loài bò sát!" uy chấn thiên lên tiếng rống giận hướng lại đây: " nhưng mà loài bò sát chính là loài bò sát, tái nhiều cũng không có dùng!" 
  
      " kia nhưng vị tất nga, uy chấn thiên." trầm dịch vững bước lui về phía sau, thoạt nhìn tốc độ bất khoái, lại luôn có thể hiểm mà lại hiểm địa né qua uy chấn thiên thế công: " của ngươi ông bạn già hồng con nhện cũng nói như vậy quá, nhưng ngươi đoán hắn hiện tại thế nào ?" 
  
      " thế nào?" uy chấn thiên bản năng hỏi.
  
      " cùng ngươi giống nhau, không có một chi cánh tay." trầm dịch cười, tay phải bắn nguyệt đã giơ lên, đối với uy chấn thiên chính là nhất thương: " trọng pháo!" 
  
       viên đạn như đạn pháo oanh kích ở uy chấn thiên ngực, uy chấn thiên ngao kêu nhất cổ họng về phía sau ngã xuống, không đợi trầm dịch tiếp tục công kích, đêm ma đã muốn xông lên đi, cuồng ẩu uy chấn thiên, đồng thời kêu lên: " ngươi đừng tưởng nhúng tay, trầm dịch, uy chấn thiên là của ta!" 
  
       nhìn đến đêm ma kia giống như nổi điên bình thường bộ dáng còn có đầy người vết máu, trầm dịch mày lại nhíu một chút: " đàm uy ngươi trên người có thương tích, vẫn là trước đi xuống khôi phục một chút thương thế rồi nói sau, cùng uy chấn thiên chiến đấu từ chúng ta tới đón thủ." 
  
       đêm ma trước ngực bị Hách Lạp thống một cái động lớn, cốt cách nội tạng cơ hồ đều hãy nhìn đến, cứ việc hắn đã muốn uống một lọ dược thủy, nhưng loại này công năng tính tổn thương cũng là khó có thể khôi phục .
  
      " ta sẽ không cho ngươi cướp đi thuộc loại của ta chiến lợi phẩm !" đêm ma vẫn tự điên cuồng chiến đấu, hắn thời khắc này liền giống nhất chích bị thương dã thú, cứ việc các loại thêm hiệu quả quả sớm biến mất, lại càng đánh càng hung mãnh.
  
      " lão đại!" đao phong, lí na lị đồng thời la lên đứng lên.
  
      " im miệng!" đêm ma cuồng hô, liên tục đánh ra mười tám quyền, thật mạnh đánh ở uy chấn thiên trên người, cố nhiên là đem uy chấn trời giáng liên tục ngã xuống, chính mình miệng vết thương cũng lại lần nữa mở rộng.
  
       lí na lị hướng lại đây bắt lấy đêm ma: " ngươi mau dừng tay, còn như vậy đánh tiếp ngươi sẽ chết điệu !" 
  
       đêm ma trở lại một quyền đánh bay lí na lị: " cút ngay, ngươi cũng tưởng cùng u giống nhau phản bội ta sao?" 
  
       lí na lị hoàn toàn không nghĩ tới đêm ma sẽ như vậy đối chính mình, kinh ngạc nhìn đêm ma: " ngươi...... ngươi như thế nào biến thành như vậy ?" 
  
       bên cạnh u đi tới, nâng dậy lí na lị: " vô dụng , hiện tại nói cái gì hắn đều nghe không vào ...... hắn đã muốn điên rồi." nàng xem đêm ma, một chữ một chút nói: " Thượng Đế nếu làm cho người ta hủy diệt, tất trước khiến cho điên cuồng." 
  
       giờ khắc này đêm ma đàm uy đã chân chính điên cuồng đứng lên, hoàn toàn không để ý mình thân điên cuồng tiến công. thu phục uy chấn thiên nhiệm vụ, là hắn tự tiến vào đô thị tới nay lớn nhất một lần hào đánh cuộc, này nhất phô đi xuống nếu là thắng, hắn đem tung hoành tam khó khăn, nhưng nếu thua, cũng đồng dạng đưa hắn vất vả tích góp từng tí một hết thảy đều phó cho lưu thủy. hắn thua không dậy nổi, cũng không thể thua, mãnh liệt muốn sống ý chí cố nhiên có thể cho nhân bộc phát ra siêu cường sức chiến đấu, nhưng cũng đồng dạng phá hủy nhân lý trí, khiến cho điên cuồng, thậm chí là tự tìm tử lộ.
  
       mặc dù là uy chấn thiên cũng vì đêm ma này điên cuồng đến không muốn sống đấu pháp sở chọc giận, hắn điên cuồng hét lên : " tự chịu diệt vong!" tả chưởng như núi áp chế, không nghĩ tới đêm ma nhưng lại không tránh tị nghịch nghênh mà lên: " chữ thập vang trời quyền!" 
  
       quyền chưởng chạm vào nhau, đêm ma bị uy chấn thiên một chưởng đánh bay, nhưng mà uy chấn thiên chính mình cũng không quá, thật lớn bàn tay thế nhưng bị đêm ma một quyền đánh ra cái đại lỗ thủng. hắn hôm nay khắp nơi bị thương, đại bạn là vì đêm ma sở trí, thời khắc này đối đêm ma hận thấu xương, nâng lên chân to liền hướng về đêm ma đạp đi.
  
       ngay tại phải thải trung dạ ma thời khắc, một chi phi trảo đã bắt lấy đêm ma tướng hắn về phía sau lôi kéo, rõ ràng đúng là trầm dịch.
  
       trầm dịch đem đã muốn hấp hối đêm ma hướng bên cạnh nhất nhưng, đối với uy chấn thiên liên tục nổ súng, đồng thời kêu lên: " ôn nhu biến thân!" 
  
      " hiểu được!" ôn nhu đáp ứng hướng uy chấn thiên phóng đi, ở đánh sâu vào trong quá trình, hai mắt nổi lên một mảnh huyết sắc hào quang, cả người khí thế tại đây khắc đột nhiên cuồng trướng, sau lưng chợt hiện ra tứ chích huyết cánh, đúng là huyết thiên sứ huyết thống chung cực biến thân: 
  
       sau khi biến thân trở thành bốn cánh huyết thiên sứ, tự mang huyết thiên sứ quang hoàn, lực công kích gia tăng phần trăm tám mươi, lực phòng ngự gia tăng 40%, sinh mệnh lực gia tăng 1500 điểm, có được huyết độn thuật năng lực, ở huyết thiên sứ quang hoàn nội có thể bất kỳ thuấn di. sử dụng huyết độn thuật tiêu hao tinh thần lực 2 điểm, phục hồi thời gian 2 giây. tất cả huyết thống năng lực, uy lực gia tăng 15%. liên tục thời gian ba phần chung.
  
       nàng lúc trước vẫn không có sử dụng huyết thống biến thân, là vì không nghĩ cấp đêm ma hy vọng, như vậy chỉ biết càng thêm kiên định hắn không cho đoạn nhận đội tới được tâm tư. hôm nay đoạn nhận đội đã đến, nàng tự nhiên cũng không dùng tái lưu thủ.
  
       lúc này chiến trường tình thế đã xuất hiện thật lớn biến hóa, ôn nhu cùng trầm dịch, lí na lị, đao phong, u liên hợp đối kháng uy chấn thiên, dựa vào huyết thống biến thân cường đại thực lực, chẳng những không có lạc hạ phong, ngược lại chém vào uy chấn thiên oa oa gọi bậy.
  
       mà ở bên kia, hồng lãng cùng kim cương tắc gắt gao ngăn trở bên ngoài bá thiên hổ công kích. bên ngoài bá thiên hổ cố nhiên là nhiều người thế mãnh, nhưng mà đi thông đại sảnh này cái khe một lần lại chỉ có thể dung nhất thai bá thiên hổ đi qua. hồng lãng cùng kim cương chiếm trụ có lợi địa hình, gắt gao ngăn trở cửa vào, bá thiên hổ vọt vào đến nhất chích đánh nhất chích, trong lúc nhất thời thế nhưng không thể đột phá hai người tuyến phong tỏa.
  
       về phần này từ dụng cụ biến hình bá thiên hổ, bởi vì thực lực góc thấp duyên cớ, lại càng không là mập mạp cùng đại hoàng phong đối thủ, ngược lại cho mập mạp xoát phân cơ hội. tử mập mạp giảo quyệt lợi hại, khiến đại hoàng phong xung phong, mỗi khi đại hoàng phong trọng thương nhất thai bá thiên hổ khi, hắn liền đi lên bổ thượng một kiếm, cướp đi giết chết bá thiên hổ cơ hội, đại hoàng phong hoàn toàn lơ đễnh, ngược lại cảm thấy mập mạp xuất thủ nắm bắt thời cơ không sai, hai người hợp tác đến là thiên y vô phùng.
  
       về phần chu nghi vũ bên này, lại bất ngờ lâm vào khổ chiến.
  
      ————————————————
  
       đương Hách Lạp nhằm phía chu nghi vũ khi, chu nghi vũ mới đầu là không rất để ở trong lòng . hắn đối với Hách Lạp mỉm cười nói: " nhìn đến ngươi biến thành như vậy, cũng thật khiến ta vui mừng, đứa nhỏ." 
  
       đứa nhỏ? Hách Lạp trừng thẳng hai mắt: " ngươi nói cái gì?" 
  
       chu nghi vũ buông tay: " ta nói ngươi là hài tử của ta, là ta sáng tạo ngươi, ngươi là của ta tác phẩm, cho nên ta xưng hô ngươi đứa nhỏ, có cái gì không đúng sao? ngươi hẳn là bảo ta ba ba!" 
  
      " ngươi ở muốn chết!" Hách Lạp ngửa đầu hô to đứng lên, trường mâu đã hướng về chu nghi vũ đâm tới: " ta theo ngay từ đầu liền chán ghét ngươi, ngươi luôn ngồi ở cơ thể của ta trong đùa bỡn ngươi kia tự cho là đúng xiếc xe đạp. chẳng lẽ ngươi không biết của ngươi xiếc xe đạp dùng càng huyễn, đối của ta thương tổn lại càng lớn sao?" 
  
       chu nghi vũ phát ra này nhất mâu: " nói như vậy ngươi bởi vì ta hoàn mỹ sử dụng ngươi mà oán hận ta?" 
  
      " không phải hoàn mỹ sử dụng, mà là giẫm lên xe quyền!" Hách Lạp cao quát: " ngươi thậm chí khiến ta trường kỳ ở lại kia phiến không có sinh mệnh hắc ám trong không gian, quá vô y vô dựa vào là cơ khổ ngày!" 
  
      " nói được thật đúng là đáng thương, khi nào thì xe cũng có xe quyền ." chu nghi vũ bĩu môi, tùy tay đối Hách Lạp sử dụng kim chúc khống chế.
  
       không nghĩ tới Hách Lạp chính là vi dừng một chút thân thể, sau đó liền cánh tay trái nhoáng lên một cái, vai hỏa tiễn phóng ra khí đã là một quả đạn hỏa tiễn đối với chu nghi vũ bắn ra 
  
      " dựa vào!" chu nghi vũ đối với kia đạn hỏa tiễn nhất chỉ, đem đạn hỏa tiễn di đi. hắn lúc trước sử dụng là cục khống chế, vì tiết kiệm năng lượng mà chỉ khống chế Transformers cục, thông qua cục khống chế đến ảnh hưởng đối phương chỉnh thể cân bằng, bởi vậy chỉ khống chế Hách Lạp hữu nửa người. không nghĩ tới Hách Lạp phản ứng như thế thần tốc, thế nhưng trực tiếp lấy vai trái bộ tiếp tục công kích, rơi vào đường cùng chỉ có thể chuyển vì khống chế Hách Lạp song chưởng.
  
       Hách Lạp cũng là một cái thân thể tiền khuynh, bộ ngực đột khởi hai khối thiết cái lồng rồi đột nhiên mở ra, phun ra hai cổ mãnh liệt hỏa diễm.
  
       chu nghi vũ ngao hú lên quái dị về phía sau bay ngược: " ta không nhớ rõ có cho ngươi trang hỏa diễm phóng ra khí? hơn nữa là trang ở...... nơi đó?" 
  
       Hách Lạp đã muốn quái kêu hướng lại đây: " hỏa chủng ban cho ta sinh mệnh, cũng ban cho ta tân cường đại lực lượng! đi tìm chết đi, ngươi hỗn đản này!" 
  
       chu nghi vũ vội vàng song chưởng chấn động, kim chúc nắm trong tay toàn diện phát động, lúc này đây Hách Lạp toàn bộ thân thể đều bị định trụ, không nghĩ tới nữ nhân này bả đầu nhất thấp, trong ánh mắt nhưng lại bắn ra lưỡng đạo laser.
  
       chu nghi vũ sợ tới mức lăng không một cái xoay người, tránh thoát Hách Lạp này nhất kích, lại bị Hách Lạp lại lần nữa khôi phục hành động năng lực, trong tay trường mâu đã hướng về chu nghi vũ đâm tới.
  
       chu nghi vũ rốt cục hiểu được Hách Lạp là chuyện gì xảy ra .
  
       cùng khác bá thiên hổ bất đồng, Hách Lạp theo ngay từ đầu còn có bình thường chiếc xe không có đặc biệt cấu tạo.
  
       khác bá thiên hổ đều là từ bình thường chiếc xe biến hình mà thành, ở biến hình trước, xe thể thân mình vô cùng gì võ trang, toàn dựa vào hỏa chủng giao cho biến hình năng lực chế tạo võ trang, nhưng trang bị số lượng hữu hạn.
  
       màu đen tia chớp cũng là ở biến hình tiền liền có được hỏa tiễn phóng ra khí, trọng súng máy, ném khí, bánh xe toàn thứ cùng với nhiều tầng phòng ngự thép tấm chờ chứa nhiều cường lực thiết bị.
  
       bởi vậy ở biến hình sau, Hách Lạp có được hỏa lực rõ ràng so với bình thường bá thiên hổ càng nhiều càng cường đại.
  
       Hách Lạp trong tay trường mâu, là từ bánh xe toàn thứ tạo thành , về phần nàng trong tay tấm chắn, còn lại là ba tầng phòng ngự giáp bản biến hình mà thành. nguyên lai trọng súng máy cùng hỏa tiễn phóng ra khí, đều ở biến hình sau trở thành Hách Lạp tự thân lực lượng vũ trang nhất bộ phân, nhưng này đó đều cùng hỏa chủng không quan hệ.
  
       bởi vậy hỏa chủng thêm vào vì Hách Lạp gia tăng rồi tân vũ khí trang bị.
  
       của nàng trước ngực hơn một đôi hỏa diễm phóng ra khí, hai mắt có được laser phóng ra công năng, dưới chân có được phun ra đẩy mạnh khí, lưng tắc trang bị đạn đạo phóng ra bộ.
  
       có thể nói bởi vì hỏa chủng quan hệ, Hách Lạp vũ khí hệ thống thay đổi so với dĩ vãng càng cường đại hơn, công kích thủ đoạn càng nhiều, cũng liền càng thêm khó có thể bị kim chúc nắm trong tay sở khống chế.
  
       ít nhất ở công kích thủ đoạn đa dạng hóa phương diện, ngay cả uy chấn thiên đều so ra kém này nữ kim cương.
  
       duy nhất đáng tiếc đại khái chính là Hách Lạp không hưởng thụ gì kịch tình thêm thành.
  
       bởi vậy chu nghi vũ trừ phi là đối nàng sử dụng toàn diện khống chế, nếu không rất khó ngăn chặn Hách Lạp tiến công.
  
       thời khắc này nàng nhất mâu đánh bay chu nghi vũ, đắc ý cuồng rầm rĩ nói: " đã không có xe, ngươi cái gì cũng không là!" 
  
      " kia đến là, bởi vì ta xe tạo phản !" chu nghi vũ tức giận nói, Hỏa Thần pháo đã đối với Hách Lạp nổ súng.
  
       Hách Lạp cánh tay trái tấm chắn hướng trước ngực nhất dựng thẳng, nhân đã cao cao nhảy lên, trong tay trường mâu hạ thứ: " vậy ngươi phải đi chết đi, của ta sáng tạo giả!" 
  
      " ngươi ở mơ mộng hão huyền! ngươi thực nghĩ đến bằng ngươi điểm ấy năng lực có thể thắng ta sao?" chu nghi vũ chỉ phía xa Hách Lạp, lần này hắn dùng toàn diện khống chế đem nàng định trụ, sau đó bay lên một cước đem Hách Lạp đá bay, chỉ vào Hách Lạp phẫn nộ kêu lên: " ngươi là của ta xe, mặc kệ ngươi biến thành cái dạng gì, ta đều có được đối với ngươi quyền sở hữu, không ai có tư cách cướp đoạt! ngươi muốn tạo phản, ta liền đem ngươi thu hồi đến, một lần nữa tắc trở lại văn chương không gian, cho ngươi vĩnh viễn không thấy được ánh sáng!" 
  
      " trừ phi ngươi có thể sử dụng thực lực chân chính đả bại ta, nếu không ngươi vĩnh viễn mơ tưởng!" Hách Lạp gọi to.
  
       theo Hách Lạp lời này xuất khẩu, làm hắn ngạc nhiên một màn đã xảy ra.
  
       huyết tinh văn chương đột nhiên như thế khi phát ra nêu lên: 
  
      " đánh số E4292 đối màu đen tia chớp 1 hào quyền sở hữu đã bị khiêu chiến, người khiêu chiến: biến dị kim cương thiết Phượng Hoàng, nguyên màu đen tia chớp 1 hào." 
  
      " đánh số E4292 phải đả bại người khiêu chiến mới có thể một lần nữa có được đối của nàng quyền khống chế." 
  
      " quá trình chiến đấu trung, phi đội ngũ thành viên không thể gia nhập chiến đấu, đội ngũ nội thành viên gia nhập chiến đấu đem làm cho người khiêu chiến thu phục sau trung thành độ giảm xuống." 
  
      " bởi vì biến dị kim cương yêu cầu đánh số E4292 ở ngang hàng trong quyết đấu đánh bại chính mình, đánh số E4292 ở trong chiến đấu không thể sử dụng kim chúc khống chế dị năng. chiến đấu trong lúc, dị năng tạm thời tính phong ấn." 
  
      " ta dựa vào! ta dựa vào! ta dựa vào dựa vào dựa vào!" chu nghi vũ vừa thấy đến này nêu lên, cả người đều mao : " ta mẹ nó khi nào thì đáp ứng cùng nàng ngang hàng quyết chiến a? còn có ta có kim chúc dị năng như thế nào đã kêu bất bình đợi? như thế nào sẽ không ngang hàng ? ngươi hắn muội có hay không hỏi qua của ta ý kiến a, có mộc có a! cẩu ngày hệ thống! cẩu ngày đô thị!" 
  
       chu nghi vũ cơ hồ phải điên mất rồi.
  
       đã không có kim chúc khống chế dị năng, hắn lấy cái gì đến đối phó Hách Lạp? cứ việc không hưởng thụ kịch tình thêm thành, Hách Lạp cũng vẫn là nhất thai cường đại người máy. không chỉ có như thế, ở bị biến dị sau, Hách Lạp cấp bậc thế nhưng còn tăng lên nhất giai, từ song C cấp biến thành B cấp, hôm nay nàng có được 3200 điểm bọc thép giá trị, không cân nhắc tấm chắn phòng ngự năng lực, tự thân lực phòng ngự cũng đạt tới 65 điểm.
  
       không có kim chúc khống chế, khiến chu nghi vũ như thế nào đánh?
  
       chu nghi vũ nhìn xem Hách Lạp, nhãn châu chuyển động, khẩu phong đại sửa: " ta nói...... chúng ta thương lượng một chút thế nào? ngươi một lần nữa chọn cái đối thủ, tỷ như trầm dịch? hắn cũng kỵ quá ngươi chơi đùa chạy như bay, không cần thế nào cũng phải tìm ta. mặc kệ nói như thế nào ta cũng vậy của ngươi sáng tạo giả, là ngươi phụ thân, ta không có cách nào khác đối chính mình đứa nhỏ xuống tay......" 
  
       Hách Lạp trường mâu đã bay vút mà ra, thẳng chỉ chu nghi vũ cần cổ: " đi tìm chết đi! hỏa chủng ánh sáng vĩnh viễn chiếu rọi ta!" 
  
      " ta thao!" chu nghi vũ quay đầu bỏ chạy: " đứa nhỏ ngươi đây là hố cha a......" 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: