Tiểu quả phụ hào vừa đứt, tất cả mọi người ở hướng trong nước lạc.
 
 Đế vũ, minh, lam bình còn có trần dịch không một may mắn thoát khỏi, đều rơi xuống nước.
 
 Nguyên bản lâm vào rất nhỏ điên cuồng trạng thái cùng hôn mê đích trần dịch chịu lạnh lẻo nước biển một kích, cũng đồng thời tỉnh táo lại.
 
 "Hỗn đản! Kia giúp tên người ni?" Trần dịch kêu to, đồng thời rất nhanh xuất ra chính mình cuối cùng một lọ khôi phục nước thuốc quán hạ.
 
 Trên mặt nước trừ bỏ tiểu quả phụ hào thượng đích thủy thủ, cũng chỉ có đế vũ, minh, trần dịch cùng lam bình bốn người. Về phần lộ kì áo cùng mập mạp thì tại trầm thuyền đích một khác đầu.
 
 Đế vũ liếc ngang quét một chút bốn phía, giận kêu: "Bọn họ ở dưới nước!"
 
 Nói xong hắn một đầu hướng trong nước chìm.
 
 Hắn đích ám ma chuyển sang kiếp khác thời gian hữu hạn, chỉ có thể duy trì ba phần chung.
 
 Cứ việc đúng là bởi vì hắn đích này một kỹ năng đích đáng sợ, mới khiến cho Trầm Dịch tỉ mỉ bố trí đích xích sắt hoành giang trận đã bị phá hư, sử Hồng Lãng, Kim Cương, Ôn Nhu tất cả đều bị thương, nhưng là đối đế vũ mà nói, trả giá như thế thật lớn đích đại giới, gần chính là vãn hồi bại cục hiển nhiên không đủ.
 
 Hắn muốn giết chết đối thủ, ở chính mình gần như vô địch đích 3 phút thời gian chấm dứt phía trước.
 
 Mới vừa lẻn vào trong nước, đế vũ liền cảm giác một tia không ổn.
 
 Một cây ngư thứ vô thanh vô tức địa theo trong nước hoạt đến, bay vụt đế vũ.
 
 Đế vũ điên cuồng hét lên một tiếng, cánh tay phải đột nhiên quay về tảo.
 
 Người khác ở trong nước chỉ có thể phát huy bốn thành uy lực, nhưng chỉ có này bốn thành uy lực vẫn như cũ cường đại cuồng mãnh cực kỳ, giận cánh tay vung lên hạ, liền giống ở trong nước đầu nhập một viên cao nổ mạnh đạn, thế nhưng trực tiếp theo dưới nước tạc ra một đoàn sóng lớn thẳng hướng mặt nước.
 
 Kia ngư thứ bị hắn này một tay huy tảo đắc sớm không biết bay đến chạy đi đâu, liền ngay cả nước biển đều bị hắn kích thành một cỗ dòng nước xiết thẳng hướng kia đánh lén người của hắn.
 
 Dưới nước dòng nước xiết nghịch vọt lên, chính đánh vào lặn mà đến đích Ôn Nhu trên người, đem nàng lao ra mặt nước.
 
 Vì thế mọi người tại đây khắc cộng đồng nhìn đến một màn sao chổi cảnh đẹp —— cùng với  kia tận trời đích sóng lớn, Ôn Nhu đứng ở lãng phong đỉnh. Nàng lúc trước mặc quần áo đã muốn không thấy, đại chi dựng lên chính là nhất kiện màu đen áo lặn, trên đầu đội một cái mũ giáp thức lặn xuống nước đêm thị nghi, thấy không rõ mặt, lại chỉ thấy kia một thân áo lặn thiếp phục ở thân thể của hắn thượng, tẫn hiển lả lướt dáng người.
 
 Ánh mặt trời chiếu rọi xuống, thủy quang lân lân, giống như một cái mỹ nhân ngư lướt sóng dựng lên.
 
 Mọi người thấy đắc dại ra, chỉ thấy Ôn Nhu mãnh nghiêng người nhảy lên, ở không trung họa xuất một đạo mạn diệu đích đường cong sau, một lần nữa nhảy vào đáy nước.
 
 Bình thường áo lặn: ở dưới nước hành động khi gia tăng bơi lội tốc độ 10%, duy nhất đạo cụ, huyết tinh điểm giá trị 10 điểm. ( phi trang bị )
 
 Lặn xuống nước đêm thị nghi: ở dưới nước hành động là gia tăng tầm nhìn, không thể ánh sáng hôn ám ảnh hưởng, nội trí tuần hoàn hô hấp khí, khả trường kỳ ở dưới nước ngưng lại, cũng bảo trì trò chuyện. Huyết tinh điểm giá trị 80 điểm ( phi trang bị )
 
 Kỹ năng bơi dốc lòng quyển trục, ngư thương, áo lặn, lặn xuống nước đêm thị nghi. . . . . . Vì trận này đại chiến, đoạn nhận đội đích chuẩn bị đã đầy đủ đến kẻ khác xem thế là đủ rồi đích nông nỗi, đầu nhập thật lớn cũng có thể nói tới rồi điên cuồng đích nông nỗi.
 
 Suốt một vạn sáu ngàn chín trăm điểm huyết tinh điểm, toàn bộ đầu nhập đến nhiệm vụ lần này đích chuẩn bị công tác trung.
 
 Trừ bỏ kỹ năng bơi dốc lòng quyển trục cùng ống phóng rốc-két ngoại, còn thừa ba nghìn chín trăm điểm trúng, phần lớn dùng cho mua các loại thuỷ chiến đạo cụ cùng dược phẩm, chỉ để lại một ngàn điểm dùng để gọi về binh lính. Mấy thứ này thoạt nhìn không chớp mắt, nhưng là tổ hợp vận dụng đứng lên, lại có thể phát huy ra thật lớn uy lực. Về phần các loại khôi phục dược phẩm, bọn họ căn bản không có bổ sung, dùng đích chủ yếu vẫn là lần trước nhiệm vụ còn lại tới.
 
 Đối với Trầm Dịch bọn họ mà nói, bọn họ sở cần phải làm là không tiếc đại giới giết chết đối thủ, sau đó theo ở trên người đối thủ đạt được chính mình cần đích hết thảy, dĩ chiến dưỡng chiến.
 
 Cả tác chiến kế hoạch lý, theo tiếp xúc, đánh bất ngờ, đến cường công, giết địch, cướp bóc trang bị, chỉ định đạt được cái gì vật phẩm, giao cho ai sử dụng, nhanh nhất tốc độ lớn nhất hóa phát huy hiệu quả, cùng với cuối cùng đích thuỷ chiến cần, mỗi một bước đều đã muốn chuẩn bị đến cực hạn.
 
 Tại đây tràng nhiệm vụ chấm dứt phía trước, bọn họ bất lưu dư hóa, đem hết thảy tiềm lực phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn đích nông nỗi.
 
 Duy như thế, mới có thể cấp này chi cường đại đích đội ngũ một cái hung hăng đích giáo huấn.
 
 Nước biển hạ gợn sóng mãnh liệt, hiển nhiên Ôn Nhu đã muốn cùng đế vũ đánh đứng lên, chính là trọc lãng ngập trời, ai cũng thấy không rõ tình hình chiến đấu như thế nào.
 
 Tiếp theo giây minh đột nhiên tê thanh cuồng khiếu đứng lên: "Lam bình cẩn thận!"
 
 Hai chi ngư thứ theo dưới nước gào thét  thứ hướng lam bình.
 
 Lam bình kêu lên một tiếng đau đớn, hai chân đồng thời các trung một thứ.
 
 Con cá này thứ đều là thật câu hình đích, một khi bắn vào trong cơ thể rất khó bạt trụ.
 
 Lam bình cắn răng một cái, đem hai cái ngư thứ sinh sôi bài thành hai đoạn mới rút đi ra.
 
 Cách đó không xa Hồng Lãng cùng Kim Cương các mặc nguyên bộ lặn xuống nước trang bị đối diện bọn họ giơ lên ngư thương lại phóng ra.
 
 Minh cao kêu: "Lam bình lấy ma thạch, ở công cộng trong không gian!"
 
 Lam bình mừng rỡ, vội vàng mở ra công cộng không gian lấy ra một khối màu lam tảng đá.
 
 Đặc thù đạo cụ ma thạch: một loại có được thần kỳ năng lực đích tảng đá, sử dụng sau tất cả tinh thần lực cùng năng lượng khôi phục toàn bộ mãn, sử dụng số lần 5/5. Chú: nên vật phẩm đến từ hoang dã chi nguyên.
 
 Huyết tinh đô thị cực nhỏ có thể khôi phục tinh thần đích đạo cụ, mặc dù là đối với thứ huyết đội mà nói, ma thạch cũng là khó được đích hiếm lạ vật phẩm, có cố định đích sử dụng số lần hạn chế, là thứ huyết đội viên nhóm ở hoang dã chi nguyên xuất sinh nhập tử mới được đến đích, cũng không dám khinh dùng, bởi vậy từ trước đến nay từ đội trưởng tạ ơn quân nhân danh dự tự mình bảo quản.
 
 Lần này cũng bị Trầm Dịch làm cho mọi người trước sau đem giữ nhà bổn sự đem ra.
 
 Xuất ra ma thạch, lam bình dùng sức sờ, một cỗ kỳ lạ đích lực lượng tràn đầy lam bình toàn thân, lam bình nguyên bản tiêu hao đã hết đích tinh thần nhất thời khôi phục toàn bộ mãn.
 
 Hắn cuồng rầm rĩ một tiếng, trước đem ma thạch thả lại không gian, sau đó thả ra một cái phong chi dực thêm ở chính mình trên người, cả người lập tức hướng không trung bay đi, cùng thời gian, lại là hai cái ngư thứ sát hắn đích dưới chân xẹt qua.
 
 Không ở trong nước, lam bình nếu không chịu gì hạn chế, đối với xa xa đích Hồng Lãng cùng Kim Cương dương tay đánh ra lưỡng đạo màu lam loan đao trạng đích sóng xung kích.
 
 Kia màu lam loan đao ở mặt biển thượng gào thét  xẹt qua, phân ba trảm lãng chém thẳng vào Hồng Lãng Kim Cương.
 
 Hai người đồng thời một cúi đầu hướng dưới nước tiềm đi, kia màu lam loan đao thế nhưng có tự động truy tung năng lực, theo đuôi  hướng trong nước không đi, chính giã ở hai người trên lưng. Chính là đã bị trong nước lực cản ảnh hưởng, này một cái kỹ năng đích uy lực vẫn là trên diện rộng suy yếu, vẫn chưa đối bọn họ tạo thành quá lớn thương tổn.
 
 Lam bình hét giận dữ  bay qua đi, đang muốn tiếp tục khởi xướng liên tục công kích, bên tai đột nhiên nghe được liên tục hai tiếng nêu lên:
 
 "Của ngươi chiến hữu lộ kì áo tử vong!"
 
 "Của ngươi chiến hữu 47 hào tử vong!"
 
 Liên tiếp hai tiếng nêu lên, chấn đắc lam bình suýt nữa từ không trung té rớt xuống dưới.
 
 "Không!" Lam bình giận không thể át đích cao giọng cuồng hô đứng lên.
 
 Tay phải trung một đoàn thật lớn đích màu lam quang đoàn lần thứ hai sinh thành.
 
 "Phong minh bạo liệt đạn!" Lam bình ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên.
 
 Minh cuồng khiếu đứng lên: "Lam bình! Đừng xúc động! Tiết kiệm của ngươi tinh thần, mau đưa đội trưởng bọn họ tiếp trở về!"
 
 Lam bình ngẩn người, quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy xa xa hai trăm thước ngoại đích địa phương, tạ ơn quân nhân danh dự đám người đang ở ra sức hồi du, phía sau bốn chiến thuyền thuyền lớn tắc liều mạng đích nổ súng, gắt gao đích kéo dài bọn họ đích trở về tốc độ. Mặt biển thượng một đạo ngân lãng phách ba trảm cức, liền tượng một cái màu bạc bạch tuộc bàn huyễn hóa ra vô số lợi thứ, càng không ngừng thứ hướng mọi người, đúng là T1000 ở cực lực ngăn cản, kéo dài, trì trệ  tạ ơn quân nhân danh dự đám người đích phản hồi.
 
 "Kia nơi này làm sao bây giờ?" Lam bình quát hỏi.
 
 "Ta đến!" Minh đích trong mắt bắn ra cừu hận giận mũi nhọn, tay phải ám sát chi nhận nhưng lại phát ra đinh đích khinh minh chi âm.
 
 Một phút đồng hồ thời gian đã qua, minh đích kỹ năng rốt cục giải phong.
 
 Lam bình nếu không do dự, quay lại thân hình hướng tạ ơn quân nhân danh dự bọn họ phóng đi.
 
 Hai cái ngư thứ đồng thời theo trong nước biểu bắn mà ra, đâm thẳng lam bình đích lòng bàn chân.
 
 Lam bình để ý cũng không để ý, hắn biết hắn đích đồng bọn sẽ vì hắn đỡ này một kích.
 
 Quả nhiên minh theo trong nước nhảy mà ra, tay phải ám sát chi nhận tùy ý vung lên, hai cái ngư thứ bị khảm thành hai đoạn.
 
 Trong mắt lòe ra hung tàn sát khí, minh đích thân hình rồi đột nhiên biến mất.
 
 Thứ nguyên không gian!
 
 "Không tốt!" Kim Cương lập tức biết không diệu, mãnh đích đẩy Hồng Lãng, chỉ cảm thấy bụng bộ đột nhiên một trận đau nhức, theo sau trước mắt mới xuất hiện minh đích thân hình.
 
 Ám sát chi nhận thâm chui vào Kim Cương bụng, minh trên mặt lộ ra tàn nhẫn ý cười.
 
 Hắn liếm  một chút đầu lưỡi, phẫn nộ quát: "Chết đi!"
 
 Ám sát chi nhận thượng bạo bắn ra một đoàn mạnh mẻ năng lượng, theo Kim Cương đích miệng vết thương oanh đích nổ tung.
 
 Ám sát chi nhận tự mang kỹ năng: bên trong bạo liệt.
 
 Đánh trúng mục tiêu sau tiêu hao 2 điểm tinh thần, theo mục tiêu miệng vết thương bên trong sinh ra một lần cường lực nổ mạnh, thương tổn 80 điểm.
 
 Kim Cương điên cuồng gào thét  theo trong nước nhảy lên, bụng thượng đã muốn bị minh khai ra  một cái máu chảy đầm đìa đích đại động, không sai biệt lắm có một người nhức đầu tiểu, ngay cả ruột đều chảy ra.
 
 Này bên trong bạo liệt đích kỹ năng cũng không thể gì ảnh hưởng, thật đích đem Kim Cương trọng thương.
 
 "Kim Cương!" Hồng Lãng cuồng khiếu  du quá khứ.
 
 Kim Cương nhanh chóng theo văn chương trung xuất ra chính mình lúc trước đích quần áo, lung tung tạo thành một đoàn, hợp với nước biển cùng chính mình đích ruột cùng nhau nhét vào bụng thượng cái kia phá trong động, quay về hô: "Không chết được!"
 
 Minh đang muốn nhảy lên đối Kim Cương lần thứ hai công kích, Hồng Lãng đã muốn đánh tới ôm cổ hắn.
 
 "Muốn chết!" Minh phản thủ lấy trụ ám sát chi nhận, lần thứ hai thống hướng Hồng Lãng.
 
 Không nghĩ tới Hồng Lãng dữ tợn cười, thiểm cũng không thiểm đích tùy ý minh này một đao đâm tới, tay trái cổ tay đã muốn nhảy ra một cái loại nhỏ vật thể.
 
 Thuỷ lôi: thương tổn lực 120 điểm, thương tổn phạm vi 3*3, tiếp xúc kíp nổ, duy nhất tiêu hao đạo cụ. Từng giá trị 50 điểm.
 
 "Gặp quỷ!" Minh lập biết không tốt.
 
 Oanh!
 
 Trên mặt nước tạc khởi một đoàn sóng lớn.
 
 Minh cùng Hồng Lãng đồng thời bị tức lãng đẩy ra.
 
 Hồng Lãng đích tay trái một mảnh huyết nhục mơ hồ, huyết nhục tung bay hiện ra một kế tiếp xương ngón tay, này một trăm điểm đích đánh sâu vào thương tổn, hắn là một chút không ít đích ngạnh thừa  xuống dưới, trước ngực cũng bị minh thống  một đao, bất quá này một đao thân mình chịu thủy trở ảnh hưởng bị thương đến không tính quá nặng.
 
 Làm hắn kinh hãi chính là đối diện minh đích biểu hiện.
 
 Kia một cái thuỷ lôi là hướng về phía minh đích mặt tạc đích, theo lý phải làm đưa hắn tạc đắc huyết nhục mơ hồ, đương trường hủy dung mới đúng.
 
 Nhưng thời khắc này minh đích mặt nhìn qua liền giống khối thoát phá đích bình sứ, ở cường đại nổ mạnh đánh sâu vào hạ nứt ra ra từng đạo đích da nẻ, cũng không gặp một tia vết máu.
 
 Trên mặt hắn đích làn da thế nhưng ở như từ phiến bàn bong ra từng màng, từng mảnh từng mảnh bàn rơi xuống xuống dưới.
 
 Một lát sau vẫn là hé ra đầy đủ đích, mang theo hung ác sát ý đích khuôn mặt.
 
 "Đây là. . . . . ." Hồng Lãng ngẩn ngơ.
 
 Dị năng cứng cỏi: đem chính mình đích làn da trở nên vô cùng cứng cỏi, khả hấp thu thương tổn, tiêu hao năng lượng quyết định bởi vu thương tổn cường độ.
 
 Này dị năng đích phát huy hiệu quả cũng không thể gì địa hình ảnh hưởng đích.
 
 Lúc trước minh chính là dùng chiêu thức ấy chặn đến từ ba người đích tiến công, cứu  lộ kì áo, chính là ở cứu lam bình đích thời điểm, ngăn không được đạn xuyên thép đích công kích.
 
 Hồng Lãng này một tạc đem chính mình tạc thương, lại không có thể bị thương minh, chính là đưa hắn đích năng lượng tiêu hao rất nhiều.
 
 Hắc hắc nhe răng cười một tiếng, minh trong tay đích ám sát chi nhận lần thứ hai chỉ hướng Hồng Lãng.
 
 Đúng lúc này dưới nước lại là một cỗ thật lớn khí lãng phóng lên cao.
 
 Ôn Nhu cùng đế vũ đồng thời lao ra mặt nước.
 
 Ôn Nhu tóc tán loạn, khóe miệng đổ máu, trong tay đích ngư thương đã đứt, ngược lại cầm võ sĩ đao, một con cánh tay trái lại rõ ràng cúi  xuống dưới, hiển nhiên là đã bị  đòn nghiêm trọng.
 
 Đế vũ kia ám ma chiếm được đích hình tượng lại hoàn toàn biến mất, một lần nữa khôi phục  hắn tóc đen áo trắng thiếu niên đích anh tuấn hình tượng. Chính là đôi gắt gao nhìn chằm chằm Ôn Nhu không để, tràn ngập cừu hận phẫn nộ ý.
 
 "Sao lại thế này? Đế vũ!" Minh chấn động.
 
 3 phút thời gian chưa tới, như thế nào đế vũ đích ám ma chuyển sang kiếp khác đã muốn tiêu thất?
 
 Đế vũ theo răng nanh phùng lý bính ra bốn chữ: "Xanh biếc chi thương. . . . . . Quả nhiên là cái không tồi đích kỹ năng!"
 
 Xanh biếc chi thương: sử dụng sau đối mạo hiểm người sinh ra nguyền rủa hiệu quả, mạo hiểm người kỹ năng hiệu quả gây ra dẫn rơi chậm lại phần trăm chi năm, kỹ năng hiệu quả rơi chậm lại 10%, kỹ năng thương tổn rơi chậm lại phần trăm chi hai mươi, liên tục thời gian 1-3 phút, nên hiệu quả không thể mạo hiểm người cho nhau công kích suy yếu ảnh hưởng
 
 Đây đúng là Ôn Nhu tình nhân thủ trạc đích tác dụng.
 
 Kỹ năng hiệu quả rơi chậm lại 10%, nhất thời đem đế vũ đích ám ma chiếm được thời gian ngắn lại, ngay cả uy lực cũng tùy theo giảm xuống. Dựa vào trong nước trang bị, Ôn Nhu ở dưới nước cùng hắn đau khổ chu toàn, rốt cục đem điều này,đó tên tối khủng bố đích thời gian tiêu hao quá khứ. Bất quá ngay tại đế vũ biến thân biến mất tiền đích một khắc, hắn kia con khủng bố cự cánh tay vẫn là bắn trúng  Ôn Nhu. Cũng may lúc này hắn ám ma đòn nghiêm trọng quyền đích hiệu quả cũng đã muốn biến mất, lại chịu nghiêm trọng suy yếu ảnh hưởng, bởi vậy Ôn Nhu thương mà không phế, đến còn không tính rất trí mạng.
 
 "Ta giết sạch bọn họ!" Minh lớn tiếng cuồng khiếu đứng lên.
 
 Nếu nói bây giờ còn có ai vẫn duy trì đầy đủ đích sức chiến đấu, thì phải là minh . Trừ bỏ ở trên thuyền thay lam bình chắn tai bị chút thương ngoại, hắn cơ bản không có cái gì tiêu hao. Mà so sánh với dưới, vô luận là Ôn Nhu, Hồng Lãng vẫn là Kim Cương, đều đã bị thương rất nặng.
 
 Lúc này trần dịch cũng ra sức bơi lại đây, hắn trong tay không cung, chỉ lấy  một phen bình thường D cấp kiếm, thực lực lớn chịu ảnh hưởng, bất quá có hắn ở, đến cũng có thể trợ giúp kiềm chế đối phương.
 
 Đúng lúc này, xa xa mặt biển thượng một đạo cấp lãng phóng lên cao, Trầm Dịch phá thủy mà ra, tay trái giương lên, phi trảo như điện, thẳng thủ xa xa lam bình!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: