"Coi chừng!" Trầm Dịch lái xe mãnh liệt đích một cái cấp tốc biến hướng, một quả rắn đuôi chuông đạn đạo tại khoảng cách thân xe hơn mười mét địa phương bạo tạc nổ tung, chấn đắc màu đen tia chớp vậy mà hướng ra phía ngoài bình dời ra bảy tám mét suýt nữa lật xe.
 
 Mắt thấy một cái khác miếng rắn đuôi chuông đạn đạo lại không tránh thoát, Trầm Dịch nhanh chóng rút súng, đối với cái kia bay tới đích đạn đạo liền khai mở ba phát.
 
 Tại hình cung đường đạn thuật dưới tác dụng, viên đạn tinh chuẩn tập trung mục tiêu, đạn đạo trên không trung bạo tạc nổ tung, hỏa diễm trên không trung hừng hực thiêu đốt lên rơi xuống.
 
 Bất quá sau một khắc, lại là hai quả rắn đuôi chuông bay tới.
 
 "Đáng chết!" Trầm Dịch lái xe điên cuồng đi đầu, lúc này hắn vô cùng thống hận Chu Nghi Vũ, nếu tên hỗn đản này ở chỗ này thì tốt rồi, hắn cũng không có Chu Nghi Vũ tốt như vậy đích kỹ thuật lái xe, chỉ có thể bằng vào hình cung đường đạn thuật ngạnh kháng. May mắn chính là hình cung đường đạn thuật thời gian làm lạnh quá ngắn, đến là sẽ không theo bất thượng sử dụng. Nhưng mà Red Spider đích rắn đuôi chuông tựu giống như vô cùng vô tận giống như, vậy mà nối gót phóng ra, một hơi liên tục phóng ra liễu~ tám miếng.
 
 "Chẳng lẽ con mẹ nó ngươi là vô hạn đạn đạo không thành!"
 
 Trầm Dịch hô to, bất quá ngẫm lại cũng chưa chắc không có khả năng.
 
 Transformers nhóm: đám bọn họ tựa hồ cho tới bây giờ sẽ không có vi đạn dược đích sự tình phát sầu qua, nhất là những cái...kia bản thân không có võ trang đích máy móc, một khi trở thành Transformers về sau, tựu tự động đã có được hỏa lực hệ thống.
 
 Lại nói tiếp vật này hoàn toàn chính xác rất không có thể tư nghị, chúng là từ đâu nhi biến ra hay sao?
 
 Quả thực quá không khoa học rồi!
 
 Ý nghĩ này tại Trầm Dịch trong đầu chợt lóe lên, sau đó hắn tựa hồ ý thức được cái gì, cả người chịu ngẩn ngơ.
 
 "Coi chừng!" Sam kêu to lên.
 
 Lại là hai phát rắn đuôi chuông đạn đạo theo chính phía trước phóng ra tới, bởi vì Trầm Dịch đích thất thần, lần này hắn không có thể tới kịp kịp thời tiêu diệt.
 
 Mắt thấy đập vào mặt đích rắn đuôi chuông sắp cắn nuốt sạch màu đen tia chớp, phía sau một đạo màu vàng thân ảnh bỗng nhiên lao ra, thình lình đúng là biến hình sau đích Hornet, một phát bắt được màu đen tia chớp, bắt nó ôm vào trong ngực ngay tại chỗ đánh cho cái lăn.
 
 Rầm rầm hai tiếng bạo tạc nổ tung, Hornet bị tức sóng xông phi, bất quá vẫn là an toàn đích đem màu đen tia chớp thả lại mặt đất: "Cẩn thận một chút! Tên kia khó đối phó!"
 
 "Cám ơn!" Trầm Dịch trả lời, sau đó nói thầm liễu~ một câu: "Hoàn toàn chính xác không khoa học."
 
 Hoàn toàn chính xác không khoa học, hắn lời này có ý tứ là chỉ Hornet tại không thay đổi trước người, là chiếc so màu đen tia chớp còn nhỏ đích loại nhỏ xe, có thể biến đổi sau lưng lại có thể đem màu đen tia chớp giống như đứa bé đồng dạng ôm lấy đến.
 
 Đây cơ hồ là Transformers đích bệnh chung —— vô luận là Decepticons hay là Autobots, tựa hồ chưa bao giờ có thể tích phương diện đích cân nhắc. Rõ ràng nhất đích ví dụ tựu là ba tầng lầu cao như vậy đích sóng âm một khi biến hình, thậm chí có thể biến thành một đài còn không có bình thường máy tính đại đích máy ghi âm, ngươi những cái...kia thể tích đều chạy đi đâu?
 
 Hornet thật không nghĩ đến hắn sẽ nhớ nhiều như vậy, hắn đắc ý kêu to: "Sẽ không thay đổi hình đích ô tô không phải tốt ô tô!"
 
 Zeus thở dài: "Nó gần đây thực sự nín hỏng rồi."
 
 Sam tắc thì ngây ngốc địa nhìn xem Hornet biến trở về màu vàng giáp xác trùng theo ở phía sau: "Ah, trời ạ, nó biến thành người máy! Nó cũng biết biến hình!"
 
 "Đúng vậy, bất quá nó là tốt người máy, là bảo vệ nhân loại đấy, cùng những cái...kia đối phó nhân loại đích có chỗ bất đồng." Trầm Dịch giải thích.
 
 "Ngươi biết chúng?"
 
 "Đương nhiên." Trầm Dịch một bên trả lời một bên đem xe khai mở cao hơn nhanh chóng đường cái: "Chúng là đến từ Sebo Tan tinh cầu đích ngoài hành tinh máy móc tánh mạng, chia làm hai phái. Nhất phái là phái cuồng chiến, cũng gọi là Decepticons, ngay tại lúc này đuổi giết chúng ta đấy. Nhất phái là phái bác ái, thì ra là nó." Trầm Dịch chỉa chỉa đằng sau đích Hornet: "Nó gọi Hornet, phái bác ái lính Trinh Sát, cũng gọi là Autobots. Chúng đích phe phái tại Sebo Tan tinh cầu đánh thua, thất bại chạy đến nơi đây, mà phái Cuồng Chiến cũng đuổi đi theo. . . . . . Optimus Prime nên cảm tạ ta, ta giúp hắn làm xướng ngôn viên đích công tác."
 
 Sam bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai ngươi đã sớm biết, cho nên các ngươi mới có thể vượt lên trước mua đi vốn nên thuộc về xe của ta! Các ngươi dùng một cỗ xe rác đổi đi liễu~ vốn nên thuộc về của ta Autobots! Các ngươi đám hỗn đản kia, lừa đảo, ác ôn, lưu manh!"
 
 Zeus nổi giận: "Xe rác! Ngươi mua nó đích thời điểm thậm chí còn cho là mình chiếm được toàn bộ thế giới lớn nhất đích tiện nghi!"
 
 Hornet đắc ý: "Ngươi rốt cuộc biết của ta tốt rồi? Bất quá ta sẽ không cảm kích ngươi đấy."
 
 Trầm Dịch một cái nhanh quay ngược trở lại biến hướng, lần nữa né tránh Red Spider phóng tới đích hai quả đạn đạo, thân xe tại trong lúc nổ tung kịch liệt xóc nảy lấy.
 
 Trầm Dịch tức giận đích kêu lên: "Ngươi chính là chỗ này sao đánh giá của ta? Khó trách mọi người tổng nói mọi cách rất như một điểm ác, cho dù là ta cứu được mạng của ngươi, cũng vô pháp triệt tiêu ngươi bây giờ đối với ta đích phẫn nộ. Tựu giống như mất đi 100 khối tiền mang đến đích thống khổ xa xa lớn hơn nhặt đến 100 khối mang đến đích vui sướng. . . . . ."
 
 "Cái kia không giống với!" Sam tiếp tục gào thét.
 
 "Hoàn toàn chính xác không giống với, ngươi đã mất đi một cái Autobots, lại giản hồi liễu~ một cái mạng. Nếu như nói người khác là vì ném đi 100 đồng đô-la Mỹ lại nhặt đến 100 đồng đô-la Mỹ mà cảm thấy không thoải mái lời mà nói..., như vậy ngươi tựu là vi ném đi 50 đồng đô-la Mỹ lại nhặt đến 100 đồng đô-la Mỹ mà cảm giác mình thiệt thòi lớn đặc biệt thiệt thòi, đêm không an giấc. . . . . . Ngươi so với bình thường người còn không xong."
 
 "Đúng là như thế." Hornet cảm động lây.
 
 Nói thực ra nó rất không ưa thích Sam như bây giờ đích thái độ, bất kể thế nào nói, Trầm Dịch đều là cứu được mạng của hắn đích người, nhưng hắn vẫn như vậy đối với Trầm Dịch ** bất mãn.
 
 Cho dù Hornet có thể hiểu được loại này cảm xúc, nhưng mà không cách nào tiếp nhận —— hắn dù sao không phải ai đích sủng vật.
 
 Bọn hắn vốn là hẳn là bạn tốt, mà bây giờ, theo mới đích nội dung cốt truyện triển khai, chưa tạo ra tình hữu nghị sử khiến cho Sam đối với Hornet đích hứng thú hoàn toàn biến chất!
 
 Sam đích biểu hiện lại để cho hắn thất vọng thấu rồi, mà cái này hoàn toàn là Trầm Dịch muốn nhìn đến đấy.
 
 Cũng may Trầm Dịch còn không có ý định lại để cho hắn chết.
 
 "Gục xuống!" Trầm Dịch đột nhiên đè lại Sam đích đầu.
 
 Phía sau chướng ngại vật trên đường bắn ra đích viên đạn hung mãnh đích đánh vào thân xe, mặc dù là chống đạn thủy tinh cũng vô pháp thừa nhận cái này hung mãnh đích đạn vũ công kích, rốt cục không chịu nổi trùng kích mà nổ, viên đạn cùng miểng thủy tinh phiến trong xe khắp nơi bay loạn, cũng may Trầm Dịch kịp thời đè xuống Sam, tránh khỏi hắn bị thương.
 
 Bên trên có chiến cơ, phía sau có truy binh, cái này xem như thiên la địa võng rồi.
 
 Trầm Dịch biết rõ tiếp tục như vậy không được, kêu lên: "Zeus, bay lên phòng ngự boong tàu, hoả tiễn chuẩn bị, chúng ta muốn cho bọn hắn điểm.chút nhan sắc nhìn xem!"
 
 "Tốt lão bản."
 
 Theo Trầm Dịch ra mệnh lệnh đạt, màu đen tia chớp bên trên đích phòng ngự boong tàu bay lên, đem trọn cái xe thể phần sau bảo vệ.
 
 Sam trợn mắt há hốc mồm đích xem cái này phòng ngự boong tàu đích bay lên: "Nó lại vẫn có loại công năng này?"
 
 "Ngoại trừ sẽ không thay đổi hình, nó phương diện nào cũng không những...này Transformers chênh lệch, mà ngươi lại nói nó là chiếc đồ bỏ đi!" Trầm Dịch tức giận trả lời.
 
 ". . . . . . Được rồi ta nói xin lỗi, ta thừa nhận đây là chiếc tốt xe, đương nhiên lớn ong vàng lợi hại hơn."
 
 "Ai mà thèm ngươi đích tán thành!" Zeus cùng Hornet đồng thời trả lời.
 
 Sam cảm giác mình thất bại cực kỳ, hắn vậy mà trong lúc vô tình đắc tội xe của mình cùng người khác xe, mà điểm chết người nhất chính là, hắn thậm chí đã vô pháp xác định cái đó chiếc là của mình xe, cái đó chiếc là người khác xe rồi.
 
 "Thật sự là không xong đích một ngày." Sam ôm đầu.
 
 Trầm Dịch đã mở ra khống chế mặt bản, ở phía trên xoa bóp vài cái, hai phát đạn hỏa tiễn nhất thời bay ra.
 
 Mắt thấy đạn hỏa tiễn bay tới, chướng ngại vật trên đường gầm thét nhảy lên, trên không trung bá lạp lạp biến hình, một cái ngư dược tránh thoát đạn hỏa tiễn, ngược lại đối với màu đen tia chớp ném ra một cái Tiểu chút chít, đúng là mê loạn.
 
 Cái này tiểu chút chít mượn chướng ngại vật trên đường ném một cái chi lực, lập tức bay đến màu đen tia chớp đích trần xe, tay trái bắt lấy thép tấm, cánh tay phải vòng cưa tắc thì phi tốc chuyển động, đối với thép tấm bắt đầu cắt, trong miệng còn bất chợt đích phát ra oa oa oa đích gọi bậy.
 
 "Nó tại phá hư xe của chúng ta!" Sam kêu to.
 
 Trầm Dịch trở lại nổ súng, viên đạn đánh vào mê loạn cầm lấy thép tấm đích trong tay trái, một hồi hỏa hoa loạn tung tóe.
 
 "Tay của ta!" Mê loạn quơ đầu điên cuồng tiêm tư bắt đầu.
 
 Bất quá thằng này tuy nhiên bị thương, nhưng lại chết sống không chịu buông tay, cái kia vòng cưa càng là đã cắt lấy một khối thép tấm, lộ ra nó hơn phân nửa đầu.
 
 "Zeus lái xe!" Trầm Dịch buông ra tay lái, người trên xe vừa bước, mượn lực rơi xuống phía sau, một cái cấp tốc quay người, Trầm Dịch tay phải quyền hung hăng nện ở mê loạn đích trong tay trái.
 
 Lần này quyền kình cương mãnh như chùy, vậy mà đem mê loạn đích cánh tay trái trực tiếp khảm tiến thép tấm nội, trong lúc nhất thời lại không nhổ ra được.
 
 Đồng thời Trầm Dịch lại lần nữa ra quyền, đánh vào cái kia cánh tay phải vòng cưa bên trên, bay lên đích luân phiến đem làm đích nện ở mê loạn đích trên đầu, chấn đắc nó trên xe lắc lư liễu~ vài vòng: "Ah, ta không được, ta choáng luôn."
 
 "Cái này ngươi biết muốn nghe lời rồi." Trầm Dịch cười lạnh.
 
 Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên gào thét ra một cổ mạnh mẽ khí lưu, như điên phong tiếng Xi..Xiiii..âm thanh.
 
 Trầm Dịch biến sắc, liền cả đầu cũng không kịp giơ lên, phốc hồi trở lại trước tòa, bắt lấy tay lái mãnh liệt đích phải luôn.
 
 Trên bầu trời một cái kim loại chân to đạp xuống, màu đen tia chớp cơ hồ là lau nó đích bên cạnh bay qua.
 
 Theo cái này bàn chân khổng lồ đạp xuống, đại địa kịch liệt run rẩy, dọc theo cái kia kim loại chân nhìn lên trên, một cái màu xám bạc kim loại cự nhân đang đứng tại trên đường lớn, đúng là Red Spider.
 
 Cùng nguyên điện ảnh hơi có bất đồng, một đôi màu đỏ con mắt hơi có vẻ dài nhỏ, càng lộ ra gian trá bản sắc, mà cả trương kim loại gương mặt khổng lồ lại mang theo dữ tợn và đắc ý đích cười quái dị, dáng tươi cười lại vẫn bất trụ biến hóa, phảng phất cái kia thượng diện đích từng kim loại hạt đều có thể một mình hoạt động, cũng tổ hợp ra vô tận biểu lộ.
 
 Vừa mới rơi xuống đất, Red Spider tiện tay nắm lên một chiếc xe hơi giống như ném hòn đá giống như hướng màu đen tia chớp ném đi.
 
 "Tránh!" Trầm Dịch bắt lấy tay lái lại ban, thân xe lại một lần cấp tốc biến hướng, hiểm hiểm tránh thoát cái kia bay tới đích ô tô. Bởi vì đổi tốc độ quá nhanh, Sam một đầu đâm vào trên cửa xe, đụng đích máu mũi chảy dài.
 
 "Cái mũi của ta!"
 
 "Nịt giây an toàn!" Trầm Dịch điên cuồng kêu lên, chiến đấu theo truy đuổi chiến đích triển khai đã trở nên càng ngày càng kịch liệt.
 
 Lúc này Red Spider cánh tay phải pháo laser đã duỗi chỗ, đang muốn nã pháo, Hornet lao đến, một đầu tiến đụng vào nó trong ngực.
 
 Chỉ là cái này bổ nhào về phía trước không có thể đem nó bổ nhào vào, Red Spider cánh tay phải duỗi ra, lại nắm bắt cổ họng của nó đem Hornet nhấc lên, sau đó đối với Hornet tựu là một cước: "Cút ngay! Tiểu loài bò sát!"
 
 Hornet giống như cái như diều đứt dây bay ra.
 
 Người này dũng cảm đích Autobots chiến sĩ tại Red Spider trước mặt thậm chí không phải nó đích hợp lại chi địch.
 
 Phía sau chướng ngại vật trên đường cũng vọt lên, hướng về Hornet đánh tới: "Nó là ta đấy!"
 
 Hai người máy ôm ở cùng một chỗ, ầm ầm lăn thành một đoàn, lập tức đè sập vô số cỗ xe.
 
 Cả đầu đường cao tốc lúc này đã hoàn toàn tê liệt, một hồi đặc biệt lớn giao thông sự cố kéo hơn 1000m, vẻn vẹn là hủy diệt đích cỗ xe tựu tính ra hàng trăm, người vô tội thương vong người càng là nhân số phần đông.
 
 Lập tức Hornet bị chướng ngại vật trên đường ngăn trở, Red Spider hướng về không trung nhảy dựng, tại bốc lên đồng thời đã biến hình vi F22 chiến cơ, thấp hơn rất nhiều không bay vút mà qua, lập tức đuổi theo màu đen tia chớp, ngay tại muốn đánh lên đích một khắc, F22 lại lần nữa biến thành nhân hình, bất quá lần này là móc treo hai cánh, huyền ở không trung, cánh tay phải cực lớn đích pháo laser lại lần nữa nhắm trúng thân xe.
 
 Bất quá lúc này thời điểm mê loạn vẫn còn trên xe, lập tức Red Spider muốn nã pháo, sợ tới mức kêu to: "Chờ một chút, lão đại, đừng nã pháo!"
 
 Red Spider đích động tác có chút trệ liễu~ trì trệ, bất quá sau một khắc nó đích pháo laser vẫn là lập loè khởi nóng bỏng ánh sáng: "Đồ vô dụng!"
 
 Vừa thô vừa to đích laser năng lượng bay ra, đánh thẳng trúng màu đen tia chớp thân xe. Phòng ngự boong tàu lập tức tan rã, khá tốt Trầm Dịch kịp thời khai ra tầng thứ hai boong tàu, lúc này mới khó khăn lắm chống đỡ liễu~ pháo laser đích uy lực.
 
 Bất quá thân xe cũng tại trùng kích dưới tác dụng, trực tiếp bình dời liễu~ mấy mét, chính đâm vào một cái khác chiếc xe bên trên.
 
 Trầm Dịch cuồng nhấn ga, cứng rắn đỡ đòn một chiếc xe hơi lao ra, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mê loạn đã bị vừa rồi cái này một pháo triệt để tiêu diệt.
 
 Trầm Dịch chửi ầm lên: "Là cái nào gia hỏa đem Red Spider xếp đặt thiết kế đích như vậy không có nhân tình vị đấy, ngay cả người mình đều giết! Ta chán ghét cái này xếp đặt thiết kế!"
 
 Giơ lên văn chương, mở ra kênh đoàn đội, Trầm Dịch điên cuồng hét lên: "Nghi Vũ, ngươi đích sống còn không có làm xong sao?"
 
 "Mới xích lô mà thôi, ta còn có thể đón thêm lại lệ."
 
 "Đừng khiến cho giống như cả đời chưa thấy qua nữ nhân tựa như, chiến đấu đã bắt đầu, ta cần trợ giúp!"
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ: "Rất phiền toái?"
 
 "Red Spider tự mình đuổi giết, ta nhanh xong!"
 
 Danh tự đem Chu Nghi Vũ lại càng hoảng sợ, vội vàng kêu lên: "Móa! Ta cái này tới."
 
 Vội vàng đứng dậy mặc quần áo.
 
 Michella ôm tại Chu Nghi Vũ đích trong ngực không chịu buông ra: "Thân yêu ngươi muốn đi đâu vậy?"
 
 "Có chính sự muốn làm!"
 
 "Ngươi cam lòng ly khai ta sao?" Michella dùng điềm đạm đáng yêu đích ánh mắt xem Chu Nghi Vũ.
 
 "Đương nhiên không bỏ được." Chu Nghi Vũ nghiêm mặt trả lời: "Ta một giây đồng hồ đều không có ly khai ngươi, cho nên ngươi giống như ta cùng đi, bảo bối."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: