Nhân sinh có khi liền như một giấc mộng, mọi người ở Truy Mộng đích trong quá trình mộng viên, lại hoặc mộng toái.
 
 Mạo hiểm người nhóm đối cao cấp khu vực đích tâm tính, cho tới bây giờ đều là phi thường mâu thuẫn đích.
 
 Cùng lúc hướng tới —— kia đại biểu cho chính mình đem trở thành cường giả.
 
 Cùng lúc sợ hãi —— kia ý nghĩa càng gian nan đích khiêu chiến.
 
 Bình thường khu vẫn là cái kia bình thường khu, vô luận Trầm Dịch, Hồng Lãng, lại hoặc những người khác, cũng không chỉ một lần đã tới nơi này. Nhưng mà lúc này đây, đứng ở chỗ này, nhìn thấy chung quanh đích cảnh sắc, cảm giác là hoàn toàn bất đồng đích.
 
 Từ hôm nay trở đi, bọn họ đem trở thành lý đích một phần tử, mà không hề là vội vàng đích khách qua đường.
 
 Làm một cái cất chứa nhân số cận có mấy vạn nhân đích thành thị, nơi này đích kiến trúc vận mệnh trống trải, chiếm mặt đất tích đều tương đối trọng đại. Trừ bỏ giao dịch khu, quán bar này đó địa phương tương đối náo nhiệt một ít ngoại, mặt khác đại đa số khu vực bị vây yên tĩnh trung. Thường thường đi lên một cái phố, cũng rất khó nhìn thấy một bóng người.
 
 Nhà ở phần lớn là phân tán đích, có cũng đủ đích phòng có thể cung mạo hiểm người tự do lựa chọn, một khi tuyển định sau sẽ không có thể đổi mới.
 
 "Ít nhất ở trong này, lão tử vĩnh viễn không cần vi phòng giới đau đầu." Đứng ở trong đó một cái trên đường, Hồng Lãng nói thầm .
 
 Mọi người cùng nhau cười nhẹ.
 
 Nhìn xem Trầm Dịch, Kim Cương hỏi: "Chúng ta lựa chọn trụ na?"
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ, mở ra chưởng thượng máy tính.
 
 "Zeus vi ngài phục vụ, chủ nhân."
 
 "Đối bình thường khu kiến trúc vận mệnh tiến hành sự phân hình, đem tất cả kiến trúc tư liệu đưa vào."
 
 "Chỉ có thể đối năm mươi thước trong phạm vi đích khu vực tiến hành sự phân hình, cần phải có nhân mang ta tiến hành di động thức số liệu bản ghi chép."
 
 Trầm Dịch đem chưởng thượng máy tính hướng mập mạp trong tay một tắc: "La Hạo, đem cả bình thường khu cho ta đi một lần tái trở lại nơi này."
 
 "诶!" Mập mạp cầm chưởng thượng máy tính bắt đầu chạy.
 
 Nhìn mập mạp đích bóng dáng, Hồng Lãng có chút mê hoặc: "Không phải là tìm cái trụ đích địa phương sao không? Có tất yếu như vậy phức tạp sao không?"
 
 "Có." Trầm Dịch đích trả lời lời ít mà ý nhiều: "Cho dù huyết tinh đô thị nội không thể lẫn nhau công kích, ta cũng không hy vọng bị vây bị quan sát đích vị trí."
 
 Một giờ sau, mập mạp mang theo chưởng thượng máy tính chạy trở về.
 
 Zeus đã muốn đem cả bình thường khu bản ghi chép ở chưởng thượng máy tính trung.
 
 Cả bình thường khu có được mạo hiểm người hai ngàn hai trăm người tả hữu. Này nhân số còn hơn khu dân nghèo đích ba nghìn ba trăm nhân phải thiếu một ngàn nhiều người. Phỏng chừng đến ba khó khăn khu vực sẽ chỉ còn một ngàn nhiều người, tái hướng lên trên nhân số tắc càng ít.
 
 Ngoài ra bình thường khu giải đất trung tâm có ước chừng một ngàn nhiều tràng đại lâu. Trừ ít bộ phận là công năng tính kiến trúc ngoại, toàn bộ vi khả ở lại nhà lầu. Tuyệt đại đa số nhà lầu là không đích, có thể từ mạo hiểm người nhóm tự hành chọn lựa.
 
 "Mở ra công năng tính kiến trúc ảnh tượng, biểu hiện chúng nó đích vị trí."
 
 Có Zeus đích tồn tại, Trầm Dịch về sau đến là tránh khỏi rảnh tay chỉ đưa vào chỉ lệnh đích thực hiện.
 
 Một phần bình thường khu bản đồ ảnh tượng theo chưởng thượng máy tính dâng lên.
 
 Trừ khu dân nghèo vốn có đích cửa hàng, quán bar, giao dịch quảng trường ngoại, bình thường khu rõ ràng hơn mấy chỗ trọng yếu kiến trúc. Phân biệt là viện nghiên cứu, trung cấp sân huấn luyện cùng với quyết đấu tràng. Trong đó viện nghiên cứu chỉ dùng để đến thăng cấp vũ khí trang bị đích, quyết đấu tràng còn lại là mạo hiểm người nhóm đích quyết đấu nơi. Ở trong này, mạo hiểm người nhóm lẫn nhau trong lúc đó có thể lẫn nhau công kích.
 
 Trầm Dịch cẩn thận cân nhắc  một chút này đó kiến trúc trong lúc đó lẫn nhau đích khoảng cách, sau đó nhìn nhìn vùng này đích trống không địa phương, cùng với xác nhận đích không người ở lại điểm, rốt cục chỉ hướng trong đó một chỗ nói: "Chúng ta ở nơi này."
 
 125 hào lâu ở vào giao dịch quảng trường ngoại duyến một góc. Đô thị lý bởi vì không có thái dương, phân không rõ phương hướng, bởi vậy chỉ có thể dùng đơn giản nhất đích hai phân pháp làm phương vị phán định.
 
 Cả 125 hào lâu cùng sở hữu mười tầng, có ước chừng tám mươi gian phòng, bất quá con trụ vào ít ỏi vài tên mạo hiểm người. Trầm Dịch năm người đi vào tầng cao nhất, mọi người các phân  một gian phòng. Phòng diện tích đến là không nhỏ, có ước chừng một trăm nhiều bình phương, nhưng là bên trong tất cả đều không. Thoạt nhìn nếu muốn mua thêm cuộc sống gia cụ, còn cần mạo hiểm người chính mình đến siêu thị thương trường mua.
 
 "Thực mẹ nó gặp quỷ." Hồng Lãng nhìn thấy trống trơn đãng đãng đích phòng mắng một câu: "Đô thị cũng quá keo kiệt , ngay cả trương giường cũng không cấp."
 
 "Ít nhất nơi này không rơi tro bụi, không có con chuột cùng con gián, còn có tự động chiếu sáng thiết bị không cần giao điện phí." Ôn Nhu cười, của nàng phòng vào chỗ vu Trầm Dịch cách vách, thời khắc này cùng Trầm Dịch song song đứng thẳng, cùng nhau nhìn thấy trước mắt đích trống trải.
 
 Trầm Dịch cũng cười nói: "Ngươi không kém kia mua giường đích tiễn đi."
 
 Nói xong hắn đi vào chính mình đích phòng, đứng ở cửa sổ tiền.
 
 Từ nơi này có thể rõ ràng nhìn đến phía dưới giao dịch khu đầu người toàn động. Tái hướng xa một ít, còn lại là sân huấn luyện. Ở người cửa sổ, có thể nhìn đến quán bar cùng siêu thị.
 
 Trầm Dịch quay đầu tiến vào đối diện Hồng Lãng đích phòng, theo hắn nơi này, có thể nhìn đến quyết đấu tràng cùng quán bar. Trên cơ bản bình thường khu tất cả là tối trọng yếu kiến trúc vận mệnh, đều bị thu hết đáy mắt, tất cả đích mạo hiểm người động thái đã ở vô hình trung bị hắn nắm giữ.
 
 Đây là vì cái gì Trầm Dịch muốn chọn trạch ở nơi này đích nguyên nhân.
 
 Nơi này là bình thường khu tốt nhất quan sát góc độ một trong.
 
 Trừ bỏ 125 hào đại lâu ngoại, còn có hai tràng đại lâu cũng đồng dạng có thật tốt đích tầm nhìn, bất quá nơi đó đích đỉnh tầng đã muốn bị người chiếm cứ.
 
 Không ai biết lại có vài tên tân đích mạo hiểm người theo khu dân nghèo đi tới nơi này, chiếm cứ  vùng này cuối cùng đích tốt nhất quan sát điểm, cũng không có nhân chú ý này. Trầm Dịch bọn họ đích đã đến, liền giống lá cây hạ xuống hà diện, con phiếm một tia cực thật nhỏ đích gợn sóng.
 
 125 hào đại lâu đối diện đích một building thượng, một gã trung niên nam tử đang ở phẩm trà.
 
 Hắn phẩm trà đích phương thức thực kỳ lạ, bởi vì không có chén trà. Nước trà ở không trung cuốn , cùng lá trà tự nhiên đích hỗn hợp cùng một chỗ, dường như đã bị cái gì vô hình đích lực tràng trói buộc, vừa không hội rơi xuống, cũng sẽ không tản ra. Ở không trung quấy một lát sau, giống như hấp thủy dài kình bàn tự động phi như kia nam tử miệng.
 
 Uống một hơi cạn sạch.
 
 "Lão Đại!" Một gã diện mạo đáng khinh đích nam tử xuất hiện ở cửa.
 
 "Chuyện gì?" Phẩm trà nam tử nhắm mắt hỏi.
 
 "125 hào mái nhà trụ vào tân phòng khách."
 
 "Nga?" Phẩm trà nam tử đích ánh mắt mở: "Âm u chi lang mới vừa đi không vài ngày, cũng đã có hàng xóm mới. Là đan nhân vẫn là đoàn đội?"
 
 "Dường như là vài cá nhân."
 
 "Thì phải là đoàn đội ?"
 
 "Phải"
 
 Kia trung niên nam tử đứng lên đi vào cửa sổ, từ nơi này, chính có thể nhìn đến 125 hào đại lâu.
 
 Sau đó hắn nhìn đến một gã tuổi trẻ nam tử cũng đang ở cửa sổ hướng về bên này nhìn ra xa.
 
 Hai người đích ánh mắt đối ở tại cùng nhau.
 
 —————————
 
 Hai tràng đại lâu cách xa nhau đích khoảng cách ước chừng ba mươi thước, đương Trầm Dịch cùng kia trung niên nam tử bốn mắt nhìn nhau đích thời điểm, hai người đồng thời ngây ra một lúc, sau đó lẫn nhau xa xa ý bảo, mỉm cười gật đầu, xem như hữu hảo đích tỏ vẻ.
 
 Bất quá ngay sau đó, hai người đã đồng thời rời đi cửa sổ.
 
 Kia trung niên nam tử vừa ly khai cửa sổ, liền đối với bên ngoài đích đáng khinh nam tử hạ lệnh: "Hỏi một chút có ai biết này đoàn đội đích lai lịch."
 
 Trầm Dịch quay lại thân bước nhanh đi ra Hồng Lãng đích phòng: "Quá sẽ đi siêu thị mua chút bức màn, mọi người đích cửa sổ đều phải dùng bức màn che đứng lên."
 
 "Vì cái gì ngươi ngay cả phòng như thế nào bố trí đều phải quản?" Hồng Lãng bất mãn đích kêu lên.
 
 "Bởi vì ta vui." Trầm Dịch nói xong mở ra huyết tinh văn chương: "Xác nhận phòng lựa chọn, mở ra bảo hộ thi thố, phi cho phép nhân viên không được đi vào."
 
 Huyết tinh văn chương truyền quay lại nêu lên: "Nhà riêng xác nhận hoàn thành, nơi bảo hộ mở ra, phi mời nhân viên tự tiện tiến vào đem gặp đô thị trừng phạt. 641 tiểu đội thành viên chính thức trở thành bình thường khu thành viên. Bình thường khu thành viên có thể lựa chọn che dấu tự thân diện mạo quyền hạn, sử phi cho phép đích mạo hiểm người không thể thấy rõ chính mình, nên quyền hạn không thể ngăn cản xuyên thấu loại thị giác hoặc là tìm kiếm loại năng lực. Xác nhận lựa chọn sau cần tiền trả huyết tinh điểm một trăm điểm / nguyệt."
 
 "Xác nhận che dấu."
 
 Năm nhân đích trên người đồng thời toát ra một cỗ dày sương mù, như thế tới nay, trừ bỏ chính bọn nó, không nữa người khác có thể thấy rõ bọn họ đích mặt. Bất quá che đậy đích cũng gần là mặt bộ, thông qua trang phục, hành vi cử chỉ, hữu tâm nhân vẫn như cũ không khó nhận ra đối phương là ai.
 
 Hoàn thành  chuyện này, Trầm Dịch mới tính nhẹ nhàng thở ra.
 
 "Phía dưới làm gì?" Kim Cương hỏi Trầm Dịch.
 
 "Đương nhiên là trước cho chúng ta đích phòng mua thêm chút phải vật phẩm. Đi thôi, chúng ta đi trước mua sắm." Trầm Dịch cười nói.
 
 —————————————
 
 Bình thường khu đích thương trường là không người phụ trách tiêu thụ đích. Mạo hiểm người nhóm có thể ở trong này tự do chọn lựa hàng hóa, lựa chọn sau bắt nó bỏ vào chính mình đích văn chương trung, huyết tinh điểm sẽ bị tự động khấu trừ.
 
 Đi vào thương trường sau, 641 tiểu đội các thành viên rất nhanh phát hiện, có nơi cùng không nơi lớn nhất đích bất đồng không phải ở chỗ bọn họ đích cuộc sống phẩm chất đề cao , mà là bọn họ vì cam đoan cơ bản cuộc sống cần sở tiến hành đích tiêu phí gia tăng rồi.
 
 Tỷ như trước kia tất cả mọi người ngủ lều trại hoặc ngủ túi, giải quyết  ẩm thực vấn đề sau duy nhất cần phải làm là mỗi ngày huấn luyện.
 
 Nhưng mà hiện tại có nơi, mọi người đột nhiên ý thức được có rất nhiều đồ vật này nọ chỉ sợ là không thể không mua. Tỷ như giường, lại tỷ như cái bàn sô pha, bức màn từ từ.
 
 Nếu ngươi muốn cho chính mình đích ở lại hoàn cảnh trở nên đỡ, như vậy này đó chi kỳ thật cũng không phải số nhỏ tự. Dĩ vãng mấy chục điểm huyết tinh điểm có thể giải quyết đích vấn đề, nháy mắt liền dâng lên số tròn trăm thậm chí hơn một ngàn điểm.
 
 Cuộc sống tiêu phí làm cho đích huyết tinh điểm tại đây một khắc rồi đột nhiên gia tăng, kẻ khác một chút trở nên rất không thói quen.
 
 Tỷ như giờ phút này Hồng Lãng liền đứng ở hé ra song đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc bên giường, vuốt cằm do dự.
 
 "Làm sao vậy?" Kim Cương dùng bả vai bính bính hắn.
 
 "Ngươi cảm thấy được này trương giường thế nào?" Hồng Lãng hỏi.
 
 "Không tồi a."
 
 "Đáng tiếc a, quý  điểm, phải năm mươi huyết tinh điểm đâu."
 
 "Ngươi để làm chi không nên mua song nhân giường a?"
 
 "Ngủ đắc thoải mái a." Hồng Lãng đúng lý hợp tình đích trả lời: "Lão tử ngủ cùng không tốt, mỗi ngày thẳng  nằm xuống đi, hoành  đứng lên."
 
 "Ta đây cảm thấy được ngươi vẫn là ngủ sàn nhà có điều,so sánh hảo."
 
 "Ngươi mẹ nó mới ngủ sàn nhà đâu. Lão tử đã muốn ngủ nửa năm sàn nhà , chịu đủ cái loại này sinh sống."
 
 "Vậy ngươi liền mua a."
 
 "Rất quý."
 
 "Vậy ngươi cũng đừng mua."
 
 "Đối với ngươi muốn ngũ giường!"
 
 ". . . . . ."
 
 Đứng ở cách đó không xa, nhìn thấy Hồng Lãng cùng Kim Cương hai người ngươi một câu ta một câu như đứa nhỏ bàn đấu võ mồm, Trầm Dịch cười khẽ đứng lên.
 
 Hắn nói: "Trên thế giới chuyện thú vị nhất, chớ quá vu đồng dạng sự vật, đương ngươi cũng không đồng đích góc độ nhìn nó khi, sẽ có  hoàn toàn bất đồng đích cảm thụ. Ngẫm lại tại đây phía trước, chúng ta đã tới bình thường khu nhiều như vậy thứ, làm mất đi chưa chân chính hiểu biết quá nơi này. Khó trách lam nhan nói, chúng ta từ giờ trở đi, mới tính chân chính trở thành huyết tinh đô thị trung đích một viên. Kia phía trước đích cuộc sống kỳ thật cũng không quá là tiến vào đô thị tiền đích trụ cột huấn luyện mà thôi. Đáng được ăn mừng chính là. . . . . . Chúng ta đích trụ cột đánh cho coi như không tồi."
 
 Ôn Nhu lập tức nói: "Ta đến cảm thấy được theo phương diện này đó có thể thấy được bất đồng đích nhân đối nhân sinh đích bất đồng thái độ. Có chút bởi vì  còn sống, lựa chọn rơi chậm lại cuộc sống đích chất lượng; có chút nhân tình nguyện sống lâu đoản chút, cũng muốn quý trọng còn sống đích mỗi một điểm thời gian. Người trước cho dù là tiến nhập bình thường khu, có thể quá đắc vẫn là khu dân nghèo đích cuộc sống. Người sau thôi, ít nhất sẽ không như vậy ủy khuất chính mình ."
 
 "Vậy còn ngươi?" Trầm Dịch hỏi: "Ngươi là người trước vẫn là người sau?"
 
 Ôn Nhu xinh đẹp đích mắt to châu dạo qua một vòng, nghĩ nghĩ sau thực khẳng định đích trả lời: "Ngươi cùng ta, đều thuộc loại người sau."
 
 Trầm Dịch ha ha nở nụ cười.
 
 Hắn bám vào Ôn Nhu đích bên tai nhẹ giọng nói: "Nếu là như thế này, ta đề nghị ngươi mua kia trương giá trị ba trăm hai mươi huyết tinh điểm đích xa hoa giường lớn, ngủ đứng lên nhất định phi thường thoải mái."
 
 "Của ta tư thế ngủ tốt lắm, không cần phải lớn như vậy đích giường."
 
 "Chính là của ta tư thế ngủ thực không xong. . . . . ." Trầm Dịch ý vị thâm trường đích nói.
 
 Ôn Nhu đích mặt lập tức trướng đắc đỏ bừng, phi chân đá hướng Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch cười ha ha  không có tránh né, một đoàn màu trắng năng lượng màn hào quang vì hắn đỡ  này một kích, đồng thời, Trầm Dịch cao giọng tuyên bố: "Mỗi người năm trăm cuộc sống tiêu phí đếm, toàn bộ tiêu hết, không được có di lưu!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: