Đem làm Ôn Nhu cùng u, Ou Yang đi vào đài điều khiển lúc, Hornet vẫn còn bị thứ bảy khu  nhân viên công tác càng không ngừng dùng đông lạnh khí thể phun ra, dùng đông lại hành động của nó năng lực.
 
 Loại này đông lạnh khí thể  đông lại hiệu quả so với bình thường  kỹ năng hiệu quả còn cường đại hơn, nếu như dùng số liệu biểu hiện lời mà nói..., hắn đóng băng hiệu quả ít nhất tại 60 điểm.chút đã ngoài, dùng cho nhân thể có thể lập tức đem người bình thường đóng băng, mặc dù là mạo hiểm giả cũng sẽ  bị trình độ nhất định  tổn thương do giá rét. Nhưng mà tác dụng tại Transformers, lại chỉ có thể khiến cho hành động vô lực, mà không tạo thành bất luận cái gì trên thực chất  tổn thương.
 
 Đứng ở Hornet trước người, Ôn Nhu nói: "Đã đủ rồi, toàn bộ dừng lại ly khai nơi này, ta cùng với hắn một mình nói chuyện."
 
 "Thế nhưng mà trưởng quan, làm như vậy rất nguy hiểm, nó tùy thời khả năng khôi phục hành động năng lực." Một gã nhân viên công tác trả lời ngay.
 
 "Thi hành mệnh lệnh!" Ôn Nhu mặt không biểu tình  trả lời.
 
 "Cái này. . . . . ." Một đám nhân viên công tác giúp nhau nhìn xem.
 
 Xa xa Simon dò xét công kêu lên: "Chiếu nàng nói được xử lý!"
 
 "Thế nhưng mà làm như vậy rất nguy hiểm!"
 
 "Nàng một cái nữ nhân đều không sợ nguy hiểm, chúng ta lại có cái gì phải sợ hay sao? Chúng ta có thể bắt ở nó lần thứ nhất, có thể bắt lấy nó lần thứ hai. Bất quá mấu chốt nhất chính là. . . . . . Ta cùng nàng đánh cho cái đánh bạc, biết không? Nếu như ta thua, ta phải đem bọc quần tam giác ở ngoài, các ngươi hi vọng chứng kiến ta đem đồ lót mặc ở bên ngoài sao?" Simon hung dữ hỏi.
 
 "Đương nhiên không hy vọng." Một gã thứ bảy khu thành viên trung thực trả lời.
 
 "Biết rõ là tốt rồi."
 
 ". . . . . . Bất quá đó là bởi vì trong đó của ngài quần thực sự rất không có phẩm." Thốt ra lời này xong, tất cả mọi người đồng thời chạy ra phòng lái.
 
 Simon phẫn nộ cuồng hô đuổi theo: "Ta muốn làm thịt mấy người các ngươi thằng ranh con rồi!"
 
 Ôn Nhu bờ môi có chút nhếch lên, nhìn về phía U cùng Ou Yang.
 
 Ou Yang nhíu mày: "Ngươi không phải là muốn để cho chúng ta cũng ly khai a?"
 
 Ôn Nhu thở dài thở ra một hơi: "Nếu như có thể mà nói. . . . . ."
 
 U lãnh cười: "Ta biết rõ ngươi muốn làm gì, bất quá Autobots nếu tốt như vậy thu phục chiếm được lời mà nói..., đô thị đã sớm khắp thế giới Autobots chạy loạn rồi."
 
 "Cho nên chúng ta mới lựa chọn dễ dàng nhất  một cái, nếu như các ngươi bảo đảm không quấy rối, cũng có thể ở tại chỗ này."
 
 "Đừng như vậy xem thường người." Nói xong u cùng Ou Yang cùng một chỗ lui ra phía sau vài bước.
 
 Về thu phục chiếm được Transformers, mạo hiểm giả trước kia không thể không người thử qua, nhưng cơ hồ sẽ không nhìn thấy có ai thành qua. Trong đô thị có thể có được Transformers  mạo hiểm giả, cơ hồ toàn bộ là thông qua hỏa chủng nguyên khối lập phương - Allspark mảnh vỡ chế tạo mà ra. Nhưng mà hỏa chủng nguyên khối lập phương - Allspark mảnh vỡ bản thân tựu cực kỳ khó được, hơn nữa do vì mảnh vỡ duyên cớ, chế tạo ra đến  Transformers tối đa cũng chỉ có B cấp, thì ra là cái loại nầy giết chết sau có thể đạt được 9000 điểm.chút ban thưởng  bình thường Decepticons, về phần chủ lực Decepticons, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ, phải biết rằng từng chủ lực Decepticons đều là độc nhất vô nhị, chính vì hắn nhóm: đám bọn họ độc nhất vô nhị, bởi vậy được hưởng đặc thù  nội dung cốt truyện tăng thêm.
 
 Ngoài ra hỏa chủng nguyên khối lập phương - Allspark mảnh vỡ bản thân cũng là không thông qua cường hóa tăng lên đấy, chỉ có thể thông qua thu thập mặt khác mảnh vỡ hợp thành đến đề thăng đẳng cấp, bởi như vậy, đô thị cơ hồ tựu không tồn tại B cấp đã ngoài  Transformers, về phần nói Hornet, trong lịch sử đến là có người đã tới, Optimus Prime, Megatron chi lưu, tắc thì liền|cả truyền thuyết cũng không tồn tại.
 
 Thời khắc này chứng kiến u bọn hắn lui ra phía sau, Ôn Nhu đối với Hornet cười cười:
 
 "Hornet, hi vọng bọn hắn không có không có thương hại đến ngươi."
 
 Đã không có tủ lạnh khí thể  không ngừng phun rót, Hornet dần dần khôi phục một tia hành động năng lực. Bất quá hắn không giống trong phim ảnh bày ra cái kia dạng khẩn trương, mà là nỗ lực chậm rãi ngồi dậy, nhìn về phía Ôn Nhu:
 
 "Ngươi  hi vọng không có bất kỳ ý nghĩa, nữ nhân!" Hornet tức giận  trả lời: "Nếu như không phải bởi vì không muốn tổn thương nhân loại, ta đã sớm động thủ!"
 
 "Cho nên ngươi tựu cam tâm tình nguyện bị loài người giam cầm ở chỗ này, tựu giống như một chỉ đợi làm thịt  cừu non."
 
 "Câm miệng!" Hornet phẫn nộ rồi: "Ngươi không có tư cách giáo huấn ta!"
 
 "Hàaa...!" Ôn Nhu nhõng nhẽo cười: "Ngươi để cho ta câm miệng? Lại để cho một cái đem ngươi theo giam cầm trong giải thoát đi ra  người, có thể xem như ân nhân cứu mạng của ngươi  người câm miệng? Cũng bởi vì ta nói vài câu lời nói thật? Vừa rồi như thế nào không thấy ngươi như vậy uy phong hay sao? Ngươi không biết là ngươi cần phải nói với ta cảm tạ mà đem phẫn nộ trút xuống ở đằng kia chút ít bắt ngươi  trên thân người sao?"
 
 Hornet nhất thời chán nản, một khắc này hắn đột nhiên nhớ tới Trầm Dịch —— như thế nào nữ nhân này nói chuyện  phong cách cùng Trầm Dịch nghĩ như vậy, đều là như vậy bén nhọn, hà khắc, làm cho người ta lửa bốc, rồi lại hết lần này tới lần khác chiếm lý, cho ngươi không có chút nào xử lý.
 
 Nghĩ nghĩ hắn trả lời: "Ta nhìn thấy liễu~ ngươi chỉ huy bọn hắn, ngươi cùng bọn họ là một đường đấy!"
 
 "Ah, rốt cuộc tìm được lý do thật không?" Ôn Nhu hì hì cười nói: "Bất quá rất đáng tiếc ngươi đoán sai rồi."
 
 Nói xong Ôn Nhu theo tay vung lên, trường tiên vũ ra, cuốn quá đến một bả cờ lê.
 
 Tiện tay như vậy sờ, cờ lê đã bị Ôn Nhu tạo thành một đoàn sắt vụn, ném ở Hornet dưới chân.
 
 Hornet ngẩn ngơ: "Ngươi là tham gia người?"
 
 "Không chỉ là tham gia người, cần nghe một chút bằng hữu cũ  thanh âm sao?" Ôn Nhu nói xong mở ra kênh đoàn đội: "Trầm Dịch, ta đang cùng Hornet nói chuyện, cùng hắn chào hỏi a."
 
 Bắt tay cánh tay đưa tới Hornet trước người, trong kênh nói chuyện đã truyền đến Trầm Dịch  nói chuyện: "Hornet, ngươi như thế nào đây? Đừng lo lắng, ta đã phái người đi qua cứu ngươi rồi, nếu như ngươi tin tưởng ta lời mà nói..., xin mời tin tưởng nàng."
 
 ". . . . . ." Nghe được Trầm Dịch  nói chuyện, Hornet rốt cục không hề nói cái gì rồi, hắn nhìn xem u cùng Ou Yang: "Bọn hắn cũng là tham gia người?"
 
 Nhẹ nhàng một chút gật đầu: "Vì tiêu diệt Decepticons, chúng ta lẫn vào Nước Mỹ chính phủ, dùng cầu nắm giữ nhân loại lực lượng quân sự. Nhưng bởi vì ngươi bị nắm,chộp, ta không thể không hướng John Keller bộ trưởng thỉnh cầu cùng ngươi nói chuyện, cái này bốc lên liễu~ rất lớn  phong hiểm, có khả năng làm cho chúng ta sở hữu:tất cả  phản kích kế hoạch triệt để thất bại."
 
 "Như vậy Optimus Prime đâu này?"
 
 "Thật xin lỗi hắn không có áp dụng bất luận cái gì cứu vớt hành động của ngươi." Ôn Nhu không chút khách khí  trả lời: "Ngươi đã bị hắn buông tha cho."
 
 "Điều đó không có khả năng!" Hornet gầm nhẹ bắt đầu.
 
 "Thật xin lỗi như vậy kích thích ngươi, nhưng này là sự thật." Ôn Nhu nói xong đã xuất ra cái kia cuốn trước đó thu tốt ảnh mang, dụng chưởng bên trên máy tính bắt đầu phát ra.
 
 Ở chỗ này, không thể không nói một câu, cho dù Trầm Dịch bọn hắn thông qua cắt nối biên tập xuyên tạc liễu~ trong lúc nói chuyện với nhau cho sở biểu đạt ý tứ, nhưng là có một cái cơ bản sự thật không có cải biến, tựu là Optimus Prime  hoàn toàn chính xác xác thực không có bất kỳ nghĩ cách cứu viện Hornet  kế hoạch.
 
 Tại trong phim, Hornet là bị Sam Witwicky cứu ra đấy, cho dù Optimus Prime hoàn toàn chính xác chạy tới liễu~ Hornet chỗ đấy, hắn mục đích lại là vì Megatron cùng hỏa chủng, cùng Hornet gặp nhau bất quá là may mắn gặp dịp.
 
 Bởi vậy đừng nói là nghĩ cách cứu viện hành động, hắn thậm chí liên doanh cứu kế hoạch đều không có làm ra một cái.
 
 Từ nơi này gật đầu đi lên nói, Optimus Prime đối với chính mình  đội viên hoàn toàn không có kết thúc chính mình ứng tận  trách nhiệm cùng nghĩa vụ, cũng hoàn toàn không phù hợp hắn trước sau như một thiện lương chính nghĩa  hình tượng, chỉ có điều tại Michael Bay trong tay, điểm này bị rất tốt  che dấu. Hắn thông qua đem hỏa chủng đặt ở thân thể của mình ở bên trong cái này tình tiết đến hiển lộ rõ ràng Optimus Prime  vĩ đại, do đó không để ý đến hắn đối với mình thân đồng đội  trách nhiệm, lại chạy không khỏi người có ý chí  con mắt.
 
 Bởi vậy có thể nói, là Michael Bay một tay phá hủy Optimus Prime  chính nghĩa hình tượng, mà đô thị chỉ có điều đem một vấn đề này tiếp tục vận chuyển tới, sau đó lại bị Trầm Dịch tiến hành lợi dụng.
 
 Có lẽ giờ phút này  Optimus Prime mình cũng tại buồn bực"Rốt cuộc là cái gì thúc đẩy mình làm ra như vậy một cái vớ vẩn  không thể tưởng tượng nổi  quyết định" .
 
 Không ngoài sở liệu, nhìn xem trong phim Optimus Prime cùng Trầm Dịch  đối thoại, Hornet lắc đầu liên tục: "Nha. . . . . . Không, không. . . . . ."
 
 Hornet  ngữ khí trầm trọng, trầm trọng  bi thương.
 
 "Như vậy. . . . . . Tựu giống như ngươi chứng kiến cái kia dạng, Optimus Prime buông tha cho ngươi rồi. Ta có thể đã hiểu lựa chọn của hắn, vì tiêu diệt Megatron, vì tiêu diệt hỏa chủng, đây cũng là một loại bất đắc dĩ, bất quá ta vẫn đang vi ngươi cảm thấy bất công. Đúng vậy, chính nghĩa cần phải đạt được mở rộng, thế nhưng mà giữ gìn chính nghĩa  sứ giả, lại không cần phải như vậy bị hy sinh. Hi sinh là một loại tinh thần, nó tại tự phát, mà không phải là người khác  bắt buộc."
 
 Hornet mãnh liệt ngẫng đầu, nhìn về phía Ôn Nhu: "Ngươi cho ta xem cái này, đến cùng nghĩ muốn cái gì? Đừng nói cho ta các ngươi không có mục đích!"
 
 "Đương nhiên, chúng ta làm việc cho tới bây giờ có mục đích." Ôn Nhu cũng không phủ nhận: "Chúng ta muốn ngươi, trở thành bằng hữu của chúng ta, chiến hữu của chúng ta, chúng ta  hợp tác, đồng bọn của chúng ta, chúng ta muốn ngươi đứng tại chúng ta cái này một phương. Optimus Prime từ bỏ ngươi, nhưng chúng ta không biết."
 
 "Ta là Autobots, là Optimus Prime thủ lĩnh binh sĩ, nếu như Optimus Prime quyết định buông tha cho ta, vậy cũng chỉ có thể nói là vận mệnh của ta. Theo chiến tranh bắt đầu cái kia một ngày, ta cũng đã đã làm xong chết trận  chuẩn bị. . . . . ."
 
 "Là cùng Decepticons anh dũng chết trận, mà không phải giống như như bây giờ bất lực  chết đi!"
 
 Hornet có chút trệ liễu~ trì trệ.
 
 Đúng vậy a, nếu như là trên chiến trường cùng Decepticons chiến đấu mà chết, Hornet không có câu oán hận nào. Nhưng là giống như như bây giờ, bởi vì không thể tổn thương nhân loại mà bị nhốt thậm chí giết chết, Hornet làm sao có thể sẽ cam tâm?
 
 Nhưng mà Optimus Prime dù sao vẫn là hắn  đứng đầu, hắn đối với Optimus Prime cũng một mực trung thành và tận tâm, lại để cho hắn cứ như vậy buông tha cho, từ trong tâm ở chỗ sâu trong, hắn cũng đơn giản không làm được.
 
 Trong lúc nhất thời trong nội tâm mâu thuẫn, hắn cũng không biết nên nói cái gì rồi.
 
 Tựa hồ là nhìn ra Hornet  do dự, Ôn Nhu nói khẽ: "Ta hi vọng ngươi minh bạch một sự kiện, mục đích của chúng ta cũng là tiêu diệt Decepticons, tại đây một điểm|gật đầu bên trên, chúng ta cùng Autobots không có khác nhau. Cho dù trận doanh bất đồng, nhưng là mọi người có thể làm  sự tình hay  là đồng dạng."
 
 "Thế nhưng mà ta lại không cùng ta  Autobots đồng bọn ở cùng một chỗ."
 
 "Chẳng lẽ ngươi bây giờ có thể cùng bọn họ ở một chỗ sao?" Ôn Nhu hỏi lại: "Nếu như không có chúng ta tới cứu ngươi, mất đi tự do là ngươi kết quả tốt nhất, tử vong  khả năng tắc thì càng lớn. Nếu như ngươi chết, ngươi lại thế nào cùng bọn họ cùng một chỗ?"
 
 Hornet ngạc nhiên.
 
 Ôn Nhu đã nói: "Hiểu rõ ràng a, theo Optimus Prime buông tha cho ngươi cái kia một khắc bắt đầu, ngươi cũng đã đã mất đi hết thảy, ngươi liền cả tánh mạng cũng không có do chính mình nắm giữ, còn nói gì Autobots  thân phận? Cho nên, ngươi đã vì Optimus Prime chết trận, ngươi bây giờ bất quá là trùng hoạch tân sinh mà thôi. Bất quá ngươi đã từng dưới tóc như thế nào  thề nguyện, mặc kệ ngươi từng có quá như thế nào  lý tưởng, cái kia đều chỉ thuộc về cái kia chết mất  Hornet, mà không phải hiện tại cái này ngươi!"
 
 Giờ khắc này, Hornet triệt để không nói gì.
 
 Đúng vậy a, nếu như mình hiện tại bị loài người giết chết, vậy hắn còn có cái gì tốt giữ gìn hay sao? Hết thảy tất cả, đều muốn tan thành mây khói.
 
 Tánh mạng của hắn không phải Optimus Prime cứu đấy, mà là trước mắt  địa cầu Thủ Hộ Giả liên minh thành viên.
 
 Bọn hắn có lẽ không phải người tốt lành gì, nhưng mà cũng nói bất thượng là ác nhân, bọn hắn làm ra cống hiến, theo lý thường nên yêu cầu hồi báo.
 
 Hắn không có bất kỳ lý do khinh bỉ hoặc là bất mãn.
 
 Bọn hắn đồng dạng là Decepticons  địch nhân, cùng bọn họ cùng một chỗ, đồng dạng có thể chiến đấu, có lẽ sẽ rất tốt một ít. . . . . .
 
 Hornet trầm tư.
 
 Rốt cục, hắn chậm rãi đứng lên, hắn nói: "Ngươi nói đối với, hiện tại ta đây, đã chết đi, tân sinh  Hornet, tánh mạng thuộc về cứu vớt qua người của ta."
 
 Ôn Nhu mỉm cười bắt đầu.
 
 "Bất quá. . . . . ." Hornet nói ra: "Ta có một nguyện vọng, hi vọng các ngươi có thể trợ giúp ta thực hiện."
 
 "Ngươi nói."
 
 "Autobots có thể buông tha cho ta, nhưng là ta không thể buông tha cho Autobots. Ta hi vọng các ngươi có thể bảo chứng một sự kiện, đang cùng Decepticons toàn diện chiến đấu lúc, tận lực bảo hộ của ta Autobots đồng bọn, đừng cho bọn hắn bởi vì chiến đấu mà mất đi tánh mạng quý giá. Ta biết rõ Trầm Dịch  năng lực, hắn có thể làm được. Nếu như các ngươi đồng ý, như vậy ta sẽ gia nhập các ngươi."
 
 Theo Hornet thoại âm rơi xuống, Đoạn Nhận đội toàn thể thành viên  huyết tinh văn chương  đồng thời vang lên:
 
 "Hornet đối với Đoạn Nhận đồng đội tốt độ tăng lên đến 250 điểm.chút."
 
 "che dấu nhiệm vụ khởi động: bảo hộ sở hữu:tất cả Autobots, đến nhiệm vụ chấm dứt."
 
 "Bởi vì ngươi chủ động hướng Hornet phát ra gia nhập thỉnh cầu, cũng đạt được đáp lại, đạt được như sau nhắc nhở: "
 
 "Bảo hộ sáu gã Autobots chiến sĩ, mỗi sinh tồn một gã Autobots, gia tăng Hornet  hữu hảo độ 50 điểm.chút. Optimus Prime tử vong, móc ngược hữu hảo độ 50 điểm.chút."
 
 "Hữu hảo độ đạt tới 400 điểm, Hornet gia nhập Đoạn Nhận đội, độ trung thành 50%. Tại nên độ trung thành xuống, Hornet tồn tại bỏ trốn, tránh chiến, kháng cự mệnh lệnh các loại:đợi khả năng."
 
 "Hữu hảo độ 450 điểm, độ trung thành 75%, Hornet sẽ không bỏ trốn, nhưng có thể sẽ tiêu cực đối đãi mệnh lệnh, tồn tại tránh chiến, trình độ nhất định kháng cự mệnh lệnh các loại:đợi khả năng."
 
 "Hữu hảo độ 500 điểm.chút vi max trị số, độ trung thành 100%."
 
 "Ngươi cùng với khác Autobots  trao đổi, cũng đem ảnh hưởng đến Hornet  hữu hảo độ."
 
 —————————————
 
 PS:
 
 Cái gọi là nội dung cốt truyện tăng thêm, tựu là tại tiêu chuẩn đẳng cấp tiến tới một bước gia tăng thực lực.
 
 Nếu như nói một cái C cấp người máy  tiêu chuẩn thực lực vi bọc thép giá trị 10002000, phòng ngự 3050 trong lúc đó, như vậy một cái hưởng thụ nội dung cốt truyện tăng thêm  ngang nhau C cấp người máy, bọc thép giá trị gấp bội đều là rất bình thường đấy.
 
 Transformers bên trong đích bình thường Decepticons, thì ra là không có chính mình danh tự  Decepticons, bởi vì không hưởng thụ nội dung cốt truyện tăng thêm, bởi vậy thực lực theo như tiêu chuẩn người máy hình thức đi, một đài giá trị 9000 điểm.chút  B cấp Decepticons, hắn bọc thép giá trị cũng không quá đáng là 20003000 điểm, phòng ngự 4060 trong lúc đó, cùng tiêu chuẩn người máy không sai biệt lắm. Mà một đài A cấp người máy, tiêu chuẩn bọc thép giá trị tại 30004000 điểm, phòng ngự 7090 trong lúc đó. Chủ lực Decepticons cùng với Hornet, Metal các loại:đợi đều là cái này bình xét cấp bậc cấp bậc, nhưng là mỗi đài chủ lực Decepticons đều đã bị nội dung cốt truyện tăng thêm, bởi vậy bọc thép giá trị gấp bội. Mà ngay cả Kích Quang Điểu cái này không phải chủ lực Decepticons, bởi vì có tên của mình, thuộc về nội dung cốt truyện nhân vật, cũng là đã bị tăng thêm đấy, chỉ có điều tăng thêm không cao mà thôi.
 
 Bởi vậy giống như Hornet, lộ chướng cái này người máy, chúng là đặc thù bên trong đích đặc thù, bản thân Transformers tựu là đặc thù chủng loại người máy, có được trí tuệ tăng thêm, nội dung cốt truyện nhân vật lại hưởng thụ nội dung cốt truyện tăng thêm, kỳ thật thực lực tựu có thể nghĩ rồi.
 
 Từ nơi này phương diện nói, một cái Hornet, tương đương với đạt được ít nhất vài đài A cấp người máy. Phải biết rằng Trầm Dịch chính mình sinh sản:sản xuất  bình thường người máy, thế nhưng mà không có cao như vậy sức chiến đấu đấy, càng không cao như vậy trí tuệ đấy. Ngang cấp  A cấp người máy, bốn cái đều chưa hẳn có thể đánh thắng Hornet một cái.
 
 Mọi người có thể lý giải vi dây chuyền sản xuất sản phẩm cùng thủ công nghệ phẩm  sai biệt.
 
 Đây chính là vì cái gì Trầm Dịch tích trung tâm lo muốn làm đến lớn ong vàng  nguyên nhân, quang nó một cái, tựu đỉnh ba bốn A cấp phần thưởng ah, đó là có thể trở thành một cái độc lập mạo hiểm giả sử dụng đấy, hay  là chẳng phân biệt được tiền cái chủng loại kia.
 
 Về phần Megatron, Optimus Prime chi lưu, chúng đã là tương đương với S cấp  người máy rồi, thân là nội dung cốt truyện BOSS, tăng thêm lại càng không là giống như:bình thường  cao, nếu như có thể đến, đánh bốn độ khó mạo hiểm giả đều cùng chơi đồng dạng, đáng tiếc chỉ tồn tại ở trên lý luận, nhưng lại chưa bao giờ có người có thể bắt nó đến, kể cả Trầm Dịch cũng không còn động đầu óc của nó.
 
 Đó là thật không có triệt.
 
 Về phần Diablo, nó liền cả  lý luận cũng không tồn tại, bởi vì nó đã là siêu thoát đẳng cấp khái niệm  tồn tại, là Ma Thần, không có bất kỳ khả năng trở thành mạo hiểm giả  tôi tớ. Bất quá nó bị Trầm Dịch giết chết  thời điểm, là tối trọng yếu nhất Bất Tử đặc tính biến mất, bởi vậy ngay lúc đó thực lực nhiều nhất thì ra là cái S cấp bậc  tồn tại, nhưng đồng dạng không tồn tại bất luận cái gì đến  khả năng —— thực lực không có|hết rồi, ngạo khí vẫn còn.
 
 Cuối cùng nói rõ một điểm|gật đầu: thực lực đánh giá cùng ban thưởng cấp bậc là hai chuyện khác nhau. Giết chết một cái C cấp người máy có thể được đến một cái D cấp ban thưởng đã là vận khí tốt. Nhưng ngoài ra còn muốn xem song phương đối lập thực lực. Tại một độ khó giết chết C cấp người máy không chuẩn có thể đạt được song D thậm chí tựu là C cấp ban thưởng, nhưng ở ba độ khó giết chết C cấp người máy khả năng cái rắm cũng sẽ không cho ngươi.
 
 Lần này nhiệm vụ giết chết bất luận cái gì Decepticons đều có thể đạt được ban thưởng là vì có cái đa trọng tăng thêm, làm cho Decepticons  phổ biến thực lực cao hơn bản thân đẳng cấp. Hai là vật phẩm ban thưởng rất ít, chủ yếu ban thưởng đều là huyết tinh điểm, bởi vậy điểm số cũng tựu cho được đủ|chân.
 
 Cuối cùng  cuối cùng: lần nữa cường điệu thoáng một phát ngoại vật cường hóa  đặc điểm.
 
 Bởi vì mấy ngày hôm trước lại có bằng hữu phàn nàn, nói một cái song B cấp  trọng pháo kỹ năng còn không bằng một cái song C cấp  Plasma gia tốc pháo. Lúc này ta lần nữa giải thích thoáng một phát, song C cấp  Plasma gia tốc pháo bản thân thì có thêm nhiệt thời gian dài cùng sử dụng số lần có hạn  tệ nạn. Ngoài ra, ngoại vật cường hóa uy lực tất nhiên lớn hơn tự thể cường hóa, nguyên nhân ta giải thích đã qua|quá rồi, uy lực đồng dạng lời mà nói..., ai còn đi ngoại vật cường hóa? Cân đối tính tất nhiên quấy rầy, huyết tinh đô thị đem nhìn không tới bất luận cái gì khoa học kỹ thuật lực lượng  tồn tại, bởi vì không có ý nghĩa.
 
 Về phần người máy, với tư cách độc lập chiến đấu đơn vị, thực dụng giá trị cao là tất nhiên đấy, nhưng là có hắn cực hạn tính.
 
 Chính thức  người máy quân đội, xa không có mọi người tưởng tượng được cường đại như vậy. Một đài C cấp  người máy cũng tựu như vậy hơn một ngàn điểm.chút bọc thép giá trị, giết chết nó tựu tương đương với đối phương phế đi một cái C cấp kỹ năng, ngươi nói đến lúc đó đau lòng không đau lòng? Còn không có thăng cấp, về sau đi độ khó cao khu, lại càng dễ treo.
 
 Cho mọi người một cái đơn giản phương trình có thể tính toán, chính là một cái tiêu chuẩn người máy, ước chừng tương đương với một cái đồng cấp kỹ năng công kích mười lần.
 
 Như một đài tiêu chuẩn C cấp người máy, bọc thép giá trị 1500 điểm, phòng ngự 30 điểm, C cấp kỹ năng công kích tổn thương 180 điểm, công kích sau đi trừ 30 điểm.chút phòng ngự, tạo thành tổn thương 150 điểm.chút. Mười lần kỹ năng giết chết nên người máy.
 
 Đương nhiên, đây chỉ là một đơn giản tiêu chuẩn, ngàn vạn đừng cứng rắn (ngạnh) bộ đồ. Đồng cấp đừng người máy có sự phân chia mạnh yếu, đồng cấp đừng kỹ năng có phân chia cao thấp, đặc thù người máy có đặc thù tăng thêm, nội dung cốt truyện người máy càng là có nội dung cốt truyện tăng thêm các loại:đợi đa trọng tăng thêm, đó là hoàn toàn không đồng dạng như vậy —— mười cái S cấp kỹ năng là tuyệt đối giết không chết một cái Megatron đấy, liền|cả một nửa bọc thép giá trị đều làm (x) không hết.
 
 Bất quá từ nơi này phương diện cần phải đó có thể thấy được, người máy thật sự không có gì lớn.
 
 Đoạn Nhận đội  máy móc bộ đội sở dĩ cường đại, là vì Trầm Dịch có kích hoạt, có thể chữa trị người máy. Sân nhà có căn cứ, có thể giá rẻ sinh sản:sản xuất người máy.
 
 Cái này hai cái nhân tố cộng lại, mới tạo thành  người máy đại quân uy mãnh, mà cái này một cường lực  một cái giá lớn, tựu là Trầm Dịch vì thế quăng liễu~ tuyệt bút  huyết tinh điểm.chút đi vào.
 
 Dù vậy Trầm Dịch cũng không dám chế tạo quá nhiều người máy, hắn cũng lo lắng tiến vào độ khó cao sau bị giảm giá trị, dù sao người máy một khi hoàn thành sinh sản:sản xuất sau tựu không thăng cấp, ngoại trừ có thể đổi vũ khí, mặt khác đều rất khó cải biến. Ngoài ra trong chiến đấu cũng sẽ (biết) tồn tại một ít không thu hồi  thương vong, không có khả năng trăm phần trăm không tổn thất.
 
 Có thể nói Trầm Dịch đối (với) cơ giới hoá võ trang  cường đại vận dụng, hoàn toàn là thành lập tại hắn năng lực bản thân cùng đại quy mô đầu tư trên cơ sở đấy, hơn nữa vì thế bỏ ra cực lớn một cái giá lớn —— cho tới bây giờ, công kích của hắn kỹ năng y nguyên nghiêm trọng khuyết thiếu, cùng mạo hiểm giả tác chiến y nguyên chủ yếu dựa vào kỹ xảo mà không phải kỹ năng.
 
 Đương nhiên cái này cũng cùng hắn đạt được kích hoạt năng lực này cùng với Thiên Võng Chip có quan hệ, không có điều này có thể lực cùng Chip, có lẽ Trầm Dịch chưa chắc sẽ làm ra lựa chọn như vậy.
 
 Cái gọi là thích hợp chính mình  mới là tốt nhất, tựu giống như lớp đông minh bởi vì chính mình  dị năng mà sáng tạo Vạn Kiếm Quyết đồng dạng, Trầm Dịch  dị năng là kích hoạt, hắn tự nhiên muốn vì chính mình sáng tạo bộ đội cơ giới.
 
 So sánh với Vạn Kiếm Quyết, bộ đội cơ giới  thực dụng giá trị rất cao, lấy được ích càng lớn, lợi ích chuyển hóa cũng thì càng nhanh.
 
 Cái này là bởi vì lúc trước nói qua đấy, trước bên ngoài sau nội, trước thực dụng sau vĩnh cửu.
 
 Nói ngắn lại, Đoạn Nhận đội  máy móc đội ngũ cường đại, không có nghĩa là người khác máy móc đội ngũ cường đại, lại càng không đại biểu đây là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã  cường hóa phương thức, bất quá nó đến  hoàn toàn chính xác thật là có tiềm lực nhất  cường hóa phương thức. Bởi vì nó là duy nhất tại chất lượng có thể không thua tự thể cường hóa dưới tình huống, còn có thể thông qua lượng biến đạt tới biến chất  —— vũ trụ chiến hạm  cường đại, không phải bởi vì khoa học kỹ thuật cường hóa trội hơn tự thể cường hóa, mà là nó bản thân tựu là thông qua lượng biến hoàn thành  biến chất.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: