"Đại giang!" Kia sau thượng đích phi cơ trực thăng người lái viên bồ câu thê thanh kêu lên. Hắn nóng vội đồng bạn an nguy, một cái hoảng hốt thế nhưng bị Ralph một quyền đánh trúng, theo sau lại là bốn gã gọi về binh lính đồng thời đánh trúng hắn, chấn đắc hắn bay lên.
 
 "Hỗn đản!" Bồ câu kêu to nhảy lên, tay trái vung lên, một thai thật lớn đích Hoàng  Kim ma giống rồi đột nhiên xuất hiện tại bên người, một quyền hướng Kafka đảo đi.
 
 Đây đúng là bọn họ theo địa ngục nam tước thế giới trung đắc tới thưởng cho —— tiêu diệt Hoàng  Kim quân đoàn sau được đến đích Hoàng  Kim ma giống gọi về bài. Này gọi về bài mỗi nhiệm vụ thế giới nhiều nhất có thể làm cho dùng hai lần, mỗi lần chỉ có thể gọi về một thai Hoàng  Kim ma giống, nhưng là sức chiến đấu rất mạnh, kham cùng thu gặt người so sánh.
 
 Này Hoàng  Kim ma giống vừa xuất hiện, liền một quyền đánh bay Ralph, đang muốn đuổi theo đi, chỉ nghe mặt đất một trận ầm vang long đích lay động.
 
 Sau đó là một con màu xanh biếc bàn tay to đột nhiên theo dưới nền đất vươn, bắt lấy thu gặt người đích thiết chừng, mãnh đích hướng về phía trước một hiên, thế nhưng đem thu gặt người đỉnh bay ra đi.
 
 Thu gặt người ở bay ra đích đồng thời, đại thiết liên tung, chính triền ở Hoàng  Kim ma giống trên người, thế nhưng một tay lấy nó kéo lại đây.
 
 Hai cái đại gia hỏa lập tức ôm ở cùng nhau, trên mặt đất lăn lộn  lẫn nhau nữu đánh.
 
 Đồng thời chỉ thấy trên mặt đất lại là một con màu xanh biếc bàn tay to vươn, hai tay cùng nhau dùng sức, một cái thân thể cao lớn đã muốn chui ra dưới nền đất, rõ ràng đúng là giang ý đồng.
 
 Lúc này thân thể hắn đã so với trở nên lúc trước lớn hơn nữa, càng khôi ngô, cũng càng hùng tráng, liền tượng một cái sắt thép người khổng lồ bàn theo ngầm đi ra, toàn thân cơ thể khối khối bí khởi, này độ cứng có thể so với áo giáp, nhìn Trầm Dịch đích ánh mắt tràn ngập phẫn nộ, về phần kia đem Đại Khảm Đao cũng đã muốn bị hắn thu trở về.
 
 Đầu của hắn thượng bị tạp ra một cái đại miệng máu, máu loãng theo miệng vết thương chảy ra, nhưng là trong nháy mắt miệng vết thương liền đã mắt thường có thể thấy được đích tốc độ khép lại.
 
 "Ngao!"
 
 Giang ý đồng đối với Trầm Dịch đại hào  một giọng hát, cơn lốc theo hắn trong miệng biểu ra, thổi trúng nhân cơ hồ trạm đều đứng không vững.
 
 "Oa nga, lục người khổng lồ huyết thống, tân học đích?" Trầm Dịch cười hỏi, cánh tay trái rung lên, Zeus đã xuất hiện tại hắn bên người, Trầm Dịch thấp giọng nói: "Đi giúp Frost bám trụ bồ câu."
 
 Zeus cũng không nói nói, cúi đầu hướng về bồ câu phóng đi, khác ba người con khi hắn là một thai bình thường đích Terminator người máy, ai cũng không quá để ý, phản đến là lúc này giang ý đồng đích hiển hách uy danh hấp dẫn  toàn trường chú ý.
 
 Lục người khổng lồ huyết thống: sử dụng sau gia tăng sinh mệnh lực năm trăm điểm, tự lành năng lực tăng lên trăm phần trăm, lực lượng giá trị gia tăng trăm phần trăm. Liên tục thời gian năm phút đồng hồ, vô kỹ năng.
 
 So sánh với mặt khác đích huyết thống, lục người khổng lồ huyết thống không có gì kỹ năng đáng nói, bởi vậy cũng không cái gọi là đích một phần ba bốn phần bố, chỉ có một biến thân. Nhưng chính là này một cái biến thân, mang đến đích thực lực mạnh đại, viễn siêu đại bộ phận đồng loại huyết thống.
 
 Làm âm u chi lang trung tối nổi danh đích cận chiến mạo hiểm người, giang ý đồng đối lực lượng đích phát huy có thể đã muốn tới rồi đăng phong tạo cực đích nông nỗi. Hắn hiện tại đích lực lượng là tám mươi điểm, nhưng cho dù là cùng lực lượng hơn trăm đích mạo hiểm người đánh bừa, thường thường cũng có thể chiếm cứ thượng phong. Giờ phút này ở lục người khổng lồ huyết thống biến thân duy trì hạ, lực lượng giá trị biểu lên tới một trăm sáu mươi điểm,
 
 Giờ phút này sau khi biến thân đích giang ý đồng thoạt nhìn đã muốn không thể so thu gặt người tiểu nhiều ít. Hắn đi nhanh đi phía trước một bước, thiết quyền đã muốn đối với Trầm Dịch tạp  đi xuống.
 
 Trầm Dịch bước nhanh phát ra, thiết quyền nện ở hắn trước người chỗ, đánh ra một cái đại ao hãm hại đích đồng thời, thế nhưng còn chấn động ra một cỗ bàng bạc dòng khí, hỗn loạn  vô số đá vụn hướng về tứ phương tràn đầy tán.
 
 Giang ý đồng một quyền không trúng, cúi người chính là một cái kiên chàng vọt lại đây, chính đánh vào Trầm Dịch trên người, Trầm Dịch lăng không quay cuồng , chưa đánh trả, không trung đã hiện ra mèo rừng đích bóng dáng.
 
 "Bạch hổ chi trảo!" Thế nhưng lại là một cái bạch hổ chi trảo đánh hướng Trầm Dịch.
 
 Này khoảng cách hắn đích thượng một lần sử dụng bạch hổ chi trảo thời gian khác biệt còn không đến nửa phần chung!
 
 Hắn làm như thế nào đến đích?
 
 Trầm Dịch không kịp nghĩ lại, thân hình nhanh quay ngược trở lại, bắn nguyệt thương đã nhắm ngay mèo rừng đánh ra, hai người đồng thời bị thương ngã xuống, mèo rừng vung thủ, vòng trang sức phiêu tái thứ Trầm Dịch trong ngực, đồng thời hắn bên người một đạo quang ảnh rồi đột nhiên bắn ra, dĩ nhiên là một gã toàn thân màu bạc giáp trụ đích trường thương binh lính, đỉnh thương đâm thẳng Trầm Dịch.
 
 Lính đánh thuê!
 
 Trầm Dịch biết ở nhà trọ khu có một tòa lính đánh thuê doanh, ở nơi nào có thể chiêu mộ đến một ít đặc thù đích thuê binh lính. Mỗi danh thuê binh lính căn cứ thực lực bất đồng, giá cả cũng các không giống nhau. Chiêu mộ sau liền khả mang nhập sử dụng, vô luận hay không chết trận, đều chỉ có thể sử dụng nửa giờ thời gian.
 
 Trầm Dịch không nghĩ tới mèo rừng thế nhưng còn có lính đánh thuê, thời khắc này nhìn thấy lính đánh thuê đỉnh thương đâm thẳng mang đến đích mủi nhọn, thực lực tuyệt không ở Đế Na dưới, dưới chân lại mang theo tầng tầng lỗ ống kính, hiển nhiên cũng có được quang hoàn loại năng lực, tốc độ tuyệt mau nhưng lại chặt đứt chính mình đích đường lui.
 
 Lúc này giang ý đồng đích đại thiết quyền cũng đuổi theo đánh tới, ba người theo ba phương hướng toàn diện đối với Trầm Dịch phát ra toàn lực công kích, mặc dù Trầm Dịch cường thịnh trở lại cũng vô pháp tránh thoát.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch đột nhiên cảm giác được trong thân thể đột nhiên một trận huyết khí sôi trào, liền giống có cái gì đồ vật này nọ ở trong cơ thể thiêu đốt bình thường, Trầm Dịch lại có loại không thể khống chế chính mình thân thể đích cảm giác.
 
 Huyết mạch thiêu đốt đích lực lượng nháy mắt tràn ngập toàn thân, một loại khác thường đích quen thuộc cảm nhất thời làm cho Trầm Dịch cảm thấy ngạc nhiên: "Đây là. . . . . ."
 
 Hắn tay trái nhẹ nhàng một hoa, bóng người nhưng lại biến mất không thấy.
 
 Ba người chí ở nhất định phải đích liên hợp một kích liền đồng thời đánh khoảng không.
 
 Tái xuất hiện khi, Trầm Dịch không ngờ đứng ở mèo rừng sau lưng, tay phải tùy ý vung lên, một đạo ám ánh sáng màu ảnh theo trong hư không thoáng hiện, hình thành một phen thật lớn đích liêm đao xẹt qua mèo rừng thân thể, mèo rừng ở không trung đánh  cổn đích ngã bay ra đi. Nhưng mà ngay tại hắn bay ra đích đồng thời, đệ tam nhớ hổ trảo cũng đánh vào  Trầm Dịch trên người.
 
 Hắn đích bạch hổ chi trảo dĩ nhiên là không cần làm lạnh thời gian đích!
 
 Nếu không phải biết rõ huyết tinh đô thị lực lượng hệ thống, Trầm Dịch khẳng định hội nghĩ đến đây là nên kỹ năng đích chủ yếu đặc điểm.
 
 Nhưng là hoàn toàn tương phản, Trầm Dịch biết hổ trảo kỹ năng cũng không phải không cần làm lạnh thời gian, mà là có hai phút đích khoảng cách độ.
 
 Vấn đề là hắn làm như thế nào đến không nhìn làm lạnh đích?
 
 Muốn nói hắn có thể lấy làm lạnh kỹ năng đích đạo cụ, như vậy mèo rừng không đạo lý dùng ở bạch hổ chi trảo thượng a.
 
 Hắn đại có thể học tập dài làm lạnh thời gian đại uy lực đích kỹ năng.
 
 Tâm niệm thay đổi thật nhanh gian, to con giang ý đồng đã muốn vọt lại đây, cự chưởng chụp vào Trầm Dịch, giống như diều hâu trảo con gà con bàn.
 
 Trầm Dịch đúng là không tránh không tránh địa trở bàn tay đón quá khứ, co ngón tay vi trảo, thừa dịp hắn trảo thế vi khép lại đích thời khắc đó, mãnh đích dùng sức về phía sau đẩy, thế nhưng đem giang ý đồng đích ngón giữa như thôi cự trụ bàn suy đoán, hai tay thừa cơ mà lên, trực tiếp chộp vào cổ tay hắn chỗ, mãnh dùng một chút lực, cầm lấy giang ý đồng đích cánh tay hướng phía sau vung, thế nhưng trực tiếp đem hắn súy bay đi ra ngoài.
 
 Này một cái thôi thủ thêm quá bối suất dùng đắc tinh diệu vô cùng, đúng là phân cân thác cốt thủ thêm mọc cánh thành tiên long xà công đích kết hợp, đồng thời cũng là hắn đối mượn lực giảm bớt lực kỹ xảo đích lớn nhất lĩnh ngộ cùng vận dụng, hơn nữa cuối cùng bắt lấy giang ý đồng phản suất đích kia một tay, lại giống như cử một cái đại búa ngoan nện xuống đến bình thường, thế nhưng chính nện ở kia lính đánh thuê trên người, nhất thời đem kia lính đánh thuê tạp đích xương sống gảy, cả bị đặt ở giang ý đồng thân để.
 
 Trầm Dịch lần thứ hai đánh úp về phía mèo rừng, hắn muốn nhìn mèo rừng rốt cuộc có phải hay không dựa vào đạo cụ làm lạnh đích.
 
 Mèo rừng quả nhiên trở lại đối với Trầm Dịch lại là một trảo: bạch hổ chi trảo!
 
 Trầm Dịch về phía sau một ngưỡng, phi chân đá hướng mèo rừng, liên tục ba chân, đồng thời mèo rừng cũng liên tục ba trảo đón nhận. Ngay tại lẫn nhau đối chàng đích thời khắc đó, Trầm Dịch đã muốn cảm giác được này ba hạ đối chính mình đích thương tổn thế nhưng có điều bất đồng!
 
 Trầm Dịch trong ánh mắt xẹt qua một tia giật mình, tựa hồ là nghĩ thông suốt  chút cái gì.
 
 "Nguyên lai là như vậy, của ngươi kỹ năng biến dị , trách không được uy lực dường như nhỏ chút, nhưng là lại có thể vô làm lạnh liên tục sử dụng. . . . . . Kia đã muốn không phải của ngươi kỹ năng, là ngươi đích bình thường công kích ."
 
 Bị Trầm Dịch khán phá chính mình, mèo rừng quái kêu nhảy lên, tay phải vòng trang sức phiêu cấp xạ Trầm Dịch. Lúc này Trầm Dịch cảm giác được chính mình trong máu sôi trào đích lực lượng đang ở yếu bớt, hắn không nghĩ như vậy bỏ qua kia hơi túng lướt qua đích tuyệt vời cảm, đột nhiên đối với mèo rừng xa khoảng không một trảo, quát khẽ nói: "Thứ dược không gian, nứt ra tàn trảo!"
 
 Mèo rừng chỉ cảm thấy cần cổ căng thẳng, liền tượng bị người nào dùng sức bắt lấy bình thường, thế nhưng có loại thấu bất quá tức giận cảm giác.
 
 Theo Trầm Dịch mẫu thực hai ngón tay một khấu, mèo rừng cổ họng trực tiếp biểu bắn ra hai cổ lỗ máu, Trầm Dịch dùng sức lôi kéo, mèo rừng đích thực quản khí quản thế nhưng bị Trầm Dịch xa khoảng không lạp đoạn, này một màn người xem tâm thần kịch hãi, ít dám tin tưởng hai mắt của mình.
 
 "Mèo rừng!" Bồ câu kêu to vọt lại đây, đối với Trầm Dịch đánh ra mười hai nói sắc bén thiết phiến.
 
 Trầm Dịch thân cũng không quay về, điều khiển  mèo rừng mạnh hướng phía sau vung, chính che ở chính mình phía sau, kia mười hai phiến bánh răng phiến đồng thời đánh vào mèo rừng trên người.
 
 Người nầy đến cũng mệnh ngạnh, ngay cả trung bị thương nặng thế nhưng vẫn là bất tử, băng bó chính mình đích cổ họng gian nan kêu lên: "Các ngươi. . . . . . Đi mau!"
 
 Hắn lúc này đã biết lấy bọn họ ba người đích lực lượng không phải Trầm Dịch đích đối thủ, đột nhiên xoay người, trong tay vòng trang sức phiêu cấp xạ Trầm Dịch: "Ngàn dậm một đường!"
 
 Lần này vồ đến hung mãnh sắc bén, một đạo ngân quang như thiên ngoại phi điện bắn thẳng đến Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch dùng sức sờ, rốt cục đem mèo rừng đích cảnh cốt hoàn toàn ninh đoạn, đồng thời chính mình trước ngực cũng phun ra một đoàn huyết hoa, hắn kêu rên  thối lui, trong tay tinh quang nở rộ.
 
 Tinh quang ba liên kích!
 
 Đến từ tinh quang vòng cổ đích ba kỹ năng liên tục đánh vào đánh tới đích bồ câu cùng giang ý đồng, trực tiếp đem hai người chấn khai.
 
 Mèo rừng cũng coi như không hay ho, kỳ thật thực lực của hắn không kém, chính là hoàn cảnh bất lợi, rất nhiều kỹ năng không thể phát huy, sau đó chính là bạch hổ chi trảo bị khắc chế.
 
 Có thể đem kỹ năng bạch hổ chi trảo hóa thành bình thường công kích, nguyên bản ý nghĩa hắn đích bình thường công kích uy lực cực kỳ cường đại, cố tình hắn chống lại chính là phòng ngự siêu cường đích Trầm Dịch, làm cho bình thường công kích uy lực khó có thể phát huy —— bạch hổ chi trảo hóa thành bình thường công kích sau, đồng dạng đã bị lực lượng phát huy độ đích ảnh hưởng, làm cho công kích hội yếu bớt, gặp phải Trầm Dịch thượng trăm điểm phòng ngự, có thể tạo thành đích thương tổn liền có hạn .
 
 Chính hắn đích linh mẫn lại bị khắc chế, hơn nữa Trầm Dịch đột nhiên đem thứ dược không gian cùng nứt ra tàn trảo kết hợp đứng lên vận dụng, làm cho toàn diện bị quản chế.
 
 Bất quá cho dù Trầm Dịch chính mình cũng không hiểu được, thứ dược không gian nguyên bản chỉ có thể tác dụng vu bình thường công kích, như thế nào thời khắc này có thể cùng nứt ra tàn trảo kết hợp vận dụng ?
 
 Không kịp nghĩ nhiều, thời khắc này giết chết mèo rừng, Trầm Dịch trong thân thể sôi trào đích huyết khí cũng rốt cục bình tĩnh trở lại.
 
 Hắn biết chính mình tạm thời tái không thể mượn này lực lượng, nhưng với hắn mà nói đã muốn đủ liễu.
 
 "Không!" Giang ý đồng điên cuồng hét lên  đứng lên.
 
 Hắn không nghĩ tới tập bọn họ ba người lực tái thêm chính mình đích biến thân, thế nhưng vẫn là bị Trầm Dịch giết chết  một người. Thời khắc này hắn liền tượng điên rồi bàn hướng Trầm Dịch phóng đi, một kiên đánh vào Trầm Dịch trên lưng, bị đâm cho Trầm Dịch cuồng phun máu tươi bay lên, dư thế không giảm, thế nhưng hướng về Trầm Dịch đích gọi về binh lính phóng đi.
 
 Nguyên lai hắn rốt cục ý thức được muốn giết Trầm Dịch không đổi, nhưng lại đột nhiên thay đổi mục tiêu, phải trước đem Trầm Dịch đích này gọi về binh lính giết chết nói sau. Lấy hắn đích uy thế lực lượng, đối phó gọi về binh lính xa so với đối phó linh hoạt nhanh nhẹn linh hoạt đích Trầm Dịch muốn tới đắc thích hợp nhiều lắm.
 
 Bàn tay khổng lồ như núi nhạc, hung ác áp hướng Lyle, Lyle không nghĩ tới giang ý đồng hội công đánh chính mình, ứng biến không kịp, mắt thấy này một chưởng tái tránh không khỏi, Trầm Dịch đột nhiên một lóng tay Lyle, Lyle đích thân thể thế nhưng hư không tiêu thất, này một chưởng oanh đích đánh trên mặt đất, đánh ra một cái đại ao hãm hại lại người nào cũng chưa có thể giết chết.
 
 Trầm Dịch lại chỉ  một chút, Lyle đã xuất hiện tại hắn phía sau, đối với giang ý đồng giơ tay lên, giang ý đồng chỉ cảm thấy dưới chân hình như có dị động.
 
 Cúi đầu vừa thấy, chính mình dưới chân nhưng lại xuất hiện  một cái X hình đích màu đỏ dấu hiệu.
 
 Hắn lập biết không giây, mãnh đích hướng không trung khiêu đi.
 
 Oanh!
 
 Kia khỏa Lyle vẫn không dùng quá đích bão từ địa lôi tạc ra đầy trời lôi điện hồ quang, thẳng truy giang ý đồng lòng bàn chân, nháy mắt tràn ngập  hắn toàn thân. Kia nổ mạnh mang đến đích mãnh liệt đánh sâu vào tuy rằng bị hắn trốn rớt hơn phân nửa, này điện quang mang đến đích ma túy hiệu quả lại vẫn như cũ nổi lên tác dụng. Giang ý đồng đốn không trọng tâm, hướng mặt đất thật mạnh ngã đi.
 
 Cùng thời gian, West đích đạn hỏa tiễn chính đánh vào giang ý đồng trên người, chấn đắc hắn lần thứ hai ngã phi. Chính là người nầy cũng thật sao ngạnh đắc dọa người, kia mai đạn hỏa tiễn nhưng lại không đối hắn tạo thành cái gì thương tổn, phản đến là giang ý đồng ma túy một quá, trong tay khảm đao tái hiện, đối với West một lóng tay, một đạo sắc bén ánh đao đã muốn lăng không bổ tới.
 
 Mắt thấy sẽ đem West chém thành hai nửa, Trầm Dịch lại là một lóng tay, West đích nhân lần thứ hai biến mất, ánh đao như liên, hoành bổ vào đất trống thượng, khai ra một cái dài đến hai mươi dư thước đích đại địa cái khe, lại vẫn như cũ không người bị thương. West tái xuất hiện khi không ngờ ở Trầm Dịch phía sau, đối với giang ý đồng lại là một pháo.
 
 "Ngươi!" Giang ý đồng căm tức Trầm Dịch, này một pháo không đối thân thể hắn tạo thành nhiều ít tổn thương, lại đối hắn đích tâm linh tạo thành không nhỏ thương tổn.
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Tốn chút tiễn chuyện."
 
 Thông qua lặp lại gọi về bảo trụ chính mình taxi binh, không hề nghi ngờ là xa xỉ nhất đích hành vi, nhưng cũng là tối hữu hiệu đích phương thức chiến đấu.
 
 Đối phó Trầm Dịch, đối phương lực phòng ngự cường, hành động linh hoạt. Đối phó hắn đích gọi về binh lính, Trầm Dịch tắc không chút nào keo kiệt đích thông qua gọi về cùng hủy bỏ gọi về, khiến cho hắn taxi binh có được  giống như thuấn di bàn xuất quỷ nhập thần đích năng lực.
 
 Trong lúc nhất thời, giang ý đồng cũng không biết nên như thế nào đánh.
 
 Đúng lúc này, bồ câu đích thanh âm đột nhiên cõi lòng tan nát vang lên: "Đại giang cẩn thận!"
 
 Ngạc nhiên quay đầu, chỉ thấy xa xa kia thai T800 Terminator người máy đích cánh tay phải chính chỉ hướng chính mình.
 
 Một đạo hoa mắt đích bạch quang theo kia Terminator cánh tay trung thả ra, giống như bạch động bàn đem nuốt hết.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: