Theo đệ nhất thi đua tràng nhiệm vụ đích tuyên bố, đám người mạo hiểm rõ ràng xao động mà bắt đầu..., rất hiển nhiên mỗi người đều thấy được vấn đề chỗ, rất nhiều đích mạo hiểm giả không do dự nữa, nhao nhao hô quát cường điệu ra Rogge nơi trú quân. .
 
 	Nếu là nhiệm vụ tranh đoạt thi đấu, giành giật từng giây tựu biến thành cực kỳ trọng yếu, trận này thi đua không chỉ có khảo nghiệm lấy mọi người đích chiến đấu thực lực, đồng thời cũng khảo nghiệm lấy mọi người đích hành động tốc độ. Ai có thể nhanh nhất đuổi tới nhiệm vụ địa điểm, ai thì có trước một bước hoàn thành nhiệm vụ đích cơ hội, thậm chí còn có thể tại hoàn thành một cái nhiệm vụ sau lập tức lao tới hạ một cái nhiệm vụ điểm tiến hành tranh đoạt.
 
 	Lúc trước cái kia chi mười người đội ngũ dẫn đầu lao ra nơi trú quân, một khung phi cơ trực thăng bị chiêu đi ra, trong đó bảy người leo lên phi cơ trực thăng, còn có ba người tắc thì một mình ly khai, hiển nhiên là ý định tách ra hành động. Cái kia đoàn đội cầm đầu đích lão đại bên trên phi cơ trực thăng trước còn trước hô một cuống họng: "Anda Keli'er nhiệm vụ là của chúng ta rồi, có dám theo tới đấy, tựu đừng trách chúng ta không khách khí."
 
 	Sau đó là theo sát đích tám người đội ngũ, bọn hắn lại mỗi người triệu hồi ra một thớt đỉnh đầu sừng nhọn đích Liệt Diễm chiến mã, Liệt Diễm chiến mã đến mức, tiên huyết hoang địa bên trên đích cây cỏ tất cả đều héo rũ. Bọn hắn cũng chia thành hai đội ly khai, một phương sáu người một phương hai người, , lúc gần đi sáu người phương hướng đích mạo hiểm giả cũng lưu lại một câu: "Nữ bá tước là của chúng ta, có theo tới đấy, tựu đừng trách chúng ta không khách khí."
 
 	Một cái khác chi sáu người đội ngũ tắc thì mở ra (lái) một cỗ võ trang xe việt dã vọt ra, bọn hắn nhân số ít, không lại tách ra, lao thẳng tới một cái phương hướng mà đi.
 
 	Về phần những thứ khác rải rác mạo hiểm giả giờ phút này cũng nhao nhao xuất ra riêng phần mình đích bổn sự. Có người sau lưng mọc lên hai cánh trực tiếp bay lượn, nên là có được cùng loại dực nhân đích dị năng, cũng có người đạp trên đến từ Tri Chu nhân thế giới đích lục ma ván trượt, còn có người lại buồn cười đích ngồi phi thảm, đoán chừng là theo thiên phương dạ đàm loại đích bối cảnh trong thế giới lấy được.
 
 	Nhưng mà cũng có một ít người không có chạy công cụ, bọn hắn chỉ có thể dùng chân dốc sức liều mạng đuổi theo, dùng tốc độ của bọn hắn nếu không phải tiếc thể lực lời mà nói..., đến cũng có thể miễn cưỡng đuổi theo, chỉ là đuổi theo liễu~ thể lực cũng muốn giảm bớt đi nhiều, cùng người tranh chấp tựu khó tránh khỏi có hại chịu thiệt. Có người bởi vậy trong nội tâm lo lắng, liền nhịn không được muốn làm chút ít hại người không lợi mình đích sự tình.
 
 	Một gã chống đỡ ống phóng rốc-két đích tráng kiện mạo hiểm giả lao ra nơi trú quân, đối với bầu trời xa xa tựu là một pháo.
 
 	Đạn hỏa tiễn gào thét lên bay về phía phi cơ trực thăng, mắt thấy muốn đem phi cơ trực thăng đánh rơi, phi cơ trực thăng trong đột nhiên bay ra một cái lóe sáng ánh đao, một đao đem đạn hỏa tiễn chém thành lưỡng đoạn. Cùng lúc đó, phi cơ trực thăng nội một đạo hoàng quang thoáng hiện, cái kia chống đỡ ống phóng rốc-két đích mạo hiểm giả ah đích quát to một tiếng, trước ngực huyết hoa lóe lên, người đã phốc ngã xuống đất.
 
 	Hắn vừa muốn đứng lên, một đạo mày đỏ tươi hỏa diễm tùy theo theo phi cơ trực thăng nội bay ra, đánh vào cái kia mạo hiểm giả trên người, ầm ầm tạc khởi một đoàn hỏa diễm, cháy sạch:nấu được cái kia mạo hiểm giả da thịt phỏng và lở loét. Cái kia mạo hiểm giả cũng thật đúng hung ác, đang muốn / thao (xx) khởi ống phóng rốc-két một lần nữa cho đối phương một pháo, lúc trước kỵ Liệt Diễm chiến mã đích tám người trong đội ngũ một người đột nhiên trở lại, đối với cái kia ống phóng rốc-két mạo hiểm giả tựu là một mũi tên vọt tới.
 
 	Cái kia mạo hiểm giả tránh né không kịp, mũi tên nhọn đã như Xuyên Vân Xạ Nguyệt giống như bay tới, ở đằng kia mạo hiểm giả trên người hung ác địa trát ra một cái trong suốt lỗ thủng.
 
 	Hắn không nghĩ tới chính mình sẽ gặp đến những người khác đích tiến công, kêu to liên tiếp lui về phía sau, đồng thời bề bộn theo văn chương ở bên trong xuất ra nước thuốc muốn uống hết. Dược không nhập khẩu, chỉ nghe phịch một tiếng súng vang lên, cái kia mạo hiểm giả lòng bàn tay phải lại tạc hiện một cái động lớn, chai thuốc tùy theo ngã xuống.
 
 	Cái kia mạo hiểm giả hoảng hốt, tay trái chụp tới đoạt ở chai thuốc, đang muốn lại lần nữa hướng trong miệng mình tiễn đưa, chỉ nghe lại là ba tiếng súng vang lên, hắn biết rõ không tốt, ngay tại chỗ lăn một vòng muốn tránh thoát, không muốn ba phát viên đạn phảng phất trường liễu~ con mắt giống như lại trên không trung vạch lên đường vòng cung đuổi theo, ở đằng kia mạo hiểm giả đích tay trái, lồng ngực còn có cái cổ chỗ tất cả chui ra một cái lỗ nhỏ, chai thuốc lần nữa ngã xuống.
 
 	Hắn đã bị luân phiên công kích, tánh mạng đại giảm, thời khắc này triệt để biết rõ khiêu khích đích hậu quả, tuy nhiên hối hận cũng đã quá muộn.
 
 	Hồng Lãng vung vẩy lấy chiến phủ đã hướng hắn lao đến, cái kia mạo hiểm giả kêu to đánh ra một quyền, hắn không trông cậy vào mình có thể đả bại đối phương, chỉ (cái) hi vọng một quyền này có thể làm cho đối phương cho dù là lui bên trên vừa lui, hắn tốt lập tức chạy trốn. Không nghĩ tới Hồng Lãng lý đều không để ý, lại đón một quyền này của hắn xông lên, tay phải chiến phủ vung lên, trong không khí kéo lê một đạo thê lương quang ảnh, xẹt qua cái kia mạo hiểm giả đích thân thể. . .
 
 	Cái kia mạo hiểm giả lung lay mấy cái, một đầu tơ máu tại bên hông không ngừng phóng đại, cả người chia làm phần hai nửa té rớt bụi cỏ.
 
 	Thu hồi chiến phủ, Hồng Lãng đối với bầu trời xa xa đích phi cơ trực thăng quơ quơ tay: "Thằng này không tiêu chuẩn, chúng ta giúp ngươi làm thịt, cũng không cần cám ơn."
 
 	Xa xa truyền quay lại một tiếng phẫn nộ đích chửi bới: "Ai muốn tạ các ngươi, mẹ đấy, giành ăn ăn hỗn đãn!"
 
 	Nếu không phải vội vã đi làm nhiệm vụ, cái kia trên phi cơ trực thăng đích người tám phần muốn xuống đại khai sát giới rồi.
 
 	Bên kia Liệt Diễm trên chiến mã đích bắn tên mạo hiểm giả tắc thì thật sâu nhìn Hồng Lãng đích búa liếc, nói cái gì đều chưa nói, giục ngựa cất vó ly khai.
 
 	Lập tức một gã mạo hiểm giả cứ như vậy tại mọi người hợp kích hạ bị vây giết, mặt khác rớt lại phía sau người rốt cục thanh tỉnh rất nhiều. Giờ này khắc này, ai dám xuất thủ trước, ai chẳng khác nào là ở khơi mào hỗn chiến, tất nhiên sẽ trở thành vi cái đích cho mọi người chỉ trích —— mặt khác đám người mạo hiểm tuyệt đối sẽ không chú ý vào lúc này trước tiêu diệt mấy cái đối thủ cạnh tranh, thuận tiện vì chính mình vớt chút ít thêm vào chỗ tốt.
 
 	Trầm Dịch thản nhiên đã đi tới, đối với mặt khác đội ngũ, Đoạn Nhận đội xem như nhàn nhã nhất trấn định được rồi.
 
 	Trước tiên ở cái kia chết trên thân người sờ soạng một cái, Trầm Dịch lắc đầu, rất hiển nhiên cướp đoạt lại đã thất bại. Sau đó hắn cầm qua cái kia mạo hiểm giả đích ống phóng rốc-két, vẻ mặt đích bất đắc dĩ, nguyên lai vừa rồi đích tùy cơ hội thu hoạch nhưng lại cái này.
 
 	"Bất kể thế nào nói, có tổng so không có tốt." Hồng Lãng ha ha bên trên cười ngây ngô. Hắn đầu hồi chính thức dùng chiến phủ giết người, một búa lưỡng đoạn, chỉ cảm thấy kỳ thoải mái vô cùng, hận không thể bất quá đui mù đích mạo hiểm giả đi ra gây chuyện, cũng tốt lại để cho búa đại mở hàng, nhiều thu thập chút ít cường giả linh hồn.
 
 	Lúc này mặt khác mạo hiểm giả cũng nhao nhao ly khai lao tới từng cái nhiệm vụ địa điểm, đang mang tánh mạng, không người nào dám lãng phí bán giây thời gian.
 
 	Chu Nghi Vũ hỏi: "Như thế nào đây? Chúng ta đi cái nào nhiệm vụ điểm?"
 
 	Trầm Dịch không có trả lời, trước kêu lên: "Ôn Nhu, ngươi xem trước một chút những người khác đi đâu chút ít địa phương."
 
 	Ôn Nhu nhẹ nhàng địa nhảy hướng cách đó không xa một cây đại thụ, xa hồng ngoại kính viễn vọng cẩn thận quan sát đến từng cái phương hướng mạo hiểm giả đích di động.
 
 	"Mười người đoàn đội đi tu đạo viện phương hướng, tám người đoàn đội đi nữ bá tước phương hướng, sáu người đoàn đội đi quân doanh phương hướng, mặt khác còn có hai gã mạo hiểm giả cũng đi theo liễu~ quân doanh, bảy người đi cứu Địch Tạp Kane, chín đi giết huyết ô, còn có tám cái đi tà ác huyệt động. Mười người đoàn đội phân ra đích người đi chính là thôi Tư Đặc thụy mẫu phương hướng. Tám người đoàn đội phân ra đích người đi chính là huyết ô phương hướng, đi huyết ô cùng tà ác huyệt động đích phần lớn là không có cưỡi công cụ đích mạo hiểm giả."
 
 	Trầm Dịch đến không có chú ý cái này, chỉ là hỏi: "Đi cứu Địch Tạp Kane nhiệm vụ đích mạo hiểm giả chỉ có bảy cái?"
 
 	"Vâng!" Ôn Nhu lớn tiếng trả lời: "Địa đồ biểu hiện, đi cứu Địch Tạp Kane phải đi thôi Tư Đặc thụy mẫu, chỗ đó khoảng cách xa nhất, hơn nữa ven đường không có bất kỳ những nhiệm vụ khác điểm, đi vào trong đó đích người cơ bản không có khả năng lại đuổi hạ một cái nhiệm vụ, ta đoán chừng tựu là nguyên nhân này lại để cho rất nhiều người không muốn đi chỗ đó."
 
 	Theo lộ tuyến phân bố bên trên đó có thể thấy được, càng là thực lực mạnh đội ngũ, càng là đi trước khiêu chiến điểm tích lũy hơn nhiệm vụ. Không chỉ như thế, còn muốn phân ra chút ít nhân viên đi địa phương khác, hắn mục đích đúng là bảo vệ đại tranh giành tiểu. Trong đó chủ lực nhân viên tiến đến đích địa phương là bảo đảm nguyện nhất định phải có, chút ít nhân viên đi đích địa phương tắc thì là vì đục nước béo cò. Như vậy đã tránh khỏi nhân viên vô cùng phân tán bị người tiêu diệt từng bộ phận, cũng giảm bớt bên trong phân phối chưa đủ đích xấu hổ.
 
 	Mà những cái...kia rải rác đích mạo hiểm giả cũng chỉ có thể đi khiêu chiến yếu một ít đích nhiệm vụ, tuy nhiên này sẽ lại để cho thu hoạch của bọn hắn một chút nhiều, nhưng ít ra còn có trở thành nhiệm vụ hoàn thành người đích hi vọng.
 
 	Đến lúc đó lại đi thứ hai thi đua tràng, mạng sống đích hi vọng sẽ rất nhiều. Về phần nói đệ tam thứ tư thi đua tràng, đại đa số người là không sẽ xem xét được rồi.
 
 	"Quá tuyệt vời!" Trầm Dịch mãnh liệt đích đánh thoáng một phát bàn tay, động tác này đem những người khác lại càng hoảng sợ. Trầm Dịch đã gọi to: "Hồng Lãng, Kim Cương, Ôn Nhu, la hạo, các ngươi bốn cái lập tức đi thôi Tư Đặc thụy mẫu!"
 
 	Nói xong Trầm Dịch đã đem ba chiếc xe chiêu đi ra, đồng thời lại triệu hồi ra mười bốn người triệu hoán binh sĩ.
 
 	"Frost, Lyle, Arians, Dabinite, Evans các ngươi năm cái lưu lại, những người khác cùng đồng bạn của ta đi!"
 
 	"Vậy còn ngươi?" Kim Cương hỏi.
 
 	"Đã thôi Tư Đặc thụy mẫu phương hướng chỉ có bảy tên mạo hiểm giả, ta cũng không cần phải cùng các ngươi cùng đi rồi, nếu như các ngươi bốn cái lại thêm binh lính của ta còn đoạt không đến nhiệm vụ lời mà nói..., tựu dứt khoát tự sát a. Về phần ta cùng Chu Nghi Vũ, chúng ta đương nhiên phải đi địa phương khác kiếm chỗ tốt rồi, nhưng là Địch Tạp Kane nhiệm vụ này các ngươi phải nắm bắt!"
 
 	Căn cứ địch chế nghi, đã tiến về trước thôi Tư Đặc thụy mẫu đích mạo hiểm giả nhân số ít, Trầm Dịch không tiếp tục tất yếu toàn bộ đội xuất động, áp dụng liễu~ cùng cái kia hai cái đại đoàn đội đồng dạng đích cách làm, chia hai đường, bảo vệ đại tranh giành tiểu. Còn đối với Đoạn Nhận đội mà nói, bọn hắn cực kỳ có ưu thế đích địa phương, chính là bọn họ có được trước mắt tốc độ di chuyển nhanh nhất đích màu đen tia chớp.
 
 	Kim Cương nghe ra Trầm Dịch thoại lý hữu thoại (*câu nói có hàm ý khác): "Thôi Tư Đặc thụy mẫu nhiệm vụ rất trọng yếu?"
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu: "Các ngươi không biết là thật kỳ quái sao? Tất cả sáu cái trong nhiệm vụ, duy có cứu ra Địch Tạp Kane là không có có trực tiếp hồi báo đấy, hết lần này tới lần khác còn là tất cả nhiệm vụ điểm trúng khoảng cách nhất xa xôi đích một cái. Nói cho ta biết các ngươi cho rằng đạt được một cái nội dung cốt truyện nhân vật tình hữu nghị ý vị như thế nào "
 
 	Kim Cương rõ ràng ngẩn ngơ, nghĩ một lát rốt cục nói: "{Ẩn Tàng nhiệm vụ}?"
 
 	Trầm Dịch ha ha nở nụ cười: "Ta cũng không biết, nhưng là ta biết rõ tại thế giới Hắc Ám ở bên trong, Địch Tạp Kane có thể là nhiệm vụ trọng yếu nhất người phát, là tin tức tài nguyên đích kẻ có được. Đã lần này thế giới nhiệm vụ là ở chủ thể không thay đổi dưới tình huống tiến hành đấy, như vậy Địch Tạp Kane tồn tại đích ý nghĩa tất nhiên rất trọng yếu. Cho nên thôi Tư Đặc thụy mẫu mới có thể khoảng cách xa như vậy, cũng cho nên hoàn thành nhiệm vụ đích ban thưởng là đạt được Kane tình hữu nghị mà không phải cái khác cái gì. . . Hồng Lãng ngươi không phải muốn trở thành Cuồng chiến sĩ sao? Không chuẩn ngươi có thể theo lão đầu nào biết chức nghiệp nhiệm vụ đích đạt được phương thức."
 
 	Hồng Lãng bừng tỉnh đại ngộ, nhanh chóng nhảy lên con ngựa hoang cuồng kêu lên: "Móa nó, cái kia còn do dự cái gì? Nhanh lái xe! Nhanh lái xe! Nhất định phải đem lão đầu cứu ra! Ai mẹ nó dám đoạt lão tử đích công lao, ta sống bổ hắn!"
 
 	Trầm Dịch hô to: "Hồng Lãng đừng hồ đồ, không tới lúc khi tối hậu trọng yếu đừng đơn giản động thủ, cho dù muốn giết người, cũng phải trước tìm đúng mục tiêu."
 
 	"Đã biết!" Hồng Lãng tức giận hô to, hắn đầy ngập sát ý bị Trầm Dịch một câu ngăn cản, nhưng lại không dám chút nào phản bác đấy.
 
 	Hai chiếc con ngựa hoang xe mang theo Hồng Lãng bọn hắn nhanh chóng hướng thôi Tư Đặc thụy mẫu chạy vội mà đi, chỉ để lại Chu Nghi Vũ cùng Trầm Dịch còn lưu tại nguyên chỗ.
 
 	Chu Nghi Vũ hỏi Trầm Dịch: "Chúng ta đây đâu này?"
 
 	Trầm Dịch lấy ra trên lòng bàn tay máy tính, đem huyết tinh văn chương bên trên đích tư liệu download đến trên máy vi tính, nói: "Zeus, phân tích tất cả nhiệm vụ địa điểm, khoảng cách lộ trình."
 
 	Máy tính trên màn hình, một đầu chỉ đỏ đem sáu cái nhiệm vụ điểm xâu chuỗi cùng một chỗ, gãy hướng Rogge nơi trú quân, tại trên màn hình tạo thành một cái sâu sắc đích bất quy tắc hình đa giác.
 
 	Zeus cái kia lạnh như băng đích ngữ điệu vang lên: "Phân tích đang tiến hành. . . Trước mắt địa đồ cùng nguyên hắc ám thế giới địa đồ có chỗ khác biệt, tất cả nhiệm vụ địa điểm không hề ở vào một đầu thẳng tắp bên trên, mà là nằm ở mấy cái liền nhau điểm. Cách chúng ta gần đây chính là tà ác huyệt động, khoảng cách xa nhất chính là thôi Tư Đặc thụy mẫu. . ."
 
 	Trầm Dịch đích ngón tay nhanh chóng tại trên màn hình chọn vài cái, tại tất cả nhiệm vụ điểm trong lúc đó kéo lê mấy cái thẳng tắp, đồng thời do Zeus cho đường ra trình.
 
 	Trầm Dịch một bên xem một bên rất nhanh phân tích: "Thôi Tư Đặc thụy mẫu tại phía tây, là một mình phương hướng đích tồn tại, mặt khác năm cái nhiệm vụ điểm phân biệt ở vào Đông Nam bắc ba cái phương hướng bất đồng, tuy nhiên không tại một đầu thẳng tắp bên trên, đã có khoảng cách gần đích nhiệm vụ điểm. Trên lý luận nói, nếu như tốc độ của chúng ta đầy đủ nhanh, hoàn toàn có thể tại hoàn thành một chỗ đích nhiệm vụ sau nhanh chóng chạy tới mục tiêu kế tiếp."
 
 	Nói xong Trầm Dịch tại trừ thôi Tư Đặc thụy mẫu bên ngoài đích năm cái điểm trong lúc đó kéo lê liên tiếp : kết nối tuyến, sau đó gõ gõ máy tính, rất khẳng định nói: "Chúng ta đi trước tà ác huyệt động, theo gần đây dễ dàng nhất đối phó đích bắt đầu!"
 
 	Chu Nghi Vũ nhảy lên màu đen tia chớp, phát động xe: "Chạy đi tốc độ ta phụ trách, quét sạch tốc độ ngươi phụ trách."
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Ta chính là ý tứ này."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: