Theo mười lăm vạn đến 4316 điểm, Đoạn Nhận đội đích tài phú bạo khởi sụt, này trướng lạc tốc độ cực nhanh, liền giống ngồi quá sơn xe bình thường, chẳng sợ Trung Quốc thị trường chứng khoán theo ngưu đến hùng, cũng không giống như này cực nhanh quá.
 
 Mặc kệ ngươi buôn bán lời nhiều ít, chỉ cần hướng cửa hàng lý vừa đứng, ngươi đô hội phát hiện không đủ dùng. Cho dù là thượng trăm vạn huyết tinh điểm, đều có thể ở vài phần chung nội liền hoa đắc từng tí không dư thừa.
 
 Vì thế, theo sân nhà thế giới sau khi trở về Chu Nghi Vũ sẽ không đình quá xem xét công cộng không gian, ý đồ tìm được cái gì có thể bán ra gì đó lấy bù lại này một vạn bốn ngàn điểm đích ghế trống.
 
 "Huấn luyện quyển trục thế nào?" Hắn hỏi.
 
 Hồng Lãng trả lời: "Trầm Dịch đích thần thánh chữa bệnh thuật tiêu hao tinh thần rất nhiều, cần dùng cái kia luyện kỹ năng, chỉ dựa vào kỹ năng điểm cũng không đủ. Nói sau cũng bán không ra một vạn bốn ngàn điểm."
 
 Chu Nghi Vũ trảo da đầu: "Nơi này còn có cái C cấp chiết khấu tạp, ta nói các ngươi mua kỹ năng đích thời điểm như thế nào không cần chiết khấu tạp đích? Có thể đánh chín chiết đích."
 
 Lần này là Ôn Nhu trả lời : "Kia cũng chính là tiện nghi chín trăm điểm mà thôi. Ở hoang dã chi vốn có một chỗ kêu bí mật cửa hàng. Chỉ cần được đến bí thược, có thể tiến vào bí mật cửa hàng. Ở nơi nào có thể mua được tất cả huyết tinh đô thị mua không được đích đặc thù trang bị. Này trương chiết khấu tạp tại nơi trồng trọt phương dùng mới là tối thích hợp đích. Đương nhiên, tại nơi phía trước, chúng ta đắc trước tồn đủ chừng lượng đích huyết tinh điểm."
 
 "Nói cách khác chúng ta không có gì khả bán đích ?" Chu Nghi Vũ buông tay.
 
 "Có thể bán đích sớm bán hết, còn lại đích đều cũng có dùng đích."
 
 "Kia này khối song D cấp đích phong ấn lệnh đâu?" Chu Nghi Vũ còn không hết hy vọng, hắn đích tích cực trình độ giống như kia bình ánh rạng đông thiên sứ đích máu là vì hắn chuẩn bị đích bình thường.
 
 Nghe được phong ấn lệnh, thủy chung con chú ý máy tính đích Trầm Dịch đầu rốt cục nâng lên: "Đúng vậy, phong ấn lệnh, như thế nào bắt nó cấp đã quên. La Hạo, quá một hồi ngươi đi nghiên cứu sở tìm Lâm Vũ, đem kia khối phong ấn lệnh tấn giai lên tới C cấp, ta nghĩ chúng ta có thể theo hoang dã mang một đầu ra dáng đích sủng vật trở về ngoạn chơi."
 
 "Ta thao!" Chu Nghi Vũ tượng bị người thải  cái đuôi giống nhau nhảy dựng lên: "Đã muốn không có tiền  ngươi còn hoa!"
 
 Kim Cương nhìn hắn một cái: "Hắn cho tới bây giờ đều là như vậy, kiếm tiền so với ai khác đều ngoan, tiêu tiền so với ai khác đều nhanh, thời gian dài quá ngươi thành thói quen."
 
 Trầm Dịch chà xát thủ: "Cái này hoàn toàn không có tiền , đi hoang dã còn muốn hoa điệu một ngàn, gọi về binh lính còn phải tiêu tiền. . . . . . Mẹ nó bọn họ còn đều trướng tiền lương . Còn phải cho ... nữa đạt so với ni đặc biệt xứng cái phi hành ba lô, mặt khác còn có cáp so với bọn hắn đích cường hóa cần. . . . . . Chết tiệt, chúng ta còn có rất lớn đích tài chính chỗ hổng. Kim Cương, ngươi đi đem ma dịch bán đi đi, mỗi bình ít nhất bốn ngàn điểm, nhất định phải nghĩ biện pháp cho ta tìm cái phi hành ba lô trở về, nếu có huy chương cũng muốn , tốt nhất là đánh nhau kịch liệt binh huy chương. Nếu mua được  đánh nhau kịch liệt binh huy chương, sẽ thấy mua hai trương trụ cột đánh nhau kịch liệt dốc lòng quyển trục cùng hé ra đánh nhau kịch liệt dốc lòng tăng lên quyển trục."
 
 "Đem ma dịch dùng điệu chúng ta dùng cái gì?" Chu Nghi Vũ khẩn trương, hắn vừa rồi lục tung đích phải bán đồ vật này nọ, đợi cho Trầm Dịch thật muốn bán gia sản , hắn vừa vội lên.
 
 "Ta có linh đạn, tàn sát có thể hấp linh, ngươi là phụ trách lái xe đích, La Hạo chỉ có hai cái kỹ năng, cho nên chúng ta trước mắt đối ma dịch không có gì quá lớn đích nhu cầu, thực đến chúng ta cần khi. . . . . . Ta tự nhiên hội lại đi muốn làm lại đây." Trầm Dịch cười nói.
 
 "Ta là lái xe đích. . . . . . Cáp, đây là ngươi cho ta đích định vị sao không?" Chu Nghi Vũ tha dài quá ngữ điệu hảm, Kim Cương vỗ vỗ hắn bả vai nói: "Nếu không ngươi cùng tử mập mạp thay đổi vị trí? Vẫn là làm tốt lái xe này phân có tiền đồ đích công tác đi." Nói xong hắn nghênh ngang mà đi.
 
 Có thể hồi phục tinh thần lực đích dược vật ở huyết tinh đô thị từ trước đến nay là cực nhỏ gặp đích, một lọ thuấn quay về 20 điểm thể chất (200 sinh mệnh ) đích nước thuốc ở cửa hàng đều có thể bán ra một ngàn điểm giá cả, huống chi là thuấn quay về 30 điểm tinh thần, mua đều mua không được đích ma dịch.
 
 Ma dịch đích xuất hiện rất nhanh ngay tại thị trường thượng khiến cho  oanh động, ở một vòng tranh đoạt sau, Kim Cương cuối cùng lấy hai vạn hai ngàn điểm đích giá cả đem năm bình ma dịch toàn bộ ra tay.
 
 Trở lại huyết tinh đô thị ngắn ngủn vài ngày thời gian, Đoạn Nhận đội đã muốn trước sau hai lần khiến cho rất nhiều mạo hiểm người đích tranh đoạt sự tăng vọt. May mắn chính là Kim Cương rốt cục đem Trầm Dịch phải đích phi hành ba lô mua được, bất quá giá so với lần trước liền quý  rất nhiều, đối phương dám phải  hai ngàn điểm đích giá cả, tức giận đến Kim Cương nghiến răng nghiến lợi.
 
 Trầm Dịch từ trước đến nay thích bắt người nhược điểm, tiến hành yếu hại một kích, lúc này đây Kim Cương nơi nơi hô mua phi hành ba lô, cuối cùng làm cho người ta cấp đắn đo  một phen, chỉ có thể dùng trở mình lần đích giá mua hạ.
 
 Ngoài ra Kim Cương thật đúng là mua được  một khối đánh nhau kịch liệt binh huy chương, cũng là lấy cao hơn lần trước đích giá cả mua được, tiêu phí  hai ngàn năm trăm điểm.
 
 Bất quá chân chính đích tiêu tiền đầu to vẫn là kia trương đánh nhau kịch liệt dốc lòng tăng lên quyển trục. Lúc trước Trầm Dịch dùng tám ngàn điểm hé ra đích giá cả bán đi hai trương, không nghĩ tới khi quá cảnh thiên, chính mình vừa muốn mua trở về. Cũng may tám ngàn điểm đích giá cả thân mình đã là đỉnh, cao tới đâu đến cũng không về phần. Hơn nữa thăng cấp phong ấn lệnh cùng trụ cột đánh nhau kịch liệt quyển trục đích tiễn, Trầm Dịch trong tay cuối cùng còn còn lại 6616 điểm, đi hoang dã đích chuẩn bị công tác xem như cơ bản hoàn thành.
 
 Ở phía trước hướng hoang dã phía trước, Trầm Dịch cùng Hồng Lãng đám người trước tiên ở sân huấn luyện huấn luyện  suốt ba ngày. Đem kia trương huấn luyện quyển trục dùng điệu, Trầm Dịch suốt 72 giờ không miên không ngớt địa điên cuồng rèn luyện thần thánh chữa bệnh thuật. Cũng may hắn hiện tại ý chí đã muốn 40 điểm, hồi phục tốc độ so với dĩ vãng thật to tăng lên, hơn nữa giá chữ thập đích hiệu quả, thế nhưng ở trong vòng 3 ngày đã đem thần thánh chữa bệnh thuật nhắc tới 2 cấp bán. Theo sau càng làm kia một cái kỹ năng điểm hơn nữa đi, mập mạp phải kỹ năng điểm không quá lớn dùng, đem chính mình đích kỹ năng điểm cũng cho Trầm Dịch. Kể từ đó, thần thánh chữa bệnh thuật cuối cùng cũng tăng lên tới  tứ cấp bán.
 
 "C cấp thần thánh chữa bệnh thuật 4 cấp: sử dụng sau chế tạo một cái lấy tự thân vi trung tâm, phạm vi 5*5 đích thần thánh kết giới, liên tục thời gian 20 giây, mỗi giây khôi phục sinh mệnh 25 điểm, trị liệu tất cả bị thương, đối kết giới trong phạm vi đích bất tử sinh vật tạo thành mỗi giây 25 điểm thánh quang thương tổn."
 
 Tất cả chuẩn bị toàn bộ hoàn thành, ở ngoan ngủ một ngày bổ túc giấc ngủ sau, rốt cục tới rồi xuất phát đi trước hoang dã đích ngày.
 
 ——————————
 
 Đứng ở truyền tống trước cửa, Hồng Lãng đám người vi Trầm Dịch đưa tiễn.
 
 Đem chính mình đích tàn sát chiến phủ, ngược gió chi giày cùng lôi đình bao cổ tay toàn bộ đưa đến Trầm Dịch trong tay, Hồng Lãng cầm lấy Trầm Dịch nói: "Ca ca, ta đích thân gia đều giao cho ngươi . Ngươi chết  không quan hệ, của ta trang bị nếu không có, ta nằm mơ đô hội chú của ngươi."
 
 "Tử khai!" Ôn Nhu một cước đá bay Hồng Lãng, đem năng lượng vòng tai, tinh quang vòng cổ, võ sĩ đao cùng với ma tiên xé trời nhét vào Trầm Dịch trong tay, nếu không tình nhân thủ trạc chỉ có thể nữ tính mang theo, phỏng chừng nàng cũng sớm hái xuống .
 
 "Vòng tai sẽ không dùng đi?" Trầm Dịch cười khổ.
 
 "Mang theo đi, dùng kích hoạt đích thời điểm liền bắt nó đội, không cần đích thời điểm tái hái xuống."
 
 "Được rồi."
 
 "Lần này quá khứ chủ yếu là dò đường, quen thuộc địa hình, hiểu biết hoàn cảnh. Đừng nữa tham công , còn sống mới là là tối trọng yếu. . . . . . Đối với ngươi có lẽ không trọng yếu, nhưng đối ta rất trọng yếu."
 
 Ở Trầm Dịch ngoài miệng hôn một chút, Ôn Nhu thối lui.
 
 Sau đó mập mạp đã đi tới, đem chính mình đích trọng thuẫn, tiêu tan thủ trạc, giam cầm xiềng xích cùng hai kiện bảo hộ trang bị nhét vào Trầm Dịch trong tay: "Lão Đại, đi đường cẩn thận."
 
 "Ta sẽ đích."
 
 "Ngươi phải thật sự bảo trọng không được. . . . . ."
 
 Không đợi hắn nói xong, Kim Cương kháp hắn đích cổ đổ lên một bên đi, sau đó đem sắt thép quyền bộ cùng hộ tâm giáp đưa cho Trầm Dịch: "Kiềm chế điểm, ta tin tưởng ngươi không có gì vấn đề."
 
 "Biến thành cùng di thể cáo biệt dường như." Chu Nghi Vũ bắt,cấu,cào trảo da đầu đi lên đến: "Ba chiếc xe đều đã muốn cho ngươi , đây là của ta Hỏa thần pháo, nhẫn còn có thủ trạc, mẹ  cái bức đích, như thế nào lão tử như vậy không hay ho, mới vừa vào đội đã bị tá trang bị, còn một tá chính là tất cả đích. Ngươi nếu treo, ta liền lập tức phá sản . Ta nói ngươi vời ta nhập đội có phải hay không ngay từ đầu liền nghẹn  cho ta mượn trang bị đích ý nghĩ xấu đâu?"
 
 Trầm Dịch cười mà không đáp.
 
 Đem tất cả trang bị giao cho Trầm Dịch, đúng là lúc trước Trầm Dịch ở trầm thuyền chi thành trong chiến đấu nghĩ đến đích mượn dùng vu ngoại vật khả dời đi tập trung đích phương thức nhanh chóng tăng cường chính mình đích phương pháp.
 
 Bởi vì tiến vào hoang dã là tùy cơ truyền tống, đoàn đội thành viên ngay từ đầu không thể cùng một chỗ, ở hoang dã trong hoàn cảnh cực dịch lâm vào nguy hiểm. Trầm Dịch lo lắng đến lớn gia dù sao vẫn là vừa mới tiến bình thường khu đích con người mới, cá nhân thực lực thủy chung hữu hạn, nếu không thể phát huy đoàn đội hợp tác ưu thế, tựu giữ giòn đem lực lượng tập trung đến một người đích trên người, có thể thật to tăng cường cá nhân sinh tồn cơ hội.
 
 Đương nhiên, loại này thực hiện mang đến đích lớn nhất tệ nạn chính là đem trứng chim đặt ở  một cái rổ lý. Một khi tiến vào người tử vong, tất cả trang bị liền hóa thành nước chảy. Bởi vậy đối tuyệt đại đa số mạo hiểm người mà nói, dễ dàng sẽ không chọn dùng loại này thực hiện.
 
 Cũng may theo lần lượt nhiệm vụ đích xông qua, Đoạn Nhận đội đích thành viên đối Trầm Dịch đã muốn có thật lớn đích tin tưởng, lẫn nhau gian đích cảm tình cũng đã so với dĩ vãng càng thêm thâm hậu, bọn họ đối Trầm Dịch đích tin cậy viễn siêu thường nhân, liền ngay cả Chu Nghi Vũ đều đối Trầm Dịch ôm có thật lớn tin tưởng.
 
 Nếu đổi thành là tạ ơn quân nhân danh dự, Thứ Huyết đội hơn phân nửa thành viên là sẽ không đồng ý đem trang bị giao ra đây đích. Đương nhiên, cũng chỉ có Trầm Dịch loại này có được gọi về binh lính đích nhân, mới có thể phát huy ra nhiều như vậy trang bị đích giá trị.
 
 Cuối cùng đích chuẩn bị công tác dĩ nhiên hoàn thành, Trầm Dịch cũng không nói nhiều, xoay người bước vào truyền tống môn.
 
 Theo kia một trận ngân ba lưu động, tái xuất hiện khi, Trầm Dịch phát hiện chính mình đã muốn đặt mình trong ở một mảnh rậm rạp cây cối trung.
 
 Thử cùng Kim Cương bọn họ nói chuyện, lại phát hiện đoàn đội trò chuyện công năng đã muốn bị che chắn, căn bản không thể liên hệ.
 
 Huyết tinh văn chương nêu lên âm lúc này truyền đến:
 
 "Ngươi tiến nhập hoang dã chi nguyên đông hai khu."
 
 "Thủ độ tiến vào hoang dã chi nguyên, hay không cần mở ra cơ bản thuyết minh?"
 
 "Mở ra thuyết minh."
 
 "Hoang dã chi nguyên vi đô thị ngoại tự do giết chóc nơi, thời gian tiến độ cùng đô thị giống nhau, mạo hiểm người ở trong này đích mỗi một thiên đều muốn tiêu hao ở huyết tinh đô thị đích dừng lại thời gian. Không thể ở cuối cùng dừng lại thời gian chấm dứt tiền trở về đô thị người đem bị gạt bỏ, ngươi trước mắt đích còn thừa số trời 23 thiên."
 
 "Trở về đô thị điều kiện: cá nhân ít nhất đạt được nhất kiện D cấp trang bị, đoàn đội ít nhất đạt được nhất kiện C cấp trang bị. Mỗi kiện D cấp đạo cụ có thể mở ra một đạo hai khu trở về môn, nhất kiện C cấp đạo cụ có thể mở ra ba đạo hai khu trở về môn, hoặc một đạo đoàn đội hai khu trở về môn."
 
 "Mỗi tiến vào một lần hoang dã chi nguyên tương đương với tiến vào một lần nhiệm vụ thế giới, tất cả năng lực khả ấn nhiệm vụ thế giới quy phạm sử dụng, huyết tinh đô thị đích mỗi một cái tự nhiên dừng lại kì, chỉ có thể tiến vào hoang dã chi nguyên một lần."
 
 "Mạo hiểm người ở hoang dã chi nguyên đích gì hành vi cùng không thể ước thúc, mạo hiểm người lẫn nhau công kích không bị thương hại suy yếu ảnh hưởng, giết chết mạo hiểm người khả chỉ định đạt được đối phương nhất kiện trang bị đạo cụ hoặc tùy cơ đạt được ba kiện trang bị đạo cụ. Ở hoang dã trung vô luận giết chết nhiều ít mãnh thú, cũng không tăng lên tự thân cấp bậc."
 
 Theo nêu lên âm chấm dứt, Trầm Dịch đã muốn quan sát hoàn bốn phía.
 
 Đây là phiến u ám đích cây cối, cao lớn đích tán cây che thiên che lấp mặt trời, chặn đến từ không trung đích ánh sáng. Cây cối thực tĩnh, nghe không được một tia thiền minh điểu kêu đích thanh âm, nhân đi trên cỏ, liền phát ra sàn sạt tiếng động.
 
 Chu vi nơi nơi đều là cao lớn cây cối, nhìn không ra là cái gì thụ, một gốc cây khỏa cầu chi quấn quanh, rắc rối khó gỡ, bện ra một mảnh tịch liêu không trung.
 
 Vùng này cây cối rậm rạp, phải lái xe là không quá có thể . Nhìn xem không có gì đáng sợ gì đó xuất hiện, Trầm Dịch đem phất la tư hạng nhất mười hai nhân triệu hồi ra đến, theo sau đem trang bị cũng nhất kiện kiện xuất ra.
 
 "Phất la tư đặc biệt, tử vong súng lục, miên chất hộ giáp, hảo hảo bảo hộ chính mình, của ta trung giáo."
 
 "Lạp ngươi phu, sắt thép quyền bộ, trụ cột đánh nhau kịch liệt dốc lòng quyển trục, học  nó đem quyền bộ đội."
 
 "Lai ngươi, võ sĩ đao, thuốc nổ 20 bao, không đủ trong lời nói ta nơi này còn có."
 
 "Đạt so với ni đặc biệt, phi hành ba lô, Hỏa thần pháo, bảo hộ chiến giáp, lần này đừng nữa đem ba lô lộng không có."
 
 "Ngải văn tư, linh súng kíp, ta nơi này còn có chút còn lại đích D cấp hỏa đạn cùng chữa bệnh đạn, đúng rồi còn có chút không đợi cấp đích sương khói đạn cùng chữa bệnh đạn, cùng nhau cầm dùng đi."
 
 "A lý á tư, ba lôi đặc biệt, D cấp đạn xuyên thép 12 phát, đây là cuối cùng đích . C cấp đạn xuyên thép 20 phát, cho ta tỉnh  điểm dùng, chỉ có thể ở đòn nghiêm trọng hình thức hạ sử dụng."
 
 "Phí tây, ống phóng rốc-két, đạn hỏa tiễn 50 phát, đánh xong về sau tìm ta phải."
 
 "Nại đặc biệt, trọng thuẫn, giam cầm xiềng xích, nhiệm vụ của ngươi là bảo hộ tất cả cần ngươi bảo hộ đích nhân."
 
 "Ước hàn, hộ tâm giáp, nguyện nó có thể cho ngươi mang đến vận may."
 
 "Cam bá ngươi, xé trời tiên, ta biết ngươi có thể dùng không quen này, nhưng là tận lực thích ứng đi."
 
 "Thước hiết ngươi, tiêu tan thủ trạc, hy vọng nó có thể đối với ngươi trợ giúp, của ta tiểu tử."
 
 "Cáp so với, lôi đình bao cổ tay, bảo hộ đai lưng, tinh thiết nhẫn, thiết chất thủ trạc, nhanh nhẹn chi giày, tàn sát, trụ cột đánh nhau kịch liệt dốc lòng quyển trục, đánh nhau kịch liệt dốc lòng tăng lên quyển trục, đánh nhau kịch liệt binh huân chương. . . . . . Cáp so với, ta hy vọng ngươi có thể hiểu được ta giao cho ngươi trong tay đích, là ta trên người lớn nhất tông đích tài sản. Chúng nó đích giá trị vượt xa quá ngươi tự thân, cho nên, với ta mà nói ngươi vô luận như thế nào không thể chết được! Vì thế ta cho ngươi bỏ thêm lưỡng đạo bảo hiểm. Không phải vì chính ngươi, vì ta, ngươi cũng phải còn sống, hiểu chưa?"
 
 "Đúng vậy quan trên, vì ngài, vô luận như thế nào ta đều phải còn sống!" Tuổi trẻ đích đánh nhau kịch liệt binh lính cáp so với trung khí mười phần đích trả lời.
 
 Ở phát ra đi đích tất cả trang bị lý, chiến phủ tàn sát đích sử dụng yêu cầu là cao nhất đích, vì thế Trầm Dịch không thể không chuyên môn vi cáp so với mua đánh nhau kịch liệt quyển trục, gồm mặt khác phụ trợ trang bị cũng giao cho hắn, lấy trợ giúp hắn đạt tới sử dụng tàn sát đích nhu cầu.
 
 Đánh nhau kịch liệt binh cáp so với lý á đồ, trước mặt cấp bậc 5. Lực lượng 25(48), nhanh nhẹn 14(31), thể chất 17(25), tinh thần 13(16), ý chí 9(12). Tinh thông thuộc tính: lực lượng. Tinh thông năng lực: đánh sâu vào hình cận chiến đánh nhau kịch liệt. Trụ sở riêng kỹ năng tử vong chi mắt. Trước mặt có được kỹ năng 1 thuật hợp kích.
 
 Trước mặt trang bị:
 
 1 dao gâm, công kích 12-15.
 
 2 chống đạn ngực, tăng lên lực phòng ngự 5 điểm, đối súng ống thương tổn suy yếu phần trăm chi hai mươi.
 
 3 quân giày: khả dùng cho đặc thù địa hình hành tẩu, không thể địa hình ảnh hưởng. ( chưa đeo )
 
 4 tinh thiết nhẫn: tăng lên lực lượng 5 điểm, nhanh nhẹn 4 điểm
 
 5 lôi đình bao cổ tay: mang theo sau gia tăng lực lượng 15 điểm, mang theo cần lực lượng 15 điểm, trụ cột đánh nhau kịch liệt dốc lòng.
 
 6 bảo hộ đai lưng: mang theo sau gia tăng phòng ngự 12 điểm, đối cận chiến bình thường công kích suy yếu thương tổn 10%. Có được kỹ năng: sừng sững, được miễn một lần vết thương trí mệnh hại. Đeo yêu cầu: lực lượng 20 thể chất 20.
 
 7 thiết chất thủ trạc: gia tăng thể chất 5 điểm.
 
 8 đánh nhau kịch liệt binh huy chương: toàn bộ thuộc tính gia tăng 3 điểm, cận chiến đánh nhau kịch liệt thương tổn tăng lên 10%. Được miễn một lần trí mạng công kích / mỗi lần nhiệm vụ thế giới.
 
 9: nhanh nhẹn chi giày: gia tăng nhanh nhẹn 10.
 
 10 tàn sát chiến phủ. Lược.
 
 Nguyên bản bình thường đích một gã gọi về binh lính, cứ như vậy bị Trầm Dịch dùng ngoại vật cường hóa phương thức ngạnh sinh sinh xếp thành một cái cường hãn binh lính. Trừ bỏ tự thân kỹ năng ít ngoại, mặt khác cơ hồ cùng một gã mạo hiểm người không có gì hai dạng,khác biệt .
 
 Những người khác đích trang bị cũng không phải tùy ý phát ra. Lạp ngươi phu đích trụ sở riêng kỹ năng là thiết quyền sóng xung kích, sử dụng sắt thép quyền bộ là lựa chọn tốt nhất. Lai ngươi học tập  hộ thể đao trận, bởi vậy cho hắn võ sĩ đao. Nại đặc biệt là phòng ngự tinh thông đích đánh nhau kịch liệt binh, am hiểu đón đỡ, xứng trọng thuẫn, phí tây là trọng hỏA Lực thủ, ống phóng rốc-két tối thích hợp hắn. Về phần những người khác đến không phải rất thích hợp hiện có vũ khí, bất quá cũng không có biện pháp, chỉ có thể chấp nhận  dùng.
 
 Phất la tư đặc biệt đột nhiên nói: "Quan trên, chúng ta còn có hai gã lão binh sắp trở thành phù hợp ngài cần đích chọn người. Hay không phải. . . . . ."
 
 Trầm Dịch hiểu được phất la tư đặc biệt đích ý tứ: "Tốt ta cái này gọi về bọn họ, nhưng là ngươi phải chú ý bảo vệ tốt bọn họ, nơi này cùng các ngươi dĩ vãng trải qua đích thế giới bất đồng, nó đích hung hiểm độ xa xa vượt qua gì địa phương."
 
 "Phất la tư đặc biệt thề sống chết hoàn thành sứ mệnh!"
 
 Đang muốn mở ra vinh dự huân chương, một đạo bóng đen rồi đột nhiên theo rừng rậm trung thoát ra, hung mãnh đánh về phía binh lính a lý á tư, một đầu chàng tiến a lý á tư trong lòng,ngực, hai cái răng nanh sắc bén xuyên thấu a lý á tư đích trước ngực, ở hắn trước ngực tạc ra hai cái trong suốt đại động, đỉnh đắc hắn đương trường bay lên.
 
 Đem a lý á tư đánh bay sau, kia đột nhiên lao ra đích mãnh thú thế nhưng lần thứ hai hướng không trung đuổi theo, đuổi giết a lý á tư, này thế như điện, một con thật lớn lợi trảo đã ở không trung chém ra ba đạo xé rách không khí bàn đích quang ảnh, lược hướng a lý á tư đích cổ họng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: