Tiến về trước tu đạo viện đích trên đường, Trầm Dịch không nói gì thêm. . .
 
 	Hắn lâm vào thật dài suy nghĩ trong.
 
 	Cái kia áo trắng thiếu nữ rốt cuộc là ai? Vì cái gì nàng có thể tự do hành tẩu tại ** đô thị từng cái bất đồng đích nhiệm vụ thế giới? Nàng tại sao phải trợ giúp chính mình, trợ giúp Ngải Vi? Cái dạng gì đích mạo hiểm giả tài năng tiếp xúc đến nàng? Nàng cùng không gian kẻ quản lý trong lúc đó lại đến cùng là như thế nào quan hệ?
 
 	Có rất nhiều đích mê đoàn không cách nào đã hiểu.
 
 	Duy nhất có thể dùng khẳng định chính là, ** đô thị quả nhiên không phải một cái đơn giản đích tồn tại, có thuộc tại bí mật của mình.
 
 	Nói đến bí mật, Trầm Dịch nhịn không được thở dài.
 
 	Ngải Vi đích nói chuyện nói rõ áo trắng thiếu nữ xuất hiện cũng không phải lần một lần hai, hắn Trầm Dịch có thể bảo thủ bí mật, không có nghĩa là những người khác cũng có thể, ví dụ như vừa rồi Ngải Vi tựu công nhiên nói ra áo trắng thiếu nữ đích tồn tại, lời này đã bị Lam Nhan nghe được cũng nói không chừng. Dù sao đối với phần lớn người đến nói, cái này khả năng chỉ là một lần ảo giác. . .
 
 	Nhưng là điều này cũng làm cho ý nghĩa không gian kẻ quản lý tuyệt đối không thể có thể không rõ ràng lắm áo trắng thiếu nữ đích tồn tại, chỉ là bọn hắn cũng không rõ ràng lắm ai tiếp nhận qua nữ hài đích trợ giúp, lại là như thế nào tiếp nhận trợ giúp đấy.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, Trầm Dịch có thể kết luận loại này tiếp nhận từ bên ngoài đến trợ giúp thông qua nhiệm vụ đạt được ban thưởng đích hành vi, là tuyệt đối sẽ không bị cho phép đấy.
 
 	Như vậy cũng tốt so cuộc thi lúc ăn gian, có ít người ăn gian không có bị bắt chặt, vì vậy hắn có thể giữ lại thành tích cuộc thi, có ít người ăn gian lúc ấy có lẽ được cao phân, nhưng sau đó bị tra ra mà nói. . .
 
 	Hoặc là hủy bỏ thành tích cuộc thi
 
 	Hoặc là hủy bỏ cuộc thi tư cách
 
 	Nghĩ vậy Trầm Dịch trong nội tâm hoảng sợ.
 
 	Hắn hiện tại chỉ có thể hi vọng Ngải Vi đích nói chuyện không có bị không gian kẻ quản lý nghe được, nếu không lần này nhiệm vụ sau nàng còn có thể sống được đều đã là vận khí.
 
 	Chỉ là muốn muốn gần đây hai lần trong nhiệm vụ biểu hiện của mình, nếu chính mình là Lam Nhan, tuyệt đối sẽ đối (với) Trầm Dịch nhiều hơn chú ý. . .
 
 	Trong suy tư, tu đạo viện không ngờ xa xa đang nhìn. . .
 
 	Trầm Dịch lập tức cảnh tỉnh lại, hắn thu hồi lộn xộn đích tâm tư kêu lên: "Dabinite, Evans, phi không trinh sát "
 
 	Lưỡng tên lính đồng thời bay lên, tại trên bầu trời tung bay một vòng, Dabinite hồi báo: "Không có phát hiện, trưởng quan."
 
 	"Ta tại đây cũng không có phát hiện, trưởng quan." Evans cũng đưa tới an toàn hồi báo.
 
 	Tia chớp xe tại tu đạo viện cửa ra vào dừng lại, mọi người nhao nhao theo trên xe nhảy xuống.
 
 	Trầm Dịch nhìn nhìn phụ cận, cách đó không xa nằm ngang lấy mấy cổ quái vật thi thể.
 
 	"Bọn hắn đã tiến vào."
 
 	Nói xong Trầm Dịch hướng Arians một ngón tay, Arians ôm súng bắn tỉa nhanh chóng xông vào tu đạo viện, thân hình rất nhanh chớp động, họng súng đi theo ánh mắt càng không ngừng cao thấp tả hữu sưu tầm, động tác tiêu chuẩn mà vững vàng, đang nhanh chóng nhìn quét một vòng về sau, Arians nói: "Bên trong an toàn "
 
 	Trầm Dịch lúc này mới đi nhanh tiến vào.
 
 	Đối với Trầm Dịch đích lớn mật, lão Mạnh cùng Ngải Vi trước khi đã có biết, nhưng thời khắc này đối (với) Trầm Dịch đích cẩn thận, bọn hắn mới vừa vặn có chỗ hiểu rõ. . .
 
 	Trong tu đạo viện, đại lượng đích quái vật chính phơi thây các nơi.
 
 	Với tư cách địa ngục xâm lấn thế giới loài người đích đội quân tiền tiêu đứng, Anda Keli'er tại tu đạo viện dưới mặt đất tu kiến liễu~ một tòa quy mô khổng lồ, bẩy rập rậm rạp, con đường phức tạp, nguy cơ trùng trùng đích dưới mặt đất huyệt, bản thân nàng sẽ ngụ ở huyệt đích tầng thứ năm, lưu thủ vùng này đích quái vật vô luận số lượng hay (vẫn) là chất lượng, đều hơn xa địa phương khác.
 
 	Nhưng mà theo trong nội viện quái vật thi thể đích phân bố tình huống xem, xâm nhập đích mạo hiểm giả cũng không có tao ngộ quá đại phiền toái.
 
 	Đứng tại một cỗ sống lưng đâm thú đích trước người, Trầm Dịch cẩn thận trở mình nhìn một chút thi thể của nó, sau đó nói: "Tổng cộng trúng ba đao, trí mạng ở vào dưới cổ, miệng vết thương rất nhỏ, dùng đích hẳn là dao găm, một đao phong hầu, thủ pháp tinh xảo, vị trí tìm được rất chuẩn."
 
 	Lão Mạnh lập tức nói: "Hẳn là Cúc Thiêm Vũ, là cái thích khách, nhanh nhẹn hình cận chiến mạo hiểm giả. Ta chỉ biết là hắn có loại kỹ năng có thể tàng hình, những thứ khác không được rõ lắm rồi. . ."
 
 	Chu Nghi Vũ lập tức tiếp lời: "Người này ta đến là nghe nói qua, rất lợi hại đích một nhân vật, nghe nói trước kia là Thứ Huyết đội thành viên. Về sau dường như là cùng minh tranh đoạt chủ lực vị trí đã thua bởi minh, hắn lại tâm cao khí ngạo, không muốn làm dự bị đội viên, cho nên rồi rời đi Thứ Huyết đội. Không nghĩ tới hắn gia nhập Long Nha."
 
 	Trầm Dịch cũng không nói chuyện, chỉ là chuyển hướng xem bên cạnh đích một bộ xương khô Cung Tiễn Thủ. Trên thực tế cái kia đã không phải là một cỗ nguyên vẹn đích hài cốt, căn bản chính là một đống bị đánh tan đích khô lâu cái giá đỡ, nếu như không phải còn có một khối xương tay nắm bắt một bả gỉ dấu vết (tích) loang lổ đích thiết cung, thậm chí căn bản nhìn không ra cái này chồng chất xương cốt trước khi là cái gì đồ chơi.
 
 	Theo đống kia xương cốt trong lấy ra một khối bị nện dẹp đích đầu lâu, Trầm Dịch nói: "Đầu lâu hoàn toàn nghiền nát, nứt ra thô ráp, hẳn là bị vũ khí hạng nặng nện mở đích."
 
 	"Lý Kiên Nhận, Long Nha trong đội ít có đích người tốt, làm người so sánh chất phác, là cái đại lực mãnh nam, nghe nói là bị Long hạo dùng một kiện Ngưu Đầu Nhân chiến giáp cho lừa gạt tới, cụ thể thực lực không rõ ràng lắm. . ."
 
 	Trầm Dịch nhàn nhạt tiếp lời: "Lực lượng thuộc tính 38 điểm đã ngoài, phòng ngự tương đối cao, am hiểu cứng đối cứng đánh, công thủ hai đầu đích cường lực cận chiến hình."
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Lão Mạnh chấn động.
 
 	Trầm Dịch chỉa chỉa trên mặt đất: "Nơi này có năm cổ thi thể, xem vị trí của bọn nó là hình quạt sắp xếp bố, ở vào đồng nhất công kích tuyến bên trên. Điều này nói rõ chúng lúc ấy công kích chính là cùng một mục tiêu, thì ra là cái này Lý Kiên Nhận sở chỗ đứng. Nhưng vũ khí của bọn hắn liền tơ máu cũng không dính thoáng một phát, có thể thấy được căn bản không có thể đem đối thủ thế nào, phản đến là bị đối phương thoáng một phát đập nát một cái. Muốn như vậy thoáng một phát đem cả bộ xương khô đạp nát, ta cũng có thể làm được, nhưng phải tụ lực, người này đích công thủ đều rất mạnh, là khiên thịt kiêm chủ công tay. . . Khó trách Long hạo muốn dùng trang bị đem thằng này hống đã tới, đầu năm nay tìm hảo nhục thuẫn không dễ dàng ah."
 
 	Trong kênh nói chuyện truyền đến La Hạo đích thanh âm: "Ngươi là ở đả kích ta sao, lão đại."
 
 	"Ta là tại cổ vũ ngươi. . ." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Hắn cùng nhau đi tới, đối (với) đầy đất đích quái vật thi thể cẩn thận quan sát, đồng thời càng không ngừng phân tích lấy Long Nha đội đội viên đích thực lực.
 
 	Chỉ là hắn như thế cẩn thận tuy vì sắp đã đến đích chiến đấu làm đủ liễu~ chuẩn bị, thực sự khả năng làm cho thời cơ sai sót. Dù sao trên đường Trầm Dịch bọn hắn đã làm trễ nãi quá nhiều thời gian.
 
 	Lão Mạnh không khỏi bối rối: "Ta nói ngươi còn như vậy lề mề xuống dưới, cho dù nắm giữ Long Nha đội toàn bộ tư liệu, chỉ sợ bọn họ cũng đã nắm bắt Anda Keli'er rồi."
 
 	Trầm Dịch mỉm cười: "Đừng lo lắng, tuy nhiên ta không biết bọn hắn bây giờ đang ở dưới mặt đất huyệt đích cái đó một tầng, nhưng là ta dám khẳng định bọn hắn hiện tại đích hàng đầu mục tiêu đã không phải là Anda Keli'er mà là chúng ta rồi."
 
 	"Làm sao ngươi biết?"
 
 	Trầm Dịch đích trong mắt đột nhiên lòe ra một đạo giảo hoạt hào quang: "Bởi vì bọn họ đã biết rõ ta đã đến."
 
 	Dứt lời, tiếng gió lóe sáng.
 
 	Một đạo sắc bén hồ quang đã cấp thứ Trầm Dịch sau lưng. . .
 
 	Một đao kia đâm vào đều không có báo hiệu, Trầm Dịch lại phảng phất sớm có chuẩn bị, sau lưng màu bạc quang hồ lóe lên, T1000 biến hình áo giáp đã đem một đao kia hoàn toàn hấp thu. Hắn vừa bị thụ một đao kia, người đã cấp tốc ủng hộ hay phản đối sau đánh tới, vừa vặn lúc này hắn người sau lưng vừa mới hiện hình, bị Trầm Dịch một cái sau xông tới bên trên, trở tay một khuỷu tay đâm vào người nọ dưới xương sườn, đau đến nam tử kia hô to một tiếng, bước nhanh lui về phía sau.
 
 	Trầm Dịch đồng thời quay người, Xạ Nguyệt đã nhắm ngay cái kia đánh lén nam tử, đồng thời lão Mạnh cũng kêu lên là: "Là Cúc Thiêm Vũ."
 
 	"Ta biết rõ." Trầm Dịch lạnh lùng nói, viên đạn đã đối với đối phương liên tục nổ súng. Cái kia đánh lén nam tử phản ứng cũng thật đúng nhanh nhẹn, thân hình lóe lên đã chạm vào tu đạo viện hai đạo phía sau cửa, viên đạn đuổi theo thân ảnh của hắn rơi vào tường viện bên trên.
 
 	"Truy" Trầm Dịch bước nhanh theo vào.
 
 	Những người khác đồng thời đuổi kịp, lão Mạnh kêu to: "Làm sao ngươi biết có mai phục hay sao?"
 
 	"Bởi vì Long hạo nếu như không phải đồ đần, tựu không khả năng không ở lại chó giữ nhà" Trầm Dịch lớn tiếng trả lời. . .
 
 	Trầm Dịch tại tiến tà ác huyệt động quét sạch đích thời điểm, đã từng lưu lại Lyle các loại:đợi người thủ hộ cửa động, vì chính là tránh cho những người khác theo đuôi đánh lén, đoạt nhiệm vụ. Cái này không chỉ là một loại phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện đích cách làm, quan trọng nhất là dưỡng thành tốt đẹp đích cẩn thận tác phong.
 
 	Những chuyện nhỏ nhặt này thoạt nhìn đơn giản mà không ngờ, nhưng lại tại ** đô thị sinh tồn là tối trọng yếu nhất cơ bản điều kiện, thậm chí có thể nói là sinh tồn đích kiến thức cơ bản một trong. Mà mạo hiểm giả cùng mạo hiểm giả ở giữa so đấu, đầu tiên liều đúng là kiến thức cơ bản, liền kiến thức cơ bản đều làm không vững chắc, vọng luận cái gì mưu trí, thao lược, cái kia căn bản chính là cái chê cười, về phần trí chiến, loại vật này căn bản không tồn tại.
 
 	Tại chiến đấu cùng hắn tin tưởng một cái cái gọi là thiên tài hơn người đích trí giả, đến không bằng đi tin tưởng một cái có phong phú kinh nghiệm chiến đấu đích chiến sĩ.
 
 	Chỉ có chính xác đích tư duy phương thức cùng tốt đẹp đích hành động thói quen mới được là thắng lợi cùng cường đại đích trụ cột, về phần trí tuệ, loại vật này bất quá là cho ngươi học được nhanh hơn, suy nghĩ được càng nhanh chóng càng toàn diện, như vậy cũng tốt so chạy băng băng[Mercesdes-Benz] cùng Chery QQ đích khác nhau, người phía trước không hề nghi ngờ so thứ hai phải nhanh hơn càng ổn, nhưng chúng đều phải đầu tiên tại chính xác đích trên đường chạy. . .
 
 	Thời khắc này đuổi theo Cúc Thiêm Vũ, mọi người một đường xông qua cạnh ngoài hành lang gấp khúc, tiến vào nội viện, lại xông qua bên trong hành lang gấp khúc, thẳng vào tu đạo viện thánh đường nội. Cái này vốn là nên kinh nghiệm một hồi gian khổ chiến đấu hăng hái mới có thể đến tới đích địa phương, hôm nay đã bị Long Nha đội thanh lý được sạch sẽ, địa bên trên khắp nơi đều là thi thể.
 
 	Xông vào thánh đường, Trầm Dịch đã nhìn không tới Cúc Thiêm Vũ đích thân ảnh.
 
 	Có lẽ là trường kỳ bị địa ngục yêu ma chiếm cứ nguyên nhân, thánh đường hôm nay đã rách nát không chịu nổi. Khắp nơi là nghiền nát đích cái bàn, đứt gãy đích lương trụ, lờ mờ đích ánh sáng huống chi đem cả gian : ở giữa giáo đường làm nổi bật đích quỷ khí um tùm.
 
 	Ngẫu mà một hồi âm gió thổi qua, cũng cảm giác dường như có người ở sau đầu sờ soạng một cái, khiến người không thể không co lên cổ.
 
 	"Tên kia đi đâu?" Lão Mạnh mê hoặc hỏi.
 
 	"Cần phải ở này phụ cận, hắn có tàng hình năng lực, nhất định tại tìm cơ hội đánh lén chúng ta. . ." Chu Nghi Vũ nói.
 
 	Phảng phất là tại chứng minh là đúng Chu Nghi Vũ đích nói chuyện, thánh đường nội đột nhiên vang lên hắc hắc đích tiếng cười lạnh. Tiếng cười kia theo bốn phương tám hướng mà đến, che kín cả phiến không gian, lại sử (khiến cho) người không cách nào phân biệt đến chỗ.
 
 	Theo tiếng cười kia, một cái tục tằng đích thanh âm tại đây giáo đường tứ phương vang lên:
 
 	"Cái kia dưới ánh mặt trời đích hết thảy, đều là hư không ta theo trong bóng tối đến, mang theo vĩnh hằng đích uy nghiêm "
 
 	Chu Nghi Vũ rất là mê hoặc, hỏi Trầm Dịch: "Tên kia đang nói cái gì?"
 
 	Trầm Dịch nhún nhún vai: "Thánh kinh. Hắn tại khoe khoang chính mình là trong bóng tối đích vương giả, một cái ngụy tín đồ."
 
 	Trong giáo đường to lớn đích thanh âm lại lần nữa cao tiếng vang: "Duy có nghe ta người, bình yên ở lại, được hưởng an bình, không sợ tai hoạ. Ta tại vạn có chi trước, vạn có cũng dựa vào ta mà đứng "
 
 	"Con mẹ nó ngươi không phải thượng đế" Trầm Dịch bỗng nhiên rút súng, đối với cách đó không xa Hắc Ám nơi hẻo lánh bắn một phát. Ngay tại súng vang lên đồng thời, một đạo nhân ảnh dĩ nhiên thoát ra, hướng về giáo đường phía trên đánh tới, đúng là Cúc Thiêm Vũ.
 
 	Lão Mạnh Chu Nghi Vũ Ngải Vi đồng thời ra tay, Cúc Thiêm Vũ thân hình lóe lên, đột nhiên phương hướng biến hóa, vậy mà tại trên vách tường chạy vài bước, tránh thoát công kích đồng thời, mượn lực đạp một cái phản xung Trầm Dịch, tay phải vẽ một cái, một đạo hàn quang đã lướt hướng Trầm Dịch cần cổ.
 
 	Trầm Dịch khom bước lui về phía sau, tay trái Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc giơ lên, phản trêu chọc đối thủ, hai người đích dao găm tại trong chốc lát làm lần dồn dập giao phong, đụng ra một mảnh sáng lạn hỏa hoa. Một kích không được tay, lão Mạnh đích đại kiếm đã tại trước tiên hồi chém tới, Cúc Thiêm Vũ hú lên quái dị, bước nhanh lui về phía sau, lại lần nữa hướng không trung lao đi.
 
 	Trầm Dịch tay phải Xạ Nguyệt hất lên, hình cung đường đạn thuật phát động, ba phát viên đạn đuổi theo Cúc Thiêm Vũ bay đi.
 
 	Không nghĩ tới Cúc Thiêm Vũ cái này xông lên, vậy mà trên không trung lôi ra từng đạo lưu lại hình ảnh. Theo hắn đích xông lên tư thái, những...này lưu lại hình ảnh làm ra đủ loại đích tư thái, tựu giống như trong phim ảnh đích phân cảnh thủ pháp, đem một người đích động tác phân giải thành vô số hình ảnh.
 
 	Ba phát viên đạn phốc phốc phốc liên tục bắn qua ba đạo lưu lại ảnh giống như, cái kia ba đạo tàn ảnh tựa như bọt khí giống như vỡ tan, nhưng lại không một phát đánh trúng Cúc Thiêm Vũ.
 
 	Đây là Trầm Dịch lần thứ nhất, hình cung đường đạn thuật xuất kích vô công.
 
 	Lão Mạnh thấy đại ngốc: "Đây là cái gì quỷ thứ đồ vật?"
 
 	Đúng lúc này, khoảng cách lão Mạnh gần đây đích một đạo tàn ảnh đột nhiên động tác mà bắt đầu..., một chủy hung hăng trát hướng lão Mạnh. Trầm Dịch kinh hãi: "Lão Mạnh coi chừng "
 
 	Lập tức cái này một chủy sắp đâm trúng lão Mạnh cần cổ, lão Mạnh đột nhiên rút kiếm, cũng không biết theo từ đâu xuất hiện đích một bả óng ánh tiểu Kiếm rồi đột nhiên xuất hiện tại lão Mạnh trong lòng bàn tay, chính ngăn trở Cúc Thiêm Vũ cái này nguyện nhất định phải có đích một kích, không chỉ có như thế, lão Mạnh trong tay đích tiểu Kiếm trở tay một chuyến, bá đích xẹt qua Cúc Thiêm Vũ trước người, một đạo tơ máu bay vút.
 
 	Cúc Thiêm Vũ kêu rên một tiếng nhanh chóng thối lui, thân hình đột nhiên mông lung mà bắt đầu..., hóa thành một mảnh hư vô biến mất.
 
 	Mắt nhìn đối phương biến mất, Trầm Dịch hướng Thủy Tinh Điếu Trụy nhìn lại, lại phát hiện điếu trụy nhắc nhở ưu tiên độ không đủ, không cách nào biểu hiện.
 
 	Hắn lúc trước sở dĩ có thể phán định Cúc Thiêm Vũ đích vị trí, dựa vào đúng là Thủy Tinh Điếu Trụy, nhưng đem làm Cúc Thiêm Vũ sử dụng tàng hình kỹ năng lúc, điếu trụy tức cáo mất đi hiệu lực.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: