Quyền uy thành lập có khi không chỉ có là ở tự thân chính xác thượng, đồng dạng  cũng có thể thành lập ở đối phương sai lầm thượng.
 
 	Đồng minh cái từ này đại biểu cho một loại rất người kỳ lạ tế quan hệ, nó bằng ích lợi làm cơ sở, bằng giao tình vì ràng buộc, cũng bằng thực lực tới  quyết định địa vị. Từ khác góc độ nói, đồng minh là trên thế giới này nhất không đáng tin quan hệ, nhưng cũng không thể không có.
 
 	Bởi vì đồng minh cái này quan hệ mà diễn sinh ra tới danh từ bao gồm khó có thể tín nhiệm, lục đục với nhau cùng lẫn nhau lợi dụng chờ một chút.
 
 	Mỗi khi nhất phương phạm sai lầm, bình thường chính là một phương khác rao giá trên trời thời khắc.
 
 	Trầm Dịch tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội.
 
 	ViNa bị buộc đồng ý, đem tất cả được từ biến chủng người cái rương toàn bộ giao ra đây, bắt đầu từ bây giờ đến lần này nhiệm vụ kết thúc, trừ giết chóc trị giá, bọn họ cái gì cũng không thể lưu lại. Trừ lần đó ra, ở phía sau trong khi hành động, bọn họ phải phục tòng Trầm Dịch chỉ huy.
 
 	Về phần một ... khác chi đội ngũ, bọn họ đối với lần này cũng không ý kiến.
 
 	Bất kỳ đồng minh đều có trung tâm, dưới tình huống như vậy, một cái mới đồng minh đoàn đội lúc đó tạo thành.
 
 	Ngắn ngủi đạt thành hiệp nghị hậu, Trầm Dịch thúc giục mọi người thu thập một cái lập tức rời đi. Mập mạp đã chạy tới hỏi Trầm Dịch, kia tiểu nam hài khóc nháo muốn, là không phải có thể đem hắn thả. Trầm Dịch suy nghĩ một chút nói: "Không, trước không tha hắn."
 
 	Lúc này phía ngoài Bạo Phong Tuyết theo Bạo Phong nữ rời đi đã sớm dừng lại, băng tuyết tan rã, cọ rửa tràn đầy huyết thủy mặt đất.
 
 	Hôm nay chiến đấu, mười hai tên Mạo Hiểm Giả giết chết hàng trăm ... biến chủng người, thoáng cái trở thành trên Bài Hành Bảng cầm cờ đi trước chính là nhân vật. Trước mắt bảng xếp hạng xếp hạng như sau:
 
 	Trầm Dịch bằng 112 điểm giết chóc trị giá cao ở đệ nhất, trong đó có 50 điểm giết chóc trị giá đến Kiệt Khẳng Cáp Cách, còn lại giết chóc trị giá đến đệ 2 không hàng doanh binh lính cùng chính hắn giết chết. Hồng Lãng, kim cương cùng ôn nhu chia ra chiếm cứ hai ba bốn vị, riêng của mình đều được rồi bảy tám chục điểm giết chóc trị giá, nguyên đệ nhất danh Bắc khu Mạo Hiểm Giả thoáng cái rơi vào thứ năm, dù vậy, hắn cũng đã có được 40 nhiều điểm giết chóc trị giá, người này đi săn tốc độ cực nhanh, cũng thực tại làm người ta sợ hãi than. Mập mạp không có thể vào trước mười, bất quá cũng phải rồi không ít giết chóc trị giá, vào trước hai mươi, đông khu lần nữa bằng điểm số lớn ưu thế danh liệt đệ nhất.
 
 	ViNa An văn nhóm người bởi vì trận này giết chóc, các được rồi  hai ma mươi điểm giết chóc trị giá, An văn ba người thành công thoát khỏi mạt sát danh sách, về phần ViNa bốn người liền tiến vào tây khu trước mười danh sách, tây khu trước mắt xếp hạng mặc dù vẫn rơi vào cuối cùng, nhưng so với nam khu đã chỉ kém ba điểm.
 
 	Ngoài ra đông khu trước mắt có được Mạo Hiểm Giả 24 người, 1 người tử vong. Bắc khu Mạo Hiểm Giả 23 người, 2 người tử vong. Nam khu Mạo Hiểm Giả 21 người, 4 người tử vong, tây khu Mạo Hiểm Giả 20 người, 5 người tử vong.
 
 	Điều này cũng chính là tây khu tại sao trên phạm vi lớn rơi ở phía sau những khác ba khu nguyên nhân chủ yếu, thi đua ngày thứ nhất, tây khu tựu liên tiếp tử vong năm tên Mạo Hiểm Giả, thực lực bị ảnh hưởng không thể bảo là không lớn. Hơn nữa ViNa nhóm người lấy được biến chủng người địa chỉ tài liệu bị Trầm Dịch bọn họ giành trước một bước, nhanh chân đến trước, dẫn đến ngày hôm trước mấy vô thu hoạch, thế cho nên tiến độ thật to rơi ở phía sau. Nếu không bằng tây khu Mạo Hiểm Giả đối với  khu quen thuộc, cho dù lực chiến đấu có hạn, cũng không trở thành khó khăn đến tình trạng như thế.
 
 	Bất quá lần này, Trầm Dịch coi như là trả bọn họ một số trướng.
 
 	Đó cũng là làm ViNa lai khắc nhóm người hơn nữa khó chịu địa phương —— rõ ràng là tới đây giúp ngươi cứu người, kết quả là còn muốn bị Trầm Dịch dạy dỗ, cướp đi tất cả chiến lợi phẩm. Nhưng là ngẫm lại Trầm Dịch vừa đúng là không có cầu quá mình, là chính bọn hắn ba ba muốn chạy tới, cũng chỉ có thể nhận thức xuống.
 
 	Chuyện nếu đã kết thúc, mọi người lẫn nhau một lần nữa giới thiệu cùng biết một phen.
 
 	An văn cái kia hai gã đồng bọn, một người tên là Lý húc, một người tên là dương đều, ba người bọn hắn đều là mới vừa trải qua tân thủ nhiệm vụ sẽ tới đến cái thế giới này người mới, bởi vì là ở cùng tân thủ trong nhiệm vụ hợp tác trôi qua, vì vậy lần này Nhất Khởi tiến vào nhiệm vụ thế giới hậu tựu tự phát tổ hợp ở Nhất Khởi. Mặc dù năng lực hơi nghi ngờ thấp chút, bất quá Lý húc cùng dương đều này hai người trẻ tuổi tính cách coi như hiền hoà, vì vậy rất nhanh nhận lấy Hồng Lãng nhóm người hoan nghênh.
 
 	Về phần ViNa bọn họ, mọi người đánh quá một lần, ngược lại hiểu rõ được càng sâu một số. Bởi vì lần trước giao thủ là Trầm Dịch bọn họ chiếm tiện nghi, xuất sắc phương luôn là sẽ không cùng sự thất bại ấy so đo, cho nên tựu lộ ra vẻ đặc biệt lớn độ một số, đồng dạng  tiếp nhận rồi bọn họ.
 
 	Bọn họ lẫn nhau tán gẫu rồi vài câu, rất nhanh tựu quen thuộc.
 
 	Trong lúc ôn nhu len lén hỏi Trầm Dịch: "Làm  lànhư vậy không phải không quá tốt? Một điểm ngon ngọt cũng không cho bọn hắn, hội đối với chúng ta ý kiến rất lớn."
 
 	Nàng chỉ chính là Trầm Dịch đem ViNa bọn họ đem tất cả chiến lợi phẩm toàn bộ phải chuyện.
 
 	Trầm Dịch nghiêm nghị trả lời ôn nhu: "Ngươi đừng tưởng rằng ngươi đối với  người khác tốt, người khác sẽ đối với ngươi tốt. Ngày như vầy thật sự ý nghĩ không được. Không tệ, đối với  bằng hữu đúng là nên ôm bằng chân thành, ích lợi cùng hưởng, bất quá cũng phải nhìn cái gì người. Những thứ này Âu Mĩ nhân hòa chúng ta không phải là một đường, bọn họ nhất định không thể nào cùng chúng ta trở thành vĩnh cửu đồng minh. Cho dù ngươi đối với hắn khá hơn nữa, nhiệm vụ lần này sau khi hoàn thành cũng là mọi người các đi các lộ, tạo dựng lên giao tình không có chút nào ý nghĩa đáng nói, thì ngược lại tương lai nữa đối mặt lúc rất có thể trở thành địch nhân, đến lúc đó mọi người ngược lại hội bởi vì giao tình mà trói buộc mình. Bất quá quan trọng   lànhất, người trời sanh thì một loại nô tính. Ngươi đối với hắn tốt, hắn chưa chắc cảm kích ngươi, ngươi đối với hắn hung, hắn nhưng hội bởi vì e ngại mà nghe theo ngươi. Bọn họ bây giờ sở dĩ chịu nghe ta, là bởi vì ta có thể cho bọn họ mang đến an toàn, chỉ cần chúng ta tiếp tục làm được điểm này, bọn họ sẽ thủy chung nghe lời. Mà nếu quả chúng ta làm không được... Ngươi chính là cho bọn hắn nhiều hơn nữa chỗ tốt, bọn họ cũng sẽ lập tức trở mặt. Cho nên không cần lo lắng bọn người kia."
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch ý vị thâm trường nói: "Đối phó người như thế, phải giống nuôi chó giống nhau, không thể không uy, cũng không có thể uy được quá ăn no!"
 
 	Ôn nhu có chút há hốc mồm: "Trong đầu của ngươi đô trang bị đầy đủ thế nào lợi dụng người sao?"
 
 	"Trong lịch sử chuyện như vậy nhiều lắm, Mỹ quốc người mình cũng làm như vậy tới, bọn họ đối với  Nhật Bổn Hàn quốc đều là như thế." Trầm Dịch cười nói: "Bất quá nói đến đùa bỡn quyền mưu âm mưu, nắm trong tay chi đạo, người Trung quốc mới là lão tổ tông, bọn họ chẳng qua là hậu tiến."
 
 	Ôn nhu xì một tiếng bật cười: "Kia đông khu cái kia ba cái đi?"
 
 	"Không bóc lột, không áp bách, phải trợ giúp thì thường ủng hộ, theo như tiêu chuẩn trình tự làm việc."
 
 	"Khác nhau đối đãi?"
 
 	"Khác nhau đối đãi."
 
 	"Hiểu ." Ôn nhu vỗ Trầm Dịch, nhảy lên Land Rover nói: "Đem ngươi đoạt cái kia chiếc xe trả lại cho người ta sao, quá lạn rồi, lái đi đô dọa người."
 
 	Trầm Dịch nhìn kia chủ xe.
 
 	Chủ xe con mắt nước mắt lưng tròng mà đang nhìn mình.
 
 	Trầm Dịch nhịn nữa không được cười lên ha hả.
 
 	—————————————
 
 	Ba chiếc xe chạy nhanh cách hỗn loạn 198 đường cái hậu, một đường gió êm sóng lặng.
 
 	20' hậu, bọn họ dừng vào một nhà xe hơi quán trọ.
 
 	Lúc này là bọn họ tiến vào nhiệm vụ thế giới đệ 28 giờ.
 
 	Mọi người trước làm tạm thời tính nghỉ ngơi, ViNa cùng khăn la đi ra ngoài dò thăm  tin tức, phí xiết cùng đông khu một gã Mạo Hiểm Giả lái xe đi cho xe hơi cố gắng lên. Lai khắc liền cho xe đổi lại biển số xe, dỡ bỏ GPS định vị hệ thống —— nếu không bọn họ rất nhanh cũng sẽ bị New York chính phủ bộ đội đuổi theo cửa.
 
 	Không thể không nói có những thứ này Mỹ quốc người, rất nhiều chuyện làm đứng lên muốn dễ dàng rất nhiều. Bọn họ phi thường rõ ràng ở chỗ này muốn dùng  như thế nào đích thủ đoạn đi tránh cho phiền toái không cần thiết.
 
 	Mập mạp liền chịu trách nhiệm trông giữ tiểu nam hài cùng bên trong địch Neil. Về phần Trầm Dịch bọn họ bốn cái dù sao vô sự, dứt khoát tiến gian phòng rửa sạch chiến lợi phẩm đi.
 
 	Mọi người trước tiên đem được từ biến chủng người cái rương mở ra, tổng cộng tám người, trong đó một cái được từ cấp bốn biến chủng người Kiệt Khẳng Cáp Cách, một cái đến ba cấp biến chủng người, hai cái đến cấp hai biến chủng người, bốn cái đến một cấp biến chủng người. Bốn cái một cấp biến chủng người trong rương hết thảy đều là giá trị ba trăm Huyết Tinh điểm thuốc nổ TNT, loại vật này chỉ có thể dùng để đổi tiền. Bất quá một ngàn hai trăm điểm Huyết Tinh điểm vật phẩm ném cho thương điếm chỉ có thể đổi lại đến bảy trăm hai mươi điểm, phân đến mỗi người trên đầu chỉ đủ tăng một điểm thuộc tính.
 
 	Về phần kia hai cái cấp hai biến chủng người cái rương, một cái lái ba bình cấp thấp khôi phục dược thủy, có thể trong nháy mắt khôi phục sinh mệnh lực một trăm điểm, giá trị Huyết Tinh điểm 200 điểm / bình. Một cái lái mấy phân không phải là chiến đấu tính khôi phục thực phẩm, làm người ta vui mừng chính là lại vẫn có một viên có thể gia tăng 20 điểm năng lượng năng lượng châu.
 
 	Kim cương cười ha ha đem châu đoạt lấy mà nói: "Cái này thuộc về ta."
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Đừng nóng vội, phía sau còn nữa cái rương không có mở đi, nói không chừng còn nữa."
 
 	Mở ra ba cấp biến chủng người cái rương, không có năng lượng châu, nhưng có một cái kỳ lạ khuôn mặt tươi cười mặt nạ.
 
 	"Giả nhân giả nghĩa mặt nạ: mang theo hậu tước nhược tất cả nhiệm vụ trong thế giới tánh mạng địch ý ( bao gồm phi nhân loại tánh mạng ), đối với  mang theo người công kích dục vọng rơi chậm lại, đối với  Mạo Hiểm Giả không có hiệu quả. Mang theo mặt nạ trong lúc đối với  nhiệm vụ trong thế giới tánh mạng tiến hành công kích, tương hội dẫn đến nhiệm vụ trong thế giới tánh mạng tức giận, trên phạm vi lớn tăng lên đối với  mang theo người công kích dục vọng. Đeo hậu một giờ bên trong không cách nào bỏ đi, vẻn vẹn ở một khó khăn khu vực hữu hiệu, có thể tấn cấp."
 
 	"Di? Vật này rất có ý tứ a." Ôn nhu kêu lên.
 
 	"Trong cửa hàng không có vật này." Kim cương rất nhất định nói.
 
 	"Ta xem không nhiều lắm dùng." Hồng Lãng bĩu môi: "Chẳng qua là rơi chậm lại địch ý, không phải là làm cho đối phương không công kích ngươi. Nói một cách khác, ta đeo giả nhân giả nghĩa sau mặt nạ không thể xuất thủ, chỉ có thể nhìn đồng bạn của ta bị đánh, một khi ta xuất thủ, mọi người vừa hội Nhất Khởi điên cuồng đánh ta. Mà nếu như không có đồng bạn... Mang không mang nó đô là một chuyện."
 
 	"Ngươi có thể trông cậy vào một cái ba cấp biến chủng người cho ngươi cái dạng gì thật là tốt đồ?" Trầm Dịch cũng nở nụ cười: "Đem la hạo kêu đến, vật này cho hắn sao."
 
 	"Đúng vậy, người nầy dùng đến là vừa lúc." Mấy người đồng thời cười to nói.
 
 	Mập mạp nằm mơ cũng không còn nghĩ, mình thậm chí  có có thể được vật phẩm phần thưởng.
 
 	Dựa theo thì ra là ước định, Trầm Dịch bọn họ hoàn toàn có quyền lực không để cho hắn Nhâm Hà Đông tây.
 
 	Trầm Dịch vỗ vai hắn cười nói: "Này hai lần ngươi biểu hiện đến độ cũng không tệ lắm, mặc dù có hạn, nhưng không thể mạt sát, cho nên dù thế nào cũng nên có chút phần thưởng. Cái này giả nhân giả nghĩa mặt nạ có thể rơi chậm lại nội dung vở kịch nhân vật đối với  công kích của ngươi dục vọng, tin tưởng ngươi đeo nó lên sau, có thể tước nhược ngươi nguy hiểm cảm, hội cảm giác dễ chịu rất nhiều. Nhưng là ta hy vọng ngươi hiểu một chuyện, cái mặt nạ này cho mục đích của ngươi, là vì để bình thời có thể buông lỏng một số, ta không muốn ngươi thời khắc bị vây thần kinh khẩn trương trong trạng thái, nhưng đã đến chân chính thời điểm chiến đấu, ta còn là hy vọng ngươi sẽ không sử dụng nó. Bởi vì kia ý nghĩa đem ngươi vĩnh viễn chỉ có thể trở thành một cái chết nhát."
 
 	Mập mạp kinh ngạc mà nhìn trong tay trước mặt cụ, gật đầu: "Ta đã biết rồi, ta thề ta tuyệt không hội dùng nó để trốn tránh chiến đấu."
 
 	Vừa nói, hắn chậm rãi đem mặt nạ đeo đi tới.
 
 	Mở xong ba cấp biến chủng người cái rương, kế tiếp chính là Kiệt Khẳng Cáp Cách cái rương rồi.
 
 	Mới vừa mở ra cái rương, kim cương tựu lớn tiếng cười như điên.
 
 	Thậm chí  thực sự còn có một viên năng lượng châu.
 
 	Cấp bốn biến chủng người rơi xuống năng lượng châu có thể duy nhất gia trì 40 điểm năng lượng, hơn nữa lúc trước cái kia cái tăng 20 điểm năng lượng năng lượng châu, kim cương thoáng cái cho mình tăng thêm 60 điểm năng lượng. Hắn vốn là đã có 110 điểm năng lượng, thời khắc này một cái thành 170 điểm năng lượng, dị năng năng lượng một số gần như lật gấp, có thể duy trì đọc khống thời gian cùng năng lượng khôi phục tốc độ cũng thật to gia tăng.
 
 	Trừ này viên năng lượng châu ngoài, trong rương còn có một dạng đồ.
 
 	Một cái màu xanh biếc mang theo nhè nhẹ vết máu thủ trạc.
 
 	Bị nguyền rủa đích tình nhân thủ vòng tay: tăng lên mang theo người tất cả kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 10 điểm, gia tăng đặc thù hiệu quả gây ra tỷ lệ mười phần trăm, kỹ năng làm lạnh thời gian rút ngắn hai mươi phần trăm, gia tăng vũ khí thương tổn lực 5 điểm, mang vào đặc thù kỹ năng: xanh biếc chi đả thương.
 
 	Xanh biếc chi đả thương: sử dụng hậu đối với  Mạo Hiểm Giả sinh ra nguyền rủa hiệu quả, Mạo Hiểm Giả kỹ năng hiệu quả gây ra tỷ số rơi chậm lại năm phần trăm, kỹ năng hiệu quả rơi chậm lại mười phần trăm, kỹ năng thương tổn rơi chậm lại hai mươi phần trăm, kéo dài thời gian 1-3 phút đồng hồ, nên hiệu quả không bị Mạo Hiểm Giả công kích lẫn nhau tước nhược ảnh hưởng; đối với  nội dung vở kịch nhân vật sinh ra trí mạng hiệu quả, đối với  không phải là BOSS loại nội dung vở kịch nhân vật tạo thành tương đương với tự thân lớn nhất sinh mệnh lực nửa số thương tổn, đối với  BOSS loại nội dung vở kịch nhân vật tạo thành mười phần trăm lớn nhất tánh mạng thương tổn, sát nhập sinh mỗi giây 3-9 điểm độc đả thương, kéo dài thời gian 10-30 giây; đối với  Triệu Hoán sinh vật sinh ra điên cuồng hiệu quả, khiến Triệu Hoán sinh vật không hề bị người triệu hồi điều khiển kéo dài thời gian 3-5 phút đồng hồ. Kỹ năng làm lạnh thời gian 1 giờ, không cần thiết hao tổn tinh thần lực. Kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 25.
 
 	Có được dấu hiệu chức năng: tình nhân dấu hiệu.
 
 	Có thể dấu hiệu nhiều nhất 3 cái tình nhân, mỗi cái tình nhân đem nhận được kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ gia tăng 5 điểm, đặc thù hiệu quả hiệu quả gây ra tỷ lệ gia tăng năm phần trăm, kỹ năng làm lạnh thời gian rút ngắn mười phần trăm, vũ khí thương tổn lực gia tăng 3 điểm tăng lên.
 
 	Đeo nên thủ trạc hậu, đem đã bị tình nhân thủ trạc nguyền rủa, mang theo người Thể Chất giảm 2, Tinh Thần giảm 3, ý chí giảm 5, gặp gỡ thương tổn gia tăng hai mươi phần trăm. Làm bị dấu hiệu đích tình người đã bị công kích, đem dời đi ba mươi phần trăm xúc phạm tới đeo người trên người, bị dời đi thương tổn không bị thêm vào thương tổn tăng thành ảnh hưởng. Tình nhân tử vong, mang theo người vĩnh cửu tính mất đi nửa số Thể Chất.
 
 	Chỉ có ở dấu hiệu tình nhân sau, xanh biếc chi đả thương kỹ năng tài khả sử dụng. Dấu hiệu một cái tình nhân, xanh biếc chi đả thương làm lạnh thời gian một giờ, dấu hiệu hai cái tình nhân, kỹ năng làm lạnh thời gian 40'. Dấu hiệu ba cái tình nhân, kỹ năng làm lạnh thời gian 20'.
 
 	Tình nhân dấu hiệu hậu, trừ phi tử vong, nếu không không cách nào hủy bỏ.
 
 	Ở tình nhân thủ trạc phía dưới, có một bài chữ nhỏ.
 
 	Bị nguyền rủa đích tình nhân thủ vòng tay, Kiệt Khẳng Cáp Cách cho yêu trôi qua tình nhân trang bị lễ vật. Chung thân không thể nhân đạo Kiệt Khẳng Cáp Cách, ở trước mắt đổ Liễu Tình người phản bội hậu, đích thân giết chết rồi tình nhân của hắn. Này chỉ chịu nguyền rủa thủ trạc từ đó phụ thượng Liễu Tình người oan hồn, nguyền rủa từng cái đeo cùng sử dụng người của nó.
 
 	Đeo yêu cầu: nữ tính.
 
 	Tình nhân thủ trạc đeo sau đem không cách nào hái.
 
 	Không thể không nói, đây là một việc phi thường làm người đau đầu trang bị.
 
 	Đầu tiên phải thừa nhận đây là Trầm Dịch ra mắt tăng phúc tốt nhất trang bị.
 
 	Tăng lên 10 điểm ưu tiên độ ý vị như thế nào? Ý nghĩa một số vốn là bị áp chế kỹ năng rốt cục có thể ra mặt. Chỉ cần ngẫm lại ở chạy như bay trong chiến đấu, ôn nhu bởi vì ưu tiên độ chưa đầy nguyên nhân bị ViNa đả thương tựu có thể lý giải ưu tiên độ tầm quan trọng. Còn nữa cái kia Bắc khu Mạo Hiểm Giả sử dụng cấp thấp cầm máu băng vải, hiệu quả ưu tiên độ vì 23. Nói cách khác, chỉ cần xé rách, mất máu  loại này hiệu quả ưu tiên độ là ở 23 trở lên, như vậy cầm máu băng vải tựu đối với  kia không có hiệu quả. Như Trầm Dịch Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc, cao gần 30 điểm hiệu quả ưu tiên độ, nhất định phải sử dụng trung cấp trở lên cầm máu băng vải mới có thể gián đoạn hiệu quả.
 
 	Vì vậy ở Huyết Tinh đô thị, có thể tăng lên ưu tiên độ trang bị, từ trước đến giờ là các mạo hiểm giả đuổi theo thổi phồng trang bị.
 
 	Ngoài ra đặc thù hiệu quả gây ra tỷ lệ gia tăng mười phần trăm, kỹ năng làm lạnh thời gian rút ngắn, những năng lực này người không phải là làm người ta trông mà thèm năng lực. Hơn nữa 5 bị thương hại phụ gia cùng xanh biếc chi đả thương kỹ năng cường đại, cái này thủ trạc tuyệt đối là một khó được tinh phẩm, coi như là thả vào ba khó khăn cũng tuyệt đối đủ tư cách khoe khoang —— nếu như không phải là có như vậy một cái nguyền rủa hạn chế mà nói.
 
 	Thời khắc này tất cả mọi người cười khổ nhìn ôn nhu.
 
 	Cái này trang bị hạn chế vì chỉ có thể nữ tính đeo, cũng chỉ có ý tứ hàm xúc chỉ có thể nữ tính sử dụng. Bất quá ôn nhu vốn là thuộc tính cũng rất thấp, nữa đeo lên  này thủ trạc, thuộc tính lại càng phát thấp.
 
 	Trầm Dịch ho nhẹ một tiếng: "Cái này trang bị không tệ, bất quá tác dụng phụ cũng thật sự quá rõ ràng, bết bát nhất chính là đeo lên  qua tựu hái không dưới, đối với ngươi sau này thay đổi trang bị nhất định là có ảnh hưởng. Mà ngươi dùng nó, bằng chúng ta tất cả mọi người hưởng thụ chỗ tốt, nhưng nguyền rủa nhưng là một người tới  thừa nhận, không chỉ có không cách nào thay đổi trang bị, hơn nữa còn muốn thừa nhận thương tổn... Cá nhân ta - ý kiến là ngươi cũng đừng có dùng nó rồi."
 
 	Ôn nhu cầm lấy kia thủ trạc nhìn một chút, trong miệng phát ra thấp giọng nỉ non: "Thật xinh đẹp đi. Ta đoán này thủ trạc từng chủ nhân cũng nhất định rất đẹp."
 
 	Nàng chậm rãi đem kia thủ trạc đeo đi tới.
 
 	Huyết Tinh văn chương truyền đến nêu lên: ngươi đã bị Liễu Tình nhân thủ vòng tay nguyền rủa, đem ngươi không cách nào hái cái tay này vòng tay.
 
 	Trầm Dịch nhíu mày: "Cần gì vội vả như vậy làm quyết định, suy nghĩ rõ ràng không phải là càng tốt?"
 
 	"Không có cái kia cần thiết." Ôn nhu cười đáp: "Ta phải tốc độ nhanh nhất làm cho mình cường đại lên."
 
 	Mọi người ngạc nhiên.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, ở ôn nhu nhỏ và dài nụ cười sau lưng, thậm chí  cũng có như thế cương nghị nội tâm.
 
 	Đúng vậy, ở bọn họ trong bốn người, ôn nhu là yếu nhất một cái.
 
 	Mặc dù làm người mới nàng biểu hiện đã không tầm thường, nhưng là ôn nhu nhưng không cách nào tiếp thu kết quả như thế.
 
 	Này cái tình nhân thủ trạc mặc dù hung hiểm, nhưng là nó mang đến chỗ tốt cũng là phi thường rõ ràng. Ôn nhu phương thức chiến đấu vốn là trung Trình phạm vi tính công kích, D cấp một tay tiên đơn thể thương tổn thấp nhất. 5 bị thương hại cho người khác có lẽ trả không để vào mắt trong , nhưng là tăng ở ôn nhu trên người mang đến hiệu quả cũng là rõ ràng. Ngoài ra năm phần trăm gây ra tỷ lệ tăng lên tới mười lăm phần trăm hậu, nếu như đối mặt nhiều người công kích, trên căn bản mỗi hai đến ba tiên là có thể gây ra một lần xé rách hiệu quả, lực chiến đấu thật to tăng lên. Hơn nữa xanh biếc chi đả thương cái này kỹ năng thật sự là vô cùng biến thái, tuyệt đối đem ôn nhu chiến lực lập tức tăng lên gấp đôi.
 
 	Dưới tình huống như vậy, ở ôn nhu xem ra cho dù là muốn giao ra một số thật nhiều cũng là đáng giá.
 
 	Thật sâu nhìn ôn nhu một cái, Trầm Dịch nói: "Chờ lần này trở về, cho ngươi tìm những tăng Thể Chất tăng phòng ngự trang bị, dù thế nào cũng không thể để lâm vào nguy hiểm."
 
 	"Ta đây không phải là buôn bán lớn? Ta sợ những người khác sẽ ý kiến nha." Ôn nhu nét mặt tươi cười như hoa, thấy vậy Trầm Dịch trong lòng vi dạng.
 
 	Hồng Lãng ho nhẹ một tiếng: "Ân... Cái kia... Nếu như ngươi nguyện ý để cho ta làm tình nhân của ngươi mà nói, ta một chút cũng sẽ không để ý."
 
 	Phanh.
 
 	Một cái gạt tàn thuốc đập  đến Hồng Lãng trên mặt.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: