mua huyết bộc sau , đoạn nhận đội lại bán đi vài món trang bị , xem một chút thời gian không còn sớm , rốt cục trở về đông khu .
  
      đi tới đông khu cửa hàng sau , được kêu là a lực đích tiểu tử đang trong điếm .
  
      thấy trầm dịch bọn họ đi vào , a lực hai mắt sáng lên ：“ các ngươi đã tới ！”
  
      hồng lãng lấy làm kỳ ：“ tiểu tử ngươi tại sao lại thành buôn bán viên liễu ? ”
  
      a lực nhún nhún vai ：“ trước mặt mới vừa ngủm , ta liền đỉnh đi lên . như thế nào , có cái gì phải ra khỏi tay đích trang bị sao ? ta có thể giúp một tay . ”
  
      “ vẫn có người mình dễ làm chuyện . ” trầm dịch cười nói .
  
      hắn vung tay lên , kim cương đem bán còn dư lại trang bị hết thảy lấy ra , hướng a lực trước mắt vừa để xuống ：“ trong vòng một tháng xử lý xong , tổng tiền lời không ít với mười lăm vạn điểm , có vấn đề sao ? ”
  
      a lực cầm lên trang bị nhất nhất kiểm tra , thở dài nói ：“ hoắc , hai cây song C cấp , hai cây song C đặc thù cấp , bốn cây C cấp , còn có nhiều như vậy phụ trợ đạo cụ …… mười lăm vạn , ta xem được ！”
  
      trừ tổ tiên kiếm bên ngoài , giết chết Alexander và lang nhân uy liêm lấy được hai cây song C cấp đặc thù vũ khí cũng đều ở nơi này nhóm đợi xuất thủ trang bị trung .
  
      nếu để cho trầm dịch chính bọn hắn bán , bán ra mười sáu vạn trở lên rất dễ dàng , bất quá làm trể nãi đích thời gian liền bây giờ quá trường . có a lực ở , phân ra bộ phận lời cho hắn , ít nhất tiết kiệm mọi người đại lượng thời gian , lại không đến nổi giống lần trước như vậy giảm giá quá ác .
  
      này chuyến buôn bán nếu có thể làm thành , a lực cũng có thể kiếm cá ít nhất bảy tám ngàn điểm , đối với a lực mà nói , này trám đầu đã có thể so với hắn đi một chuyến nhiệm vụ thế giới đạt được đích tiền lời liễu .
  
      đoạn nhận đội tài đại khí thô , điểm từ trong kẽ ngón tay chảy ra đã đủ người khác dùng tánh mạng tới bắt .
  
      nếu là đổi người tới đây ủy thác thay mặt bán , một món trang bị nhiều nhất cũng chính là cho a lực hai trăm điểm tiền lời .
  
      dĩ nhiên , bỏ ra nhiều hồi báo cũng nhiều , a lực tuyệt đối sẽ tận tâm tận lực ưu tiên bán đoạn nhận đội đích trang bị . về phần người khác sao , sẽ chờ đi , đoán chừng tháng nầy là không có trông cậy vào .
  
      trầm dịch một chùy định âm ：“ vậy thì như vậy định . ”
  
      trước mắt đoạn nhận đội trong tay đã có không sai biệt lắm mười lăm vạn huyết tinh điểm , dĩ nhiên là muốn trước đem số tiền kia tiêu hết đích liễu .
  
      đầu tiên chính là ôn nhu huyết thống vấn đề .
  
      ở lấy ra kia bình hoàn mỹ huyết dịch sau , máu tanh văn chương đề kỳ ：
  
      “ sử dụng hoàn mỹ huyết dịch cần giao nạp hai vạn bảy ngàn điểm huyết tinh điểm , có hay không xác định trả ? ”
  
      “ xác định ！”
  
      “ ngươi sử dụng hoàn mỹ huyết dịch , có hoàn mỹ huyết thống , nhưng đem nhiều loại huyết thống dung hợp làm một thể . ”
  
      “ trước mặt huyết thống: Rạng đông thiên sứ và Nữ vương đau khổ, có hay không cần gia nhập mới huyết thống ? ”
  
      “ dung hợp Huyết tinh nữ vương huyết thống . ”
  
      “ sử dụng Huyết tinh nữ vương huyết thống , cần trả huyết tinh điểm năm vạn bốn ngàn điểm , có hay không xác định trả ? ”
  
      “ xác định trả . ”
  
      “ ngươi dung hợp Huyết tinh nữ vương huyết thống , trước mặt huyết thống Rạng đông thiên sứ Đau khổ nữ vương Huyết tinh nữ vương . chú ý , ngươi dung hợp đích huyết thống đã cao gần ba loại , trong đó bao gồm song A cấp huyết thống một phần . ngươi sở dung hợp đích huyết thống càng nhiều , thân thể của ngươi gánh nặng lại càng nặng , nguy hiểm tính tương ứng gia tăng . có hay không cần lại thêm vào mới huyết thống ? ”
  
      “ thỉnh cầu sử dụng thuần máu chất thuốc . ”
  
      “ có thể sử dụng , có hay không gia nhập mới huyết thống ? ”
  
      “ không hề nữa gia nhập . ”
  
      “ huyết thống dung hợp bắt đầu . ”
  
      theo một tiếng này bắt đầu , ôn nhu trên người đột nhiên thả ra ngân , ám , hồng ba đạo ánh sáng .
  
      trong đó màu đỏ ánh sáng nhất thịnh , phảng phất một đạo cột máu xông thẳng lên trời , ánh chiếu vào đô thị thiên mạc thượng , phảng phất chân trời dâng lên một đoàn hỏa thiêu : lửa đốt vân , rặng mây đỏ đầy trời .
  
      vô số người mạo hiểm rối rít ngẩng đầu nhìn hướng một màn này , đồng thời kêu lên ：“ ta thao , đây cũng là chuyện gì xảy ra ? ”
  
      “ chẳng lẽ lại là Ma thần dị tượng ? ”
  
      “ thoạt nhìn không quá giống . ” mọi người rối rít đích cô .
  
      mà ở cửa hàng bên trong , ôn nhu đỉnh đầu lẩn quẩn đích ba sắc hào quang đã mở mới dần dần chuyển yếu .
  
      thân thể của nàng kịch liệt run rẩy , mồ hôi đại giọt đại giọt địa từ trên mặt rơi xuống , nhìn ra được , này huyết thống dung hợp đích quá trình cũng không đơn giản , mà là mang cho liễu ôn nhu cực đại thống khổ .
  
      chuyện như vậy ở trước kia người mạo hiểm nắm giữ huyết thống đích trong quá trình từ không xuất hiện qua .
  
      đợi đến ôn nhu trên người đích ba đạo cột sáng dần dần hòa làm một thể lúc , ôn nhu rốt cục anh ninh một tiếng , cũng nữa nhịn không được địa ngã xuống .
  
      trầm dịch vội vàng vịn nàng ：“ ngươi không sao chớ . ”
  
      ôn nhu miệng to thở hào hển ：“ thật là đáng sợ đích lực lượng …… liền giống có cái gì đồ ở thân thể ta trong điên cuồng tứ ngược …… ta nghĩ ta hiểu tại sao đề kỳ nói , dung hợp đích huyết thống càng nhiều , thân thể gánh nặng lại càng nặng liễu ……”
  
      cho dù có hoàn mỹ huyết dịch vì chống đở , ba loại cường đại đích huyết thống ở ôn nhu trong cơ thể xung đột mang đến đích hậu quả vẫn là cực kỳ kinh khủng , trong đó lại lấy Huyết tinh nữ vương đích lực lượng cường đại nhất , có như vậy một khắc , ôn nhu cảm giác mình cơ hồ nếu bị Huyết tinh nữ vương kia điên cuồng mà bạo ngược đích lực lượng hoạt hoạt xé nát .
  
      cũng may nàng rốt cục đĩnh liễu xuống .
  
      dù vậy , ôn nhu sinh mệnh lực cũng ở đây một khắc kia cuồng tả hơn sáu trăm điểm , trực tiếp đem ôn nhu đánh cho thành trọng thương trạng thái . điểm chết người là là , trong khoảng thời gian này bên trong ôn nhu ngay cả không cách nào tiếp nhận bất kỳ hình thức đích trị liệu . nếu không phải là ôn nhu thể chất đã đạt tới 75 , nào sợ có hoàn mỹ huyết dịch đích ủng hộ , nàng cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ .
  
      khắc này nhìn ôn nhu mặt tái nhợt , trầm dịch cười một tiếng ：“ đĩnh quá khứ là tốt rồi , như vậy …… để cho chúng ta xem một chút hao tốn nhiều thời gian như vậy , giá cao , còn có nguy hiểm , đổi trở về là kết quả gì đi . ”
  
      “ túi ngươi hài lòng . ” ôn nhu hoàn ngươi cười một tiếng .
  
      ————————————————