Đệ hai mươi ba chương Will Smith hắc con giun ( hạ )
 
 Bạc sóng lưu động hạ, một chi màu bạc mũi khoan tại Trầm Dịch cánh tay phải hình thành.
 
 Đem màu bạc mũi khoan hướng này phần lưng lỗ thủng cắm xuống, T1000 hình thành mũi khoan điên cuồng xoay tròn, đây chính là Zeus mượn Dahm nguyên tắc thiết kế T1000 tác chiến bộ sách võ thuật giữa một loại.
 
 Lần này cũng làm chỉ hắc con giun đau đến không nhẹ, nó điên cuồng gào lên vặn vẹo thân thể, nó mỗi xoay người lần thứ nhất, Phí Tây đạn hỏa tiễn sẽ nhắm ngay chỗ yếu hại của nó bạc nhược yếu kém chỗ phát động công kích.
 
 Tốc độ cao xoay tròn mũi khoan liền như là một cây tại trên người nữ nhân vất vả cày cấy lão Nhị, dùng tốc độ cao, thấy máu, xâm nhập, dũng mãnh không sợ tư thế hung mãnh địa tại hắc con giun trên người chui đục mở một cái dữ tợn đại động, cho đến máu mãnh liệt phun ra, phảng phất cá voi phụt nước, ở phía trên hình thành một cổ khổng lồ huyết sắc suối phun.
 
 "Thẩm thấu!" Theo Trầm Dịch mệnh lệnh, T1000 hóa thành một cổ màu bạc chảy nước theo cửa động rót vào hắc con giun trong cơ thể, cũng ở bên trong ngưng kết thành hình.
 
 "Giữa kế quá độ, Dahm biến hóa, con nhím biến hình!"
 
 Màu bạc chất lỏng đầu tiên là biến trở về màu bạc kim loại hình người thái, sau đó mạnh mẽ một ngồi chồm hổm, số 1 trên người mở rộng ra vô số con màu bạc gai sắc, phảng phất một cái nhân hình đại con nhím, từ hắc con giun bên trong mở rộng ra đến, kéo dài hắc con giun bên trong Nhục Bích hung hăng châm đâm.
 
 Chỉ hắc con giun ngao đau nhức kêu lên, thân thể khổng lồ hướng về không trung một vọt, thanh thế to lớn như Cự Long ngất trời. Thân trên không trung, nó mãnh liệt một cúi đầu, khay vòng quanh hướng hướng bụng mình, đối với bụng của mình hung hăng va chạm, Trầm Dịch liền như cái món đồ chơi bị nó từ phần lưng đánh bay, mà ngay cả T1000 đều bị nó nội bộ da thịt trong nháy mắt đè ép thành một cái màu bạc kim loại bánh.
 
 "Trưởng quan!" Đạt so với Nett từ không trung bay xuống, ôm lấy Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch phun thổ một bún máu, nhìn thoáng qua đạt so với Nett sau lưng, mặt liền biến sắc, mạnh mẽ hướng đạt so với Nett trên bụng một đá, thoát ly đạt so với Nett hoài bão, hai người lúc lên lúc xuống tách ra, đồng thời này hắc con giun Đại Đầu đã từ giữa hai người xuyên qua.
 
 Trầm Dịch người đang hạ xuống, đồng thời lại là một toa thoi đạn xuyên thép bắn đi ra ngoài. Này đại con giun bổ nhào về phía trước không thành, khay vòng quanh thân thể vòng trở lại, nhắm ngay Trầm Dịch lại lần nữa đánh tới.
 
 Mắt thấy Trầm Dịch sẽ bị nó cắn trúng, xé trời tiên ngang trời bay qua, quấn lấy Trầm Dịch thân thể, đem hắn ngang lôi kéo, lại lần nữa tránh thoát này trí mạng bổ nhào về phía trước.
 
 Nhưng lại cam Böll dùng xé trời tiên cứu Trầm Dịch một mạng, hắn lúc trước trúng độc thương, nhưng bây giờ đã chuyển biến tốt đẹp trở lại.
 
 Trở về xe, Trầm Dịch nhìn một chút băng đạn.
 
 Này một toa thoi lại là hơn mười phát đạn xuyên thép bị tiêu hao hết, làm cho hắn tâm đau gần chết, phá vỡ viên đạn đánh cao sinh mạng mục tiêu thật sự là quá xa xỉ.
 
 Nhị Độ cắt trở về bình thường viên đạn, Trầm Dịch kêu lên: "Haby!"
 
 Haby vung ra trong tay chiến phủ.
 
 Tàn sát chiến phủ xẹt qua một đạo thê lương quang hồ, bay chém hắc con giun.
 
 Kỹ năng Hồi Toàn Phủ phát động.
 
 Kỹ năng điên khùng Cuồng Đồ giết thảm phát động.
 
 Lần này song kỹ năng dùng chung, đầy trời phủ ảnh bay chém hắc con giun. Haby mục tiêu công kích đúng là hắc con giun lúc trước bị thương chỗ, liên tiếp 36 phủ chém vào trên lưng của nó, cơ hồ đem nó nửa cái tư thái đều bổ xuống, đau đến này hắc con giun liên tục quay cuồng, mang theo thành từng mảnh đất cát tung bay.
 
 "Trưởng quan, người máy của ngươi còn tại đằng kia người trong thân thể." Michelle hô.
 
 "Đừng lo lắng nó, hài tử, tiếp tục lái đàng hoàng xe của ngươi, chúng ta cùng người này hảo hảo vui đùa một chút!"
 
 Trầm Dịch cắn răng xỉ, đối với phía sau truy đuổi giữa hắc con giun tiếp tục nổ súng.
 
 Đánh đến giờ phút nầy, không riêng chỉ đại con giun vô cùng phẫn nộ, mà ngay cả Trầm Dịch mình cũng có chút tức giận điên rồi - - thứ này cũng con mẹ nó quá khó khăn giết chết.
 
 Bất quá sau một khắc, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi, sau đó hắn kêu to lên: "Ralph coi chừng!"
 
 Thì ra là cái này vẫn đang ngó chừng Trầm Dịch bọn họ truy đuổi hắc con giun không biết tại sao vậy lại đột nhiên phục hồi tinh thần lại, mạnh mẽ quay lại phương hướng đi công kích Ralph bọn họ.
 
 Lần này biến hướng tới đột nhiên, Ralph đám người không hề đề phòng.
 
 Hắc con giun Đại Đầu hung mãnh quét tới, oanh một tý lại trực tiếp đâm vào dã trên xe ngựa, cả đài xe như trong gió Lạc Hiệp loại bay lên, oanh té hướng mặt đất.
 
 Arians ôm lấy Phí Tây xoay người nhảy ra Ngựa Hoang, ảnh bước ngay cả đạp, tại trong hư không đạp vài bước, mới rơi xuống trên đất mặt. Hắn liên tục ôm người sử dụng ảnh bước, lúc rơi xuống đất lại khắc chế không được phun ra một ngụm lớn máu tươi.
 
 Cùng lúc đó, trong xe Ralph cùng Knight hai người theo xe rơi xuống, rơi choáng váng đầu não trướng. Hắc con giun cũng đã uốn lượn đuổi đi theo, đối với bọn họ mở ra miệng to như chậu máu, xem bộ dáng là muốn ngay cả xe dẫn người cùng nhau nuốt mất.
 
 Ralph nhìn xem xem ra kinh khủng miệng rộng tới gần mình, mắng một câu: "Miệng của ngươi thật là thối!"
 
 Giơ tay đánh ra một quyền.
 
 Thiết quyền sóng xung kích!
 
 Một quyền này đánh thẳng tại đại con giun trên miệng, đau đến nó gào khóc kêu to một tiếng, mạnh mẽ hướng về Ralph đập tới. Ralph né tránh không kịp, mắt thấy sẽ bị sinh sinh đập chết, đằng sau đột nhiên có người kéo hắn một bả, nhưng lại Knight. Ralph bị kịp thời kéo ra, nhưng là hai chân lại bị này đại con giun đập trúng.
 
 Một đôi chân lập tức bị nó biến thành bánh thịt, đau đến Ralph cuồng kêu một tiếng, suýt nữa ngất đi.
 
 Bất quá hắn đến cũng là con con người rắn rỏi tử, mắt thấy những người kia gần ngay trước mắt, sắt thép bao tay tự mang kỹ năng Búa tạ xuất kích phát động, đánh thẳng tại thứ này trên mũi.
 
 Mũi là hắc con giun trong thân thể tối yếu đuối bộ phận, lần này đòn nghiêm trọng cũng làm nó đau không nhẹ, mãnh liệt hất đầu, phóng tới Ralph. Knight đem Ralph hướng phía sau mình lôi kéo, nặng lá chắn trước giơ, Đại Đầu đâm vào nặng lá chắn thượng, oanh đem Knight tính cả Ralph cùng nhau đập bay ra ngoài.
 
 "Phất La Tư Đặc! Kafka!" Trầm Dịch điên cuồng la.
 
 Phất La Tư Đặc tự mang kỹ năng chúc phúc phát động.
 
 Kafka trụ sở riêng kỹ có thể chữa trị bắn ra phát động.
 
 Hai đạo quang mang đồng thời tại Ralph trên người dâng lên, kịp thời đem hắn đã rớt xuống đáy cốc sinh mạng kéo bay lên trở lại.
 
 "Michelle đem tiêu tan vòng tay cho ta!" Trầm Dịch cao gọi.
 
 Michelle đem tay vòng tay một cởi ném tới Trầm Dịch trong tay, Trầm Dịch nhanh chóng nhảy xuống xe đối với này hắc con giun phát động tinh thần sóng xung kích. Lúc này hắc con giun vẫn còn ở truy kích Knight, này một cái tinh thần sóng xung kích đánh cho nó tinh thần thân thể cứng đờ.
 
 "Lai ngươi!"
 
 Binh lính lai ngươi một cái xoay người nhảy hướng hắc con giun phần lưng, đầu tiên là võ sĩ đao một cái lực chém chém vào hắc con giun trên người, mượn cơ hội cố định chính mình, trong tay thuốc nổ đã hướng về hắc con giun phần lưng lỗ máu lấp đầy.
 
 Một bó lớn nhen nhóm kíp nổ thuốc nổ bị nhét vào hắc con giun bên trong, một khi nổ tung, uy lực của nó thế tất không cách nào ngăn cản, đúng lúc này, chỉ hắc con giun lại phục hồi tinh thần lại.
 
 Nó nghiêm nghị thét chói tai, thật dài thân thể đột nhiên hất lên, lại xoay người lại rút trúng lai ngươi. Lần này rút đánh lực lượng lớn đến kinh người, đem lai ngươi mười mấy cây xương sườn toàn bộ rút đoạn, đồng thời cũng đem cả người hắn đều cơ hồ rút dẹp, trực tiếp như cầu loại rút bay không trung.
 
 Phi hành binh Ewen tư vội vàng ôm lấy lai ngươi, chỉ là lai ngươi lực đánh vào thực tại quá lớn, lại đem Ewen tư xương sườn cũng đụng gẫy hai cây, tiếp tục hướng về không trung phi hành một đại đoạn cự ly mới cáo dừng lại.
 
 Nhìn thoáng qua lai ngươi, Ewen tư kêu lên: "Hắn còn sống, trưởng quan!"
 
 "Ta biết rõ!" Lai ngươi có phá binh huy chương bảo vệ, phải nói nháy mắt giết hắn thật đúng là không có ai có thể làm được.
 
 Chỉ là theo này hắc con giun như vậy chấn động, nhét vào thân thể hắn trong thuốc nổ thế nhưng hơn phân nửa lại bị nó chấn đi ra.
 
 Mắt thấy thuốc nổ đã vô pháp nổ đến hắc con giun, nó phần lưng lỗ máu giữa đột nhiên bắn ra một cái màu bạc trường câu, vừa vặn cái móc ở thuốc nổ, lại đem thuốc nổ vững vàng bắt trở về, đúng là T1000!
 
 "Làm được xinh đẹp! Số 1." Trầm Dịch lui về phía sau mấy bước lẩm bẩm nói ra.
 
 Lần này đúng là T1000 mô phỏng nguyên tắc vận dụng, đang không có chỉ huy dưới tình huống thành công mô phỏng Trầm Dịch bay trảo đem thuốc nổ bắt trở lại.
 
 Oanh!
 
 Theo một tiếng khổng lồ bạo vang lên, thuốc nổ tại hắc con giun trong cơ thể nổ tung. Thân thể của nó nguyên nay đã bị đồ lục chiến phủ chém vào chỉ có nửa đoạn liên tiếp, thuốc nổ lại là tại nó miệng vết thương để xuống , này một nổ phía dưới, thế nhưng cả sợi thân thể bị triệt để nổ thành hai đoạn.
 
 Bị tạc thành hai đoạn thân thể tại mặt đất điên cuồng nhúc nhích, đem trọn cái đất bằng phẳng quấy đến một mảnh long trời lở đất.
 
 “Tia chớp đen” cùng một cái khác cỗ xe Ngựa Hoang xe xa xa dừng lại, nhìn trước mắt này nhìn thấy mà giật mình một màn, Trầm Dịch đã kêu lên: "Nổ súng!"
 
 Tất cả binh lính đồng thời đối với này nửa đoạn con giun điên cuồng bắn phá.
 
 Này nửa đoạn hắc con giun trên mặt đất điên cuồng vặn vẹo một hồi lâu, mới rốt cục dần dần nằm trên mặt đất không động đậy được nữa.
 
 Bọn lính lúc này mới đình chỉ công kích.
 
 Trầm Dịch Kiến Quân đám người đồng thời từ trên xe nhảy xuống, lúc này này nửa đoạn con giun trong thân thể, T1000 cũng đi ra.
 
 Phất La Tư Đặc dùng chân đá đá hắc con giun, đối với Trầm Dịch cười nói: "Nó chết, trưởng quan."
 
 "Đúng vậy ta thấy được." Trầm Dịch cười nói.
 
 Tinh thần tìm kiếm biểu hiện nầy hắc con giun tất cả sinh mệnh lực đã toàn bộ hao hết sạch.
 
 Mọi người lúc này mới thật dài địa thở ra một hơi.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch đột nhiên kêu to: "Phất La Tư Đặc coi chừng!"
 
 Chỉ thấy này mới vừa rồi còn nằm bất động hắc con giun đột nhiên đứng thẳng lên, hung ác đánh về phía phất La Tư Đặc, Trầm Dịch phi thân đem phất La Tư Đặc đẩy ra, này hắc con giun đã vọt tới Trầm Dịch, liền như là một hàng tốc độ cao xông tới tới đoàn xe, mắt thấy Trầm Dịch lại tránh không thoát, trong đầu hắn đột nhiên một hồi thanh minh.
 
 Hắn tay trái đột nhiên tìm một cái Thái Cực Thôi Thủ động tác, bức tranh hình cung vì tròn, nhẹ nhàng ở đó hướng đụng tới hắc con giun đầu nhấn một cái, tại hắc con giun này khổng lồ lực đánh vào phát huy tác dụng trong nháy mắt, hắn đã mượn lực tung bay, cả người trên không trung cấp tốc xoay tròn.
 
 Này xoay tròn chuyển, chẳng khác gì là đem hắc con giun này đánh thẳng vào lúc sinh ra thẳng tắp lực đẩy chuyển thành ngang lực đẩy, thôi động Trầm Dịch thân thể giống cái bánh xe loại trên không trung điên cuồng chuyển động, thế nhưng khó khăn lắm đem đáng sợ kia lực đánh vào định lượng giải vì vô hình.
 
 Đây là hắn tại đối kháng tạ quân nhân danh dự lúc từng dùng qua mượn lực thủ pháp, chỉ là giờ phút này đối mặt nhưng lại so với tạ quân nhân danh dự lực lượng đại hơn trăm lần đáng sợ quái vật, khó khăn đẳng cấp hoàn toàn không thể so sánh nổi.
 
 Nếu không phải là hắn có tinh vi thiên phú hơn nữa mọc cánh thành tiên long xà công tự mang linh động hiệu quả, khiến cho tứ chi phối hợp tính càng tốt, phải làm đến điểm này còn thật không dễ dàng.
 
 Dù vậy, Trầm Dịch trên không trung cũng xoay chuyển một hồi choáng váng, thật may là đạt so với Nett lúc này xông lại, một tay lấy hắn ôm lấy thả lại mặt đất, Trầm Dịch lại khắc chế không được phun một mực ói lên ói xuống đứng lên.
 
 Này hắc con giun một kích vô công, mạnh mẽ một cái vung đuôi, thế nhưng đem của mình nửa đoạn thân thể quăng tới đây, liền như con cự tiên loại quét ngang mọi người.
 
 Lúc này mọi người phòng bị tận trừ, vừa vặn cách nó quá mức gần, mắt thấy lần này sẽ bị hắc con giun một cái quét ngang toàn bộ, thiếu niên kia người làm vườn giương một tay lên, trên mặt đất vọt bay lên ra mảng lớn thảo Đằng Triền hướng hắc con giun, đúng là hắn cái kia cái phạm vi lớn quấn quanh kỹ năng "Màu xanh biếc lồng giam", chỉ là lần này chẳng biết tại sao, kỹ năng này lại không hề có đủ năng lực công kích, chỉ là quấn lấy hắc con giun, hơn nữa dây leo cũng không còn là màu đen .
 
 Nầy hắc con giun lực lượng cũng thật là đại đắc ly phổ, dùng sức vùng vẫy, những thứ kia thảo đằng thế nhưng rối rít bức đứt, này màu xanh biếc lồng giam thế nhưng vây hãm nó không ngừng. Chỉ là khổng lồ lực đánh vào bị triệt tiêu hơn phân nửa, ít nhất không thể lại giống vừa rồi như vậy kinh khủng.
 
 Kiến Quân thừa cơ hét lớn một tiếng, tay phải ba cạnh dao gâm như điện loại đâm ra.
 
 C cấp kỹ năng tia chớp đâm: đối với mục tiêu tạo thành lần thứ nhất tổn thương lực 80 điểm đả kích, cũng tạo thành mục tiêu tê dại hiệu quả 3-5 giây, duy trì liên tục thời gian 5 giây.
 
 Này một cái đột đâm xuống, hắc con giun thân thể rõ ràng chết lặng một tý, thân thể linh hoạt độ giảm nhiều.
 
 Lan Mị Nhi hai tay phi đao dĩ nhiên giương cao, mười hai đem phi đao hiện lên xoắn ốc trạng nhanh chóng hạ gọt, tại hắc con giun trên người châm ra nguyên một đám lỗ thủng.
 
 Cái này cũng chưa tính, nữ nhân này giơ tay lại đánh ra một thanh mang theo hiếm thấy Tere vang lên phi đao, vào hắc con giun trong thân thể sau thế nhưng phanh bạo liệt ra đến, nhất thời nổ ra một cái cực đại lỗ máu.
 
 Này một cái bạo liệt phi đao, đúng là trước đây T1000 chịu qua , hiện tại đến phiên những người kia thừa nhận này hung ác một kích.
 
 Thiếu niên người làm vườn Hấp Huyết Đằng cũng tại lúc này bay ra, theo hắc con giun nửa đoạn đoạn nơi đuôi chui vào, bắt đầu hết sức hút cắn hắc con giun máu tươi.
 
 Này ba gã người mạo hiểm tại Trầm Dịch lúc trước trong chiến đấu, bởi vì cự ly quan hệ, đều không có quá nhiều cơ hội phát huy thực lực, mắt thấy thời khắc này hắc con giun bị Trầm Dịch đánh thành súng ngắmơng, lại gần trong gang tấc, rốt cục cùng nhau đau nhức phóng sát chiêu.
 
 Bọn họ này một vòng hung mãnh đánh, đem này đột nhiên phát tác hắc con giun đánh cho cái đầu óc choáng váng. Bản thân nó cũng đã chỗ hơn sinh mệnh lực không nhiều lắm, dựa vào giả chết đổi lấy cận chiến liều mạng cắn xé nhau cơ hội, không nghĩ tới ba cái liên tục không có xuất thủ người mạo hiểm vừa vặn giữ lại kỹ năng vào thời khắc này cùng nó đối chọi gay gắt, tại chỗ đem nó đánh buồn bực.
 
 Hàng không bọn lính lại càng lại không lưu tình đối với hắc con giun điên cuồng bắn phá.
 
 Lúc này đây bắn phá hỏa lực mạnh hơn, duy trì liên tục thời gian cũng càng trường.
 
 Hơn mười người binh lính tại trong nháy mắt đánh ra gần ngàn phát đạn, trên mặt đất vỏ đạn lại càng trải thành một tầng thật dầy màu vàng, đầy đất đều là vỏ đạn, ba gã người mạo hiểm huống chi đem chính mình tất cả kỹ năng toàn bộ chạy xe không.
 
 Này hắc con giun tại cuối cùng điên cuồng đột nhảy vài cái sau, rốt cục ngã xuống đất bất động.
 
 Bọn lính vẫn không dừng tay, tiếp tục duy trì liên tục chừng một phút bắn phá, mới tại Trầm Dịch bực mình dưới mệnh lệnh ngừng bắn.
 
 "Ford, đi xem một chút chưa chết." Trầm Dịch nói. Mười bốn người binh lính trong, Arians cùng Ford ảnh bước là phản ứng nhanh nhất, cũng chỉ có bọn họ thích hợp nhất đi dò xét mục tiêu.
 
 Ford đi đến hắc con giun bên người, coi chừng nhìn nhìn thi thể trên đất, sau đó đối với Trầm Dịch nói: "Ta nghĩ nó lần này là thật đã chết rồi, trưởng quan."
 
 Trầm Dịch trợn trắng mắt.
 
 Đang khi vừa rồi chỉ hắc con giun phát động công kích thời điểm, tinh thần của hắn tìm kiếm đột nhiên nhảy ra một cái mới tin tức, đem nguyên vốn không có cho thấy tới Will Smith hắc con giun đệ 2 kỹ năng cho thấy đến.
 
 Giả chết sống lại: Will Smith hắc con giun có được giả chết sống lại năng lực, có thể ẩn núp bộ phận sinh mạng sau tiến vào giả chết trạng thái. Giả chết trong lúc, sinh mạng tốc độ khôi phục gia tăng gấp ba.
 
 Bởi vì tinh thần tìm kiếm ngay từ đầu không thể tra ra kỹ năng này, thế cho nên Trầm Dịch cũng không có nghĩ tới tên này thế nhưng sẽ đối với mình chơi nổi lên con số đa dạng. Hắn đang kịch liệt trong chiến đấu dù sao không thể nào đi nhàm chán đến tính toán tất cả công kích cùng hắc con giun sinh mạng trị số giảm xuống có hay không tương xứng, chẳng qua là cảm thấy cái này hắc con giun tại đoạn thể sau sinh mạng giảm xuống đặc biệt mau, còn tưởng rằng là hắc con giun cắt thành hai nửa sau mang đến phòng ngự giảm xuống hiệu quả, kết quả khiến cho mọi người suýt nữa bị lật thuyền.
 
 "Mẹ kiếp, không nghĩ tới bị con rắn cho lên bài học." Trầm Dịch mắng một câu, chỉ trên mặt đất nửa đoạn thi thể đối với tất cả mọi người kêu lên: "Mọi người về sau đều nhớ kỹ này cái giáo huấn, tại Hoang Dã, không có bất kỳ vật gì là an toàn, cho dù là một cụ tử thi, đều muốn đánh cho ta nâng toàn bộ tinh thần coi chừng phòng bị!"
 
 Trận đánh này có lẽ không phải là hắn đánh cho cực khổ nhất gian nan nhất một trận chiến, cũng tuyệt đối là hắn đánh cho tối chật vật một trận chiến - - thế nhưng đánh chính mình cơm đêm qua đều phun ra.
 
 Tâm tình ác liệt có thể tưởng tượng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: