Ở Terminator dẫy điện ảnh lý, theo Terminator 1 đến Terminator bốn, lên sân khấu số lần nhiều nhất đích, ứng với chúc T800 loại đích Terminator, cũng chính là thứ nhất bộ cùng đệ nhị bộ Trung Châu dài sắm vai đích Terminator. Sau đó chính là đệ tam bộ trung đồng dạng từ châu dài biểu diễn đích T850 loại Terminator, ngoại hình cùng T800 hoàn toàn giống nhau, công năng tắc tiến thêm một bước tăng mạnh.
 
 Nhưng là theo này biểu hiện ra ngoài đích năng lực đến xem, T800 cấp bậc đích Terminator tuy rằng cường đại, thực lực kỳ thật hữu hạn, nói trắng ra là cũng chính là nại đánh một ít, không dễ dàng bị phá hủy. Nhưng nơi này đích không dễ dàng, cận là tương đối vu người thường mà nói, đối mạo hiểm người mà nói, loại này một người bình thường đều có thể xử lý đích Terminator, vị tất rất khó đối phó.
 
 Căn cứ huyết tinh đô thị đích thương tổn quy tắc, đương công kích thương tổn không thể bài trừ đối phương phòng ngự khi, đem tạo thành một chút cưỡng chế thương tổn. Nhưng là đương công kích thương tổn ngay cả đối phương phòng ngự đích một phần ba đều không đạt được khi, liền ngay cả một chút cưỡng chế thương tổn năng lực đều không có.
 
 Theo phương diện này giảng, T800 Terminator đối mặt bình thường súng ống có thể là không tổn hao gì đích, nhưng là đối mặt một ít đại uy lực súng ống vẫn như cũ hội đã bị thương tổn. Chẳng qua chúng nó có được mình chữa trị năng lực, mà chịu này trường hợp rung động duyên cớ, đại bộ phận người thường hội bởi vì đối phương đích"Đánh không chết" mà mất đi liên tục nổ súng đích dũng khí.
 
 Mà ở cả Terminator dẫy lý, lưu cá nhân nhóm ấn tượng sâu nhất đích, kỳ thật không phải T800 mà là T1000.
 
 Cũng chính là đệ nhị bộ trung đích cái kia trạng thái dịch kim chúc Terminator.
 
 Cứ việc ở đệ tam bộ trung, Terminator dẫy đẩy dời đi  càng cường đại hơn đích TX loại Terminator, có được cường đại đích viễn trình tiến công năng lực cùng màu sắc tự vệ biến hóa năng lực, có thể khống chế các loại Terminator, có thể nói Terminator trung đích đỉnh tồn tại, nhưng nếu là một chọi một đích chiến đấu, TX Terminator vị tất liền cường vu T1000.
 
 TX đích cường đại ở chỗ nó sắc bén đích tiến công tính cùng đối mặt khác Terminator đích khống chế năng lực, về phần nó đích màu sắc tự vệ năng lực giới hạn vu mặt ngoài, bởi vậy nói đến biến hóa năng lực cùng linh hoạt tính còn có kia đánh không chết đích đặc tính vẫn như cũ kém hơn T1000.
 
 Mà đối với mạo hiểm người mà nói, đơn đả độc đấu năng lực kỳ thật vĩnh viễn là đệ nhất vị đích, linh hoạt tính cùng bất tử đặc tính cũng xa so với cường đại đích tiến công năng lực càng thêm trọng yếu.
 
 Bởi vậy T1000 đích thực dụng giá trị kỳ thật còn tại TX phía trên —— dù sao ai cũng không biết chính mình về sau sẽ đi cái dạng gì đích thế giới. TX có nó đích sử dụng cực hạn tính, càng nhiều đích áp dụng vu hiện đại thế giới, T1000 lại cơ hồ áp dụng vu gì nhiệm vụ thế giới.
 
 Theo phương diện này mà nói, T1000 đích ý nghĩa hơn xa vu TX, nếu phóng tới huyết tinh đô thị buôn bán, hoàn toàn có thể bị trở thành B cấp phẩm đối đãi, hơn nữa tuyệt đối thưởng thủ.
 
 Ngoài ra Trầm Dịch đã muốn hiểu biết đến, huyết tinh đô thị đích tất cả làm, đều là ở tôn trọng nguyên nhiệm vụ thế giới bối cảnh đích trụ cột tiến tới đi đích, sẽ không dễ dàng thay đổi lực lượng đối lập. Nói cách khác, nếu nguyên nhiệm vụ trong thế giới, TX so với T1000 cường đại, kia nó sẽ không có thể mạnh mẽ tăng lên T1000 đích giá trị siêu việt TX.
 
 Mà TX làm Terminator thế giới đích cao nhất cấp bậc, song C cấp địa vị đích tồn tại không thể dao động, lại không thể thông qua đối nó đích lần thứ hai tăng lên đến biến thành tăng lên T1000.
 
 Nhắc lại thăng chính là B cấp.
 
 Chính là B cấp là ba khó khăn thế giới, người máy đích cường đại trình độ đã muốn tiến vào cao tới, Transformers loại này lĩnh vực trình tự , điểm này là Trầm Dịch bọn họ ở sưu tập cửa hàng tư liệu khi cho ra đích kết luận, tuyệt đối chính xác không có lầm. Cứ như vậy, Terminator thế giới đích cực mạnh tồn tại đã bị định rồi hình, chỉ có thể là song C cấp, không thể sửa đổi, không thể càng mạnh đại.
 
 Vì thế nhất định so với TX bài danh thấp một cái cấp bậc đích T1000 cũng cũng chỉ có thể bị ủy khuất địa định vì C cấp.
 
 Kể từ đó, tựu ra hiện  một cái ăn khớp nghịch biện ——C cấp đích Terminator so với song C cấp đích Terminator càng thực dụng, càng chịu mạo hiểm người hoan nghênh, nếu có thể lựa chọn, mạo hiểm người nhóm tình nguyện phải C cấp đích T1000, cũng sẽ không phải song C cấp đích TX, càng miễn bàn này trung gian cao tới chín ngàn điểm đích chênh lệch giá .
 
 Này hiển nhiên là không thể đích.
 
 Giải quyết vấn đề này đích phương pháp không ngoài lưỡng chủng. Một loại là suy yếu T1000, một loại là gia tăng T1000 đích mua khó khăn.
 
 Nói thực ra, này lưỡng chủng có thể tính đều tồn tại, Trầm Dịch cũng không xác định rốt cuộc chính là na loại phương pháp.
 
 Bất quá hắn cho tới bây giờ trải qua quá đích tất cả thế giới nhân vật, chỉ nhìn đến bị tăng cường đích, không thấy được bị suy yếu đích.
 
 Từ điểm đó thượng phân tích, vì làm cân bằng mà suy yếu nào đó vũ khí hoặc nhân vật đích thực lực chỉ sợ không phải đô thị đích thói quen tác phong. Tương phản, muốn làm đặc thù hóa kinh doanh đến là đô thị đích thói quen.
 
 Cứ như vậy, Trầm Dịch tin tưởng đô thị hội lựa chọn sau một loại phương thức —— gia tăng mua khó khăn.
 
 Cũng chính là đem T1000 liệt vào đặc thù vật phẩm, rất khó được đến đích kia một loại.
 
 Vừa mới ở cơ giáp phương diện, đô thị chọn dùng chính là cùng công pháp, huyết thống giống nhau đích vật phẩm thêm huyết tinh điểm phương thức, phải có nguồn sinh lực kết tinh mới có thể đổi đến đối ứng người máy.
 
 Lại cố tình T1000 là trạng thái dịch kim chúc nhân.
 
 Cái gọi là trạng thái dịch kim chúc nhân, theo này thiên biến vạn hóa đích bản chất đến xem, căn bản không có trung tâm nguồn sinh lực kết tinh vừa nói.
 
 Nói cách khác, T1000 loại này Terminator, ngươi chính là giết chết một ngàn cái cũng chưa lý do có thể đạt được một cái nguồn sinh lực kết tinh.
 
 Nếu tất cả mọi người không chiếm được, mua khó khăn tự nhiên liền tăng lên .
 
 Chính là tượng như vậy một chút cơ hội cũng không có, hiển nhiên cũng không phải đô thị đích phong cách —— nếu không chiếm được, làm gì tồn tại?
 
 Cho nên huyết tinh đô thị tựu giữ giòn muốn làm ra một cái thông dụng hình nguồn sinh lực kết tinh.
 
 Ai đích nhiệm vụ biểu hiện hảo, liền thưởng cho một khối, chỉ cần có thể thấu ra một khối C cấp thông dụng hình nguồn sinh lực kết tinh, vậy có cơ hội đạt được T1000 Terminator.
 
 Tất cả đích vấn đề tự nhiên giải quyết .
 
 Nếu không đối ứng đích nguồn sinh lực kết tinh là có thể được đến đối ứng đích người máy, cần gì phải như vậy phiền toái làm cái gì thông dụng hình kết tinh?
 
 Khống chế một con thuyền không trung mẫu hạm, bức bách đô thị áp dụng quả quyết thi thố đem tạc hủy, lớn như vậy đích thành tựu, vì cái gì con thưởng cho mỗi người một khối D cấp đích thông dụng hình nguồn sinh lực kết tinh?
 
 Đáp án cũng liền miêu tả sinh động .
 
 Ngươi phải đem thưởng cho phẩm sưu tập, chỉnh hợp, hơn nữa châm chích tiến hành đổi, mới có thể chân chính khai quật ra nó đích thưởng cho giá trị.
 
 Đương nhiên này hết thảy đều là Trầm Dịch đích phỏng đoán, hắn cũng không có thể xác định sự tình rốt cuộc có phải hay không như hắn phỏng đoán đích như vậy, nhưng hắn cho rằng này có rất đại có thể, bởi vì hắn vẫn cảm thấy được nhiệm vụ lần này đô thị cấp ra đích thưởng cho thật sự không phù hợp chính mình đích cống hiến. Như vậy này trong đó nhất định sẽ có cái đó miêu nị tồn tại.
 
 Bởi vậy hắn không ngừng đích suy tư, thẳng đến trong đầu linh quang thoáng hiện, hắn nhớ tới  Ôn Nhu sách phân thưởng cho chuyện.
 
 Tin tức là quyết định hết thảy đích trụ cột, có được đích tin tức càng nhiều, có khả năng đủ đẩy dời đi đích đi ra đích tư liệu nội dung cũng lại càng kể lại, tin cậy độ cũng càng cao.
 
 Trầm Dịch thông qua thưởng cho sách phân nghĩ tới thưởng cho nhất định cũng có thể tổ hợp, thông qua các loại bất đồng loại đích Terminator cùng với huyết tinh đô thị lúc trước đích đủ loại làm việc tác phong phỏng đoán ra nó đối các loại vấn đề đích phương pháp giải quyết hòa bình hành thủ đoạn, tái thông qua T1000 trạng thái dịch kim chúc không có khả năng được đến nguồn sinh lực kết tinh đích đặc tính, chính mình hoàn thành đích nhiệm vụ cống hiến cùng với hắn đối trước mắt huyết tinh đô thị bán ra vật phẩm đích tin tức tư liệu đích lý giải đến suy luận còn lại hết thảy, nếu vẫn là đắc không ra một cái đại khái đích kết luận mới kêu ngạc nhiên.
 
 Đối với huyết tinh đô thị mà nói, cơ hội cho ngươi, hay không có thể nắm chắc trụ, chính là các ngươi chính mình chuyện . Nếu ngươi có thể nắm chắc cơ hội, kia không ngại là có thể lý giải làm cho này là ngươi hoàn thành  một cái không có sinh mệnh nguy hiểm đích yêu cầu cao độ ý nghĩ nhiệm vụ thu hoạch đắc đích trả thù lao.
 
 Đối Trầm Dịch mà nói, sự tình lại càng phát đơn giản  —— hắn phỏng đoán tới rồi một cái có thể đạt được T1000 đích phương pháp, còn lại đích chính là đi hành động cùng vi này gánh vác phiêu lưu.
 
 Lấy hắn đích tính cách, nếu là không đi đổ này một phen mới kêu kỳ quái  đâu.
 
 Người máy cường hóa lộ tuyến nguyên bản chính là ngang nhau cấp đích người máy xa xa mạnh hơn ngang nhau cấp đích kỹ năng, cái này giống vậy T6 so với một cái D cấp kỹ năng thực dụng, T8 so với song D kỹ năng thực dụng, mà T1000 tắc thuộc loại C cấp người máy cường hóa trung đích che dấu giống, mua giá trị C cấp, thực lực giá trị song C cấp, thực dụng giá trị chỉ sợ có thể sắp xếp đến B cấp, một khi được đến, này ý nghĩa có thể nghĩ.
 
 Thời khắc này Chu Nghi Vũ tuy rằng không nghĩ tới nhiều như vậy, nhưng cũng rốt cục ý thức được Trầm Dịch mới có thể đạt được chính là như thế nào thật lớn đích hồi báo, hắn vẻ mặt cầu xin nói: "Mẹ nó, T1000 a! So với T6 tốt lắm mấy trăm lần đích tồn tại. Trách không được ngươi như vậy hào sảng, ta thực nên nhiều phải chút giá đích."
 
 Mất đi một con thuyền bị bọn họ khống chế đích không trung mẫu hạm mới đổi lấy đích này phân hồi báo, hiện giờ thành quả lại toàn bộ rơi xuống  Trầm Dịch trong tay. Cố tình hiệp nghị đã thành, đồ vật này nọ cũng đã muốn về  người ta, Chu Nghi Vũ chính là nghĩ muốn hối hận cũng không kịp .
 
 Trầm Dịch vỗ vỗ Chu Nghi Vũ đích bả vai cười nói: "Đừng có gấp, này còn đều chính là phỏng đoán, ta cũng không biết có thể hay không thành, có lẽ còn có cái gì mặt khác điều kiện đâu? Không ai biết. Bất quá ta có thể cam đoan với ngươi, nếu ta thật sự có thể lấy chín ngàn huyết tinh điểm đích đại giới được đến T1000, ta sẽ cho ... nữa ngươi tốt hơn chỗ đích."
 
 "Thật sự?" Chu Nghi Vũ song dạng sáng ngời.
 
 "Đương nhiên, bất quá tại nơi phía trước, ta hy vọng ngươi có thể thực hiện của ngươi người hứa hẹn."
 
 "Cái gì hứa hẹn?" Chu Nghi Vũ ngẩn người, không nghĩ ra chính mình còn đáp ứng quá đối phương cái gì.
 
 Trầm Dịch chậm rãi đích trả lời: "Ngươi đã nói, nếu ta đưa cho ngươi tin tức giá trị quả thật đáng giá, ngươi liền kia đem năm trăm điểm trả lại cho ta đích."
 
 Chu Nghi Vũ mở lớn miệng nói sau không ra nói đến.
 
 Hơn nữa ngày, hắn mắng một câu: "Cẩu ngày đích, Xem như ngươi lợi hại!"
 
 Hắn rất không tình nguyện đích đem kia năm trăm huyết tinh điểm lại trả lại cho Trầm Dịch.
 
 
 Việt dã xe ở hồi hương đích đường lớn thượng thẳng tắp tiến lên , khai hướng Los Angeles.
 
 Nơi đó là Trầm Dịch cùng hắn đích đồng bọn ước hảo gặp mặt đích địa phương.
 
 Có lẽ là thời gian sung túc đích nguyên nhân, Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ cũng không là quá mau  chạy đi, ngược lại một đường thảnh thơi thảnh thơi địa chung quanh ngắm cảnh, nhìn thấy phong cảnh.
 
 Ở đi ngang qua một chỗ hoang phế đích ô tô lữ điếm khi, bọn họ thậm chí xuống xe cấp chính mình hảo hảo đích làm một cơm mỹ thực.
 
 Trầm Dịch đích tay nghề tương đương không tồi, ăn đắc Chu Nghi Vũ liên tục trầm trồ khen ngợi.
 
 Thời gian cứ như vậy bay nhanh trôi qua, rất nhanh liền tiến vào buổi chiều thời gian.
 
 Trong khoảng thời gian này, Hồng Lãng Kim Cương đám người thủy chung ở bị đuổi giết trung vượt qua, ở tức giận mắng cùng ồn ào náo động trung giãy dụa —— đồng dạng nhiệm vụ, bất đồng đích người đến chấp hành, này biểu hiện cũng các không giống nhau.
 
 Chu Nghi Vũ kỳ thật cũng không rất muốn cùng Trầm Dịch đích đồng bọn cùng nhau —— na hội làm cho hắn mất đi đấu cờ mặt đích chủ đạo quyền, cứ việc hắn hiện tại cũng không có gì chủ đạo quyền, nhưng tốt xấu là một chọi một không phải?
 
 Bất quá lần này dù sao cũng là tuyệt địa sinh tồn hình thức, mạo hiểm người lẫn nhau tự giết lẫn nhau không có gì ưu đãi, hơn nữa lấy Chu Nghi Vũ đối Trầm Dịch trước mắt đích lý giải, đối phương đích phẩm tính hiển nhiên coi như có thể tín nhiệm, bởi vậy mới rốt cục đồng ý.
 
 "Uy, ta khả từ tục tĩu nói ở phía trước, tiểu tử này là ngươi cùng ta cộng đồng bảo hộ đích, những người khác không thể nhúng tay. Cho dù là nhúng tay, cũng không có thể tham dự chia của." Một bên lái xe, Chu Nghi Vũ một bên đối Trầm Dịch nói.
 
 Trầm Dịch chính cúi đầu thưởng thức chưởng thượng máy tính, nhìn thấy hắn từ không trung mẫu hạm tư liệu thất trung đắc tới các loại tin tức, đại não tự động loại bỏ điệu vô dụng đích bộ phận, sau đó lấy ra ra trọng yếu nội dung làm ra đánh dấu. Thời khắc này nghe được Chu Nghi Vũ nói như vậy, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Như vậy không quá công bình đi? Tất cả mọi người có xuất lực, tổng không thể không nhìn người khác cống hiến."
 
 Chu Nghi Vũ đem miệng một phiết: "Bọn họ gần nhất, ta còn có thể phân đến cái gì ưu đãi? Cùng với như vậy, còn không bằng chúng ta hiện tại liền mỗi người đi một ngả."
 
 Trầm Dịch lập tức trả lời: "Cùng ta hợp tác quá đích nhân, chỉ cần là bằng hữu, sẽ không có nghĩ muốn rời đi đích."
 
 "Vậy ngươi hiện tại liền đụng tới một cái ."
 
 "Thôi đi, Chu Nghi Vũ." Trầm Dịch rốt cục cai đầu dài nâng lên, hắn cười xem đối phương: "Ta biết ngươi hiện tại tâm tình rất không thích, bất quá ngươi để tay lên ngực tự hỏi một chút, chúng ta lần đầu tiên gặp mặt, liên thủ hoàn thành nhiệm vụ, ngươi cùng ta cùng nhau có có hại sao không?"
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ, Trầm Dịch đã muốn bài bắt tay vào làm chỉ nói: "Người khác hoàn thành thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ, bất quá là được đến năm trăm huyết tinh điểm thật là tốt chỗ. Ngươi đâu? Hiện tại là một ngàn tám trăm điểm tới tay, một cái D cấp nguồn sinh lực kết tinh tới tay, một thai lâm thời tính Terminator T6 tới tay, mặt khác ta còn thiếu ngươi một ngàn huyết tinh điểm. Có thể nói, không có ta ngươi căn bản không chiếm được này đó."
 
 "Không có ta ngươi cũng không được."
 
 "Phải" Trầm Dịch thực khẳng định địa điểm đầu: "Bất quá ta có thể cùng gì mạo hiểm người tạo thành hợp tác, phát huy bọn họ đích tác dụng. Không có ngươi, không có tập Tiểu Phàm, ta nhiều nhất không thể khống chế không trung mẫu hạm, nhưng là ta có thể dùng khác phương thức đi đạt được khác ích lợi. Nhiệm vụ trong thế giới luôn có rất nhiều cơ hội, không chiếm được này đó, ta có thể được đến mặt khác một ít. Chỉ cần ngươi dụng tâm, khẳng tự hỏi, luôn sẽ tìm được cơ hội, chính là thu hoạch bất đồng thôi. Như vậy ngươi đâu? Ngươi tin tưởng ngươi ở gì nhiệm vụ trong thế giới mỗi lần đều có thể được đến thêm vào thật là tốt chỗ sao không?"
 
 Chu Nghi Vũ nhất thời nói không ra lời, cứ việc hắn đối Trầm Dịch đích quen thuộc trình độ hữu hạn, nhưng là hắn đã muốn có chút hiểu biết đây là một cái cái dạng gì đích nhân.
 
 Hắn đích xác thực am hiểu khai quật nhiệm vụ thế giới trung đích che dấu nhiệm vụ cùng che dấu tác dụng, điểm này chỉ nhìn này nhân đối tin tức liều mạng đích sưu tập trình độ cùng với lợi dụng trình độ liền cũng biết, tượng hắn trong tay đích chưởng thượng máy tính, giá không quý, nhưng sẽ không là từng mạo hiểm người đô hội đi mua đích.
 
 Bất quá hắn vẫn là nói: "Nhưng là ngươi được đến thật là tốt chỗ càng nhiều."
 
 Trầm Dịch đem mặt nghiêm: "Chu Nghi Vũ, đừng luôn đem ưu đãi chăm chú vào người khác trên người. Ta có thể hay không được đến T1000, vẫn là cái không biết bao nhiêu, ai biết huyết tinh đô thị tại đây cái trong quá trình còn có không có thiết trí khác cánh cửa. Cho dù ta phải tới rồi, kia cũng là ta dụng tâm tư cùng gánh vác phiêu lưu đắc tới hồi báo. Cơ hội từng đồng dạng xảy ra ngươi trước mắt, chính ngươi không có nắm chắc trụ, sẽ không có thể trách người khác bắt được. Ngươi nếu vì vậy mà cảm thấy được cùng ta hợp tác không thích hợp, ta đây chỉ có thể nói ngươi này nhân thực không tiền đồ. Con nhìn chằm chằm người khác ưu đãi đích nhân, là thành không được khí hậu đích."
 
 Chu Nghi Vũ bị Trầm Dịch nói được ngẩn người, nghĩ nghĩ thế nhưng gật đầu nói: "Ngươi nói đối với, là ta lòng dạ hẹp hòi . Thật không tốt ý tứ ta vừa rồi nói sai rồi nói, hiện tại ta một lần nữa thanh minh, ta thực may mắn lần này có thể cùng ngươi hợp tác."
 
 Hắn hướng về Trầm Dịch vươn rảnh tay.
 
 Trầm Dịch nhìn xem Chu Nghi Vũ, khẽ cười nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: