cứ việc đối kim cương  yêu cầu vô cùng phẫn nộ, nhưng mà sinh mệnh chính đã bị uy hiếp  thương lê vẫn là không thể không cúi đầu đồng ý hắn  điều kiện nhưng mà Ải Nhân đối này thực không hài lòng —— huyết tinh điểm là mượn cấp thương lê cũng không phải mượn cấp lão tử, dựa vào cái gì ta cũng phải chịu ngươi kiềm chế?
  
  	Chính là vừa thấy thương lê kia cầu xin  bộ dáng, hắn nhất thời lại cự tuyệt hắn không được ở huyết tinh đô thị bằng hữu không nhiều lắm, thương lê là ít có  đáng tín nhiệm , nói là nhìn hắn chết, chính mình chung quy làm không được
  
  	Cũng may lúc này kim cương lại bỏ thêm kiếp mã: Ải Nhân ngươi không phải chỉ có năm mươi điểm tín nhiệm độ sao? Ta tái cho ngươi mượn năm trăm, cho ngươi thấu hồi số nguyên ngươi cũng không muốn giết chết quái vật chỉ có một nửa tiền lời?
  
  	Vì thế một phen thương lượng sau, Ải Nhân rốt cục đồng ý, hướng kim cương mượn năm trăm năm mươi điểm huyết tinh điểm nghe được Ải Nhân nói vì thương lê biện hộ đều khấu tín nhiệm độ, kim cương cười khổ không thôi
  
  	Xem ra ở trong này  hết thảy hành vi thật sao đều phải cẩn thận để ý 
  
  	Tín nhiệm độ khôi phục bình thường sau, kia nữ nhân quả nhiên không tái đối ba người có gì nghi ngờ, ba người tiếp tục về phía trước thăm dò
  
  	Lúc này trầm dịch cũng đã muốn đi ra hậu cần khu, chính mê mang chính mình kế tiếp vừa hướng thế nào đi
  
  	Toàn bộ nghiên cứu sở chính là một cái tổ ong trạng kết cấu, đường bốn phương thông suốt, cho dù là cũng không đồng thông đạo tiến vào  nghiên cứu sở cũng có thể ở bên trong gặp nhau
  
  	Trầm dịch không có ở bên trong gặp phải lúc trước tiến vào  ba gã mạo hiểm giả, ngược lại không biết đi vào  địa phương nào
  
  	Ngay tại hắn tiếp tục tiến lên  thời điểm, phía trước đột nhiên truyền đến mơ hồ  tiếng rên rỉ
  
  	Trầm dịch bước nhanh về phía trước, phát hiện trong thông đạo đang nằm  một gã binh lính
  
  	RRTS?
  
  	Vừa thấy trang phục, trầm dịch lập tức phản ứng lại đây
  
  	Dựa theo 《 hủy diệt chiến sĩ 》  nguyên kịch tình, từ Sa Gia cự thạch cường sâm sắm vai lãnh đạo  RRTS tiểu đội tổng cộng tám người, ở tiến vào nghiên cứu sở sau không lâu liền lọt vào phục kích sơn dương là cái thứ nhất gặp được phục kích  đối tượng, sau đó chính là mạch khắc, Ba Đặc mạn cùng hủy diệt giả
  
  	Tính tính thời gian hiện tại hẳn là chỉ có sơn dương tao ương, những người khác tạm thời còn không có sự, không biết nằm đổ là người nào nhưng mà có thể khẳng định là, mặc kệ người nào, kịch tình đều đã muốn xuất hiện trọng đại biến hóa
  
  	Đi vào kia binh lính trước người, trầm dịch cẩn thận đích đem nhân cuốn lại đây, hiện ra hé ra tuổi trẻ  khuôn mặt
  
  	"Là tiểu quỷ?" Trầm dịch vi kinh ngạc  một chút
  
  	Tiểu quỷ, gia nhập RRTS  tiểu đội thành viên, nhập đội tuổi góc đoản, kinh nghiệm không đủ, vẫn như cũ vẫn duy trì một viên mãnh liệt  chính nghĩa tâm hắn ở kịch tình trung là vì phản kháng Sa Gia  giết hại làm mà bị Sa Gia tự tay giết chết
  
  	Giờ phút này tiểu quỷ trên người không biết bị cái gì vậy đánh ra một cái dữ tợn lỗ máu, máu loãng chính ồ ồ về phía dẫn ra ngoài nhân tuy rằng còn chưa tử, nhưng phỏng chừng đã chống đỡ không được bao lâu
  
  	Cái này khiến trầm dịch nhưng phạm vào khó
  
  	Hắn đến không phải cứu không được đối phương, loại này xỏ xuyên qua thương chỉ dựa vào ti bỉ chữa bệnh thuật có thể giải quyết, vấn đề là nếu hắn dùng loại này kỹ năng cứu trị đối phương, có thể hay không dẫn phát tín nhiệm độ  rơi chậm lại?
  
  	Rất có loại hay không phù lão thái thái quá đường cái  mâu thuẫn cảm
  
  	"Hắn mau không được, trưởng quan" phất la tư đặc cẩn thận nhắc nhở nói
  
  	Nghĩ nghĩ, trầm dịch lấy tay nhất chỉ tiểu quỷ ngực, ti bỉ chữa bệnh thuật phát động
  
  	Hắn rốt cục vẫn là quyết định cứu người này binh lính
  
  	Theo ti bỉ chữa bệnh thuật  phát động, tiểu quỷ  miệng vết thương đã mắt thường có thể thấy được  tư thái tấn khép lại, miệng vết thương đình chỉ đổ máu, liền ngay cả kia nghiêm trọng bị thương  nội phủ cũng dần dần hồi phục
  
  	Ngay tại thương thế sắp khỏi hẳn  thời khắc, tiểu quỷ phát ra một tiếng rên tỉnh lại
  
  	Trầm dịch tấn thu tay lại, chuyển từ nhỏ quỷ trên người lấy ra băng vải, đem chưa khỏi hẳn  miệng vết thương cho hắn băng bó đứng lên
  
  	Quả nhiên đương tiểu quỷ nhìn đến trầm dịch khi, ngây ra một lúc: "Ngươi là. . . . . ."
  
  	"Đừng nhúc nhích. . . . . . Ngươi bị thương, ta tự cấp ngươi băng bó"
  
  	Tiểu quỷ giật mình đích nhìn chính mình  ngực: "Ta nhớ rõ. . . . . . Cái kia tên. . . . . . Ở ta nơi này đâm một cái động. . . . . . Ta đã cho ta chết chắc rồi"
  
  	"Nhân ở trước khi chết nhìn đến ảo giác là thực bình thường  đừng lo lắng, ngươi thương  không như vậy trọng, chính là một ít da thịt thương, có cái lỗ nhỏ, nhưng không thương đến yếu hại" trầm dịch cười giải thích
  
  	Nghe được trầm dịch  nói chuyện, tiểu quỷ thở phào  một hơi: "Thượng Đế phù hộ"
  
  	Hắn hiển nhiên là tin trầm dịch trong lời nói, thời khắc này nhìn xem trầm dịch: "Các ngươi là. . . . . ."
  
  	"RRTS, cùng ngươi giống nhau đều là liên hợp du hành vũ trụ công ty  nhân viên tạm thời Ba Đặc mạn phát ra khẩn cấp kêu cứu, công ty quyết định tăng số người một chi đội ngũ lại đây giúp các ngươi"
  
  	"Thật tốt quá, Ba Đặc mạn tên hỗn đản nào cuối cùng làm một kiện chính xác chuyện, nơi này đã muốn sắp trở thành địa ngục " tiểu quỷ hưng phấn nói
  
  	"Có thể nói cho ta biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì sao?"
  
  	Nghe được trầm dịch  hỏi ý, tiểu quỷ trên mặt hiện ra nhớ lại  thần sắc, đồng thời còn mang theo nhè nhẹ hoảng sợ:
  
  	"Chúng ta phụng mệnh đi vào nghiên cứu sở, cứu trở về này khoa học gia cùng nhân viên công tác. . . . . . Nhưng mà ở chúng ta tiến vào nơi này sau không lâu, chúng ta liền bị công kích trời ạ, nơi đó nơi nơi đều là quái vật. . . . . . Quả thực đáng sợ. . . . . . Chúng ta không thể không về phía sau lui lại. . . . . ."
  
  	Trầm dịch thực sâu sắc  ý thức được tiểu quỷ  dùng từ: "Ngươi nói ngươi xem đến quái vật?"
  
  	"Đúng vậy, chân chính  quái vật, đến từ địa ngục  yêu ma" tiểu quỷ dùng vô cùng khẳng định  ngữ khí nói: "Ngươi sẽ không thích nhìn đến chúng nó  bộ dáng , kia cho ngươi nằm mơ đều đã bừng tỉnh"
  
  	Trầm dịch gật gật đầu
  
  	《 hủy diệt chiến sĩ 》 nguyên bản là nhất bộ cùng loại dị hình 1  kinh tủng phiến, kịch tình  đại bộ phận nội dung trung, kỳ thật chỉ có ít ỏi mấy chỉ đổ thừa vật đối RRTS tiểu đội làm ra công kích, chúng nó xuất quỷ nhập thần, chiến đấu đội viên nhóm cơ hồ vẫn sẽ không gặp qua quái vật  bộ dáng, mãi đến cuối cùng bộ phận theo rất nhiều quái vật  xuất hiện mới có  ngay mặt tiếp xúc
  
  	Nhưng mà thực hiển nhiên, ở lần này nhiệm vụ trong, kinh tủng phiến bị sửa thành bắn nhau phiến, quái vật không hề là thần bí thường lui tới, mà là công nhiên thường lui tới, thành quần kết đội đích công kích mọi người
  
  	Này cũng chính là vì cái gì tiểu đội bị nhốt, mạo hiểm giả cứu viện đội gặt hái  bối cảnh lý do 
  
  	"Biết này quái vật là như thế nào xuất hiện  sao?" Trầm dịch tiếp tục hỏi
  
  	Nguyên kịch tình trong, quái vật  xuất hiện là bởi vì nghiên cứu nhân viên ở hỏa tinh phát hiện  người sao hoả gien, cũng đưa ra đệ 24 đối nhiễm sắc thể, quái vật là thông qua nhân thể thực nghiệm tạo nên mà ra nhưng mà nguyên trò chơi bối cảnh trung, còn lại là nghiên cứu nhân viên trong lúc vô ý mở ra  đi thông địa ngục chi môn, đem rất nhiều   địa ngục ác ma phóng xuất ra đến
  
  	Trầm dịch trước mắt bức thiết muốn biết đến chính là lần này nhiệm vụ  ác ma lai lịch bối cảnh, kia trực tiếp quyết định  phía sau bọn họ chấp hành nhiệm vụ khi  khó dễ độ
  
  	Quả nhiên tiểu quỷ trả lời: "Đến từ nhất cánh cửa sau, nghiên cứu nhân viên ở đào móc hiện trường phát hiện  nhất cánh cửa, bọn họ mở ra  nó, sau đó liền tao ngộ rồi này hết thảy"
  
  	Quả thế
  
  	Đô thị cho bọn họ một cái tối không xong  bối cảnh
  
  	Trầm dịch vỗ vỗ hắn, khiến hắn trước nghỉ ngơi, sau đó đi đến chỗ rẽ non quỷ nhìn không tới  địa phương nhẹ giọng nói: "Ta nghĩ nhiệm vụ lần này chúng ta có đại phiền toái "
  
  	"Làm sao vậy?" Hồng lãng hỏi
  
  	Trầm dịch đem vừa rồi tiểu quỷ nói chuyện đại khái trần thuật  một lần, sau đó nói: "Thứ hai đầu mối chính nhiệm vụ yêu cầu chúng ta giết chết nghiên cứu sở nội  tất cả quái vật nhưng hiện tại quái vật toàn bộ đến từ chính kia cánh cửa sau, cái này ý nghĩa quái vật có thể theo phía sau cửa cuồn cuộn không ngừng  tiến vào, lý luận thượng chúng ta căn bản không có gì khả năng rõ ràng tất cả quái vật, trừ phi đô thị cho phép chúng ta phá hư kia cánh cửa, nhưng ta nghĩ này không quá khả năng"
  
  	"Nói cách khác, thứ hai đầu mối chính nhiệm vụ là nhất định thất bại ?" Kim cương lập tức phản ứng lại đây
  
  	"Đúng vậy, tốt nhất kết quả chính là chúng ta giết chết nghiên cứu sở trong  tất cả quái vật, nhưng mà phía sau cửa lại có  quái vật gia nhập, sau đó chúng ta bởi vậy mà bị khấu điệu một ít không nhiều lắm  đếm"
  
  	"Có biện pháp giải quyết vấn đề này sao?"
  
  	"Hiện tại còn không rõ ràng lắm, nhưng ta nghĩ nhiệm vụ lần này khả năng còn có thể có cái gì  biến hóa, sự tình sẽ không đơn giản như vậy"
  
  	"Hiểu được , chúng ta sẽ cẩn thận để ý "
  
  	Trầm dịch lại nói: "Tuy rằng lần này nhiệm vụ chọn dùng  trò chơi bối cảnh, nhưng ta thực hoài nghi điện ảnh trung  bộ phận bối cảnh cũng phải lấy giữ lại, ôn nhu, ngươi ở nghiên cứu thất phụ cận, nơi đó là kịch tình trọng đầu diễn địa phương, nghĩ biện pháp nhiều sờ soạng một chút quanh thân, có lẽ có thể có phát ra hiện nếu có thể phát hiện đệ 24 đối nhiễm sắc thể dược tề, vậy không còn gì tốt hơn, ta cần cái kia"
  
  	"Hiểu được" ôn nhu trả lời
  
  	"Nghi vũ, la hạo, các ngươi ở vũ khí thất phụ cận, tận lực nhiều tìm một ít vũ khí, nơi này hẳn là không hề thiếu tiên tiến vũ khí"
  
  	Chu nghi vũ trả lời: "Đã muốn tìm được rồi, có tam gian tiên tiến vũ khí thất, nhưng mà có DNA kiểm tra trình tự, chúng ta vào không được ta nếm thử qua bạo lực phá giải, thật đáng tiếc, kia môn rất chắc chắn , phỏng chừng lực lượng không hơn một trăm năm mươi điểm là đánh không ra "
  
  	"Vậy ngẫm lại biện pháp, ngẫm lại cường sâm ở điện ảnh trung là như thế nào mở ra kia môn "
  
  	Chu nghi vũ bừng tỉnh đại ngộ: "Ta hiểu được, ta cái này đi tìm cánh tay"
  
  	Nguyên kịch tình trong, cự thạch cường sâm dùng khoa học gia đoạn điệu  cánh tay mở ra tiên tiến vũ khí thất đại môn
  
  	"Hy vọng ngươi có thể tìm được BFG" trầm dịch cười nói
  
  	Đối thoại xong, trầm dịch trở lại tiểu quỷ bên người: "Ngươi còn có thể đi đường sao?"
  
  	Tiểu quỷ cố gắng đứng lên: "Không có gì vấn đề, xem ra ngươi nói  đúng vậy, của ta thương không nặng, thực gặp quỷ, ta là như thế nào hôn đi qua ? Này rất dọa người "
  
  	Trầm dịch cười nói: "Đừng lo lắng, ta sẽ không nói cho người khác "
  
  	Tiểu quỷ mặt ửng đỏ: "Đây là ta lần đầu tiên ra nhiệm vụ"
  
  	"Ta có thể lý giải" trầm dịch vỗ vỗ hắn: "Như vậy. . . . . . Cùng ta cùng đi xử lý này đến từ địa ngục  yêu ma?"
  
  	Một tia hoảng sợ ở tiểu quỷ trên mặt thoáng hiện, nhưng mà thân là quân nhân  sứ mệnh, vẫn là khiến hắn gật gật đầu
  
  	Văn chương nêu lên âm hưởng khởi:
  
  	"Ngươi cứu ra  RRTS thành viên tiểu quỷ ngươi có thể lựa chọn khiến hắn trở thành của ngươi bị bảo hộ đối tượng, tiểu quỷ đem mất đi chiến đấu năng lực cũng có thể lựa chọn khiến hắn trở thành của ngươi lâm thời chiến hữu, hắn đem trợ giúp ngươi cùng nhau tác chiến, hắn  tác chiến thành quả một nửa về ngươi lựa chọn trở thành chiến hữu, cần tín nhiệm độ một trăm điểm thấp hơn một trăm điểm, hắn tùy thời khả năng rời đi ngươi, thậm chí cùng ngươi là địch"
  
  	"Lựa chọn trở thành chiến hữu" nghĩ nghĩ, trầm dịch cuối cùng vẫn là làm ra  này lựa chọn
  
  	Làm ra lựa chọn sau, trầm dịch hỏi: "Biết những người khác ở đâu sao? Ta nghĩ bọn họ chính cần chúng ta  trợ giúp"
  
  	"Đương nhiên, bọn họ hướng đường hầm bên kia đi, đáng tiếc của ta micro hỏng rồi, hiện tại không có cách nào khác cùng bọn họ liên hệ"
  
  	"Ta một chút cũng không cảm thấy kinh ngạc"
  
  	"Nhưng mà ta có thể dẫn đường, đi theo ta"
  
  	Đúng lúc này, trầm dịch bên tai đột nhiên vang lên mãnh liệt  tiếng nổ mạnh vang
  
  	Này nổ mạnh tới cực mãnh, thế nhưng làm cho cả nghiên cứu sở động hoảng động nhất hạ
  
  	Theo tiếng nổ mạnh vang lên, một tiếng thanh kinh thiên động địa  rống giận chợt vang lên
  
  	Ngay sau đó là huyết tinh văn chương lạnh như băng vô tình  nêu lên âm:
  
  	"Địa ngục chi cửa mở khải, con nhện nữ vương dẫn dắt vệ đội tiến vào A Nhĩ phát thực nghiệm khu nghiên cứu sở nội tất cả quái vật số lượng gia tăng gấp đôi"
  
  	"Mạo hiểm giả thứ nhất giai đoạn chấm dứt, thứ hai giai đoạn triển khai thỉnh tất cả mạo hiểm giả làm tốt chiến đấu chuẩn bị, cũng ở trong chiến đấu tiếp tục hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ"
  
  	Theo văn chương nêu lên âm  chấm dứt, tiền phương thông đạo rồi đột nhiên lao ra hai hỏa cầu quái, hướng về trầm dịch bọn họ đánh tới
  
  	"Chiến đấu" trầm dịch cao giọng la lên, cử thương bắn
  
  	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: