Từ trước đến nay đến X chiến cảnh nhiệm vụ thế giới hậu, bao gồm Trầm Dịch ở bên trong, ai cũng không có đối với Mỹ quốc chính phủ nhiều hơn lưu ý.
 
 	Đây là tuyệt đại đa số Mạo Hiểm Giả một cái tâm lí bệnh chung. Cả nhiệm vụ trong thế giới, trừ mình ra, chính là mục tiêu, không có bất kỳ dư thừa tồn tại.
 
 	Mỹ quốc chính phủ ở các mạo hiểm giả trong mắt, chính là cái đánh tương du, là một đồ trang trí, là một không đáng giá được tốn tâm tư đi nghiên cứu rất đúng giống, coi như là đi nghiên cứu rồi, cũng là như thế nào đi lợi dụng, mà ở Trầm Dịch trong mắt, bọn họ thậm chí ngay cả lợi dụng giá trị cũng không cụ bị.
 
 	Cho nên bọn họ đi ngang qua New York, đại náo 198 đường cái, tùy ý đấu đá lung tung, hoàn toàn không đem chính phủ không coi vào đâu.
 
 	Nhưng là hôm nay, Mỹ quốc chính phủ cho mọi người hung hăng  lên bài học, dùng tiên sống sự thật nói cho mọi người —— đừng không đem bánh nhân đậu làm lương khô.
 
 	Khéo léo cố nhiên là linh hoạt, khổng lồ cũng chưa chắc đều là cồng kềnh, Mỹ quốc chính phủ có thể đem biến chủng người đè ép đánh, kia chân chính Lực Lượng vẫn không thể xem thường.
 
 	Trị giá lần này thời khắc nguy cơ, Mỹ quốc cảnh phương, FBI, trung ương cục tình báo, từ cảnh sát đến đặc công, rồi đến quân đội, các lộ nhân mã, vô số nhãn tuyến, nhưng thật ra sớm hiện đầy rồi New York thành phố lớn ngõ nhỏ. Bất kỳ có thể là tạo thành uy hiếp tồn tại, đều là chính phủ cảnh giác mục tiêu. Trầm Dịch bọn họ sở dĩ vừa bắt đầu có thể Hoành Hành Vô Kị hoàn toàn là bởi vì bọn họ mới tới chợt đến. Nhưng là theo thời gian chuyển dời, luôn luôn người hội dần dần phát hiện bọn họ cùng người khác bất đồng.
 
 	Mà các mạo hiểm giả nhưng bởi vì thi đua nhiệm vụ áp lực, phải toàn lực ứng phó đi đến hoàn thành nhiệm vụ, tranh thủ tránh được mạt sát danh sách, vì vậy ai cũng không có tinh lực đi chú ý Mỹ quốc chính phủ.
 
 	Trên thực tế bọn họ căn bản không có suy nghĩ qua Mỹ quốc chính phủ cảm thụ. Ở bọn họ xem ra, Mỹ quốc chính phủ đối với bọn họ loại này săn giết biến chủng người cử chỉ phải là ban ủng hộ và hiểu, nhưng hoàn toàn không nghĩ quá, bởi vì bọn họ đến xử giết chóc, cả thành thị đô bởi vì bọn họ mà ở vào khổng lồ trong hỗn loạn rồi.
 
 	Mặc dù New York đã đủ rối loạn, nhưng là các mạo hiểm giả đến, khiến nay đã hỗn loạn không chịu nổi New York loạn  càng thêm loạn , phạm tội tỷ số vì vậy ít nhất đề cao ba thành, nơi đều là bắn nhau, không có một chỗ đường cái là an toàn.
 
 	Theo thi đua thời gian kéo dài, hạng tiệm lộ vẻ, rất nhiều rơi ở phía sau Mạo Hiểm Giả mắt nhìn mình thân ở mạt sát trong danh sách, nôn nóng tâm tình nghiêm trọng ảnh hưởng tới hành vi của bọn họ thủ đoạn. Một số người thậm chí bắt đầu đại khai sát giới. Bọn họ tìm không được biến chủng người, tựu đối với  bình dân hạ thủ, mưu toan dùng tát lưới lao ngư đần phương pháp đi đoán mò trung biến chủng người. Ngay khi tối ngày hôm qua, thậm chí còn nữa cái ngu xuẩn cố gắng chạy ào Nhà Trắng bắt Tổng thống, sau đó hạ lệnh đạn hạt nhân công kích New York...
 
 	Địch nhân địch nhân, chưa chắc đều là bằng hữu.
 
 	Đủ loại cử chỉ nghiêm trọng kích thích Mỹ quốc chính phủ thần kinh, đối với  các mạo hiểm giả bắt công tác  cũng vì vậy nhanh chóng tăng lên tới đệ nhất yếu vụ.
 
 	Vừa vặn vào lúc này, có người đưa tới tình báo, nói đế quốc Holiday tửu điếm tiến vào một đám nhân vật khả nghi...
 
 	Cây cọ Lâm cầu cứu đem Trầm Dịch nhóm người hấp dẫn đi qua, nhóm lớn quân cảnh tại sau đó không lâu chạy tới, bao vây cả đế quốc Holiday tửu điếm, vốn là kế hoạch chờ Trầm Dịch bọn họ sau khi trở về một lưới bắt hết, không nghĩ tới mập mạp nguy hiểm cảm giác lại một lần nữa phát hiện sự thái không ổn.
 
 	Hắn trước tiên làm ra phản ứng, mang theo bên trong địch Neil cùng tiểu Jerry rời đi Holiday tửu điếm, không nghĩ tới vẫn thành thật bên trong địch Neil ngay khi khi đó đột nhiên làm một chuyện.
 
 	Hắn kêu vang lên đại lâu báo động...
 
 	"Báo động vang lên hậu, nhóm lớn quân cảnh chạy ào đại lâu, bên trong địch Neil đem tiểu Jerry đoạt bỏ chạy... Ta lúc ấy nghĩ tới giết bên trong địch Neil cùng tiểu Jerry, nhưng là ngẫm lại bọn họ đô thuộc về vô tội biến chủng người, có lẽ ngươi sẽ không ủng hộ, cho nên ta chỉ có thể mình chạy đến. Ta có giả nhân giả nghĩa mặt nạ ở, lại có nguy hiểm cảm giác chỉ dẫn, ta coi là thành công trốn thoát, trên đường giết năm người."
 
 	Mập mạp có chút nao núng mà nhìn Trầm Dịch, suy nghĩ một chút, hắn lớn tiếng nói: "Ta thề ta tận lực! Ta lúc ấy thực sự muốn đem bọn họ mang ra."
 
 	Trầm Dịch khe khẽ thở dài, hắn vỗ vỗ  mập mạp bả vai: "Ta biết, ta biết... Ngươi thật sự tận lực, đây không phải là lỗi của ngươi. Chúng ta xem thường Mỹ quốc chính phủ, cũng xem thường bên trong địch Neil."
 
 	"Ta chưa." ViNa lớn tiếng kêu lên: "Mỹ quốc chính phủ nơi truy nã biến chủng người, bên trong địch Neil ở chúng ta trên tay, chúng ta sẽ không đả thương hại tánh mạng của hắn, tại sao hắn tình nguyện rơi vào Mỹ quốc chính phủ trong tay cũng không nguyện ý..."
 
 	"Bởi vì hắn không muốn xem chúng ta lợi dụng hắn tới giết chết đồng bào của mình!" Trầm Dịch lớn tiếng cắt đứt ViNa.
 
 	Cho tới nay, bên trong địch Neil đối với  tình cảnh của mình biểu hiện đến độ rất tỉnh táo.
 
 	Hắn chẳng bao giờ đối với  tù binh hắn các mạo hiểm giả biểu hiện ra bất kỳ chán ghét, căm hận hoặc là chán cảm xúc. Hắn luôn là không nói được lời nào, Tĩnh Tĩnh mà ngồi ở chỗ đó, theo các mạo hiểm giả xử trí như thế nào hắn, thế cho nên mà ngay cả Trầm Dịch cũng bị chuyện này giống sở mê mê hoăc, cho rằng bên trong địch Neil phải là đã thành thói quen loại này bị mang đến mang đến cuộc sống.
 
 	Chết lặng, là một loại tốt đẹp chính là mình bảo vệ phương thức.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch sai lầm rồi, cho dù nữa chết lặng tâm linh, kịp thời sẽ xuất hiện , cũng sẽ thức tỉnh.
 
 	Đối với bên trong địch Neil mà nói, nhìn người khác lợi dụng mình tới giết lục biến chủng người, kia cũng không phải một có thể tiếp thu hoặc nhẫn nại chuyện. Có lẽ vô số lần nửa đêm mộng trở về, hắn đô thấy mình mới là kia hung thủ thật sự.
 
 	Vì vậy kịp thời sẽ đến tạm thời, cho dù là từ lang hang ổ nhảy vào hang hổ, bên trong địch cũng muốn nếm thử một lần.
 
 	Dĩ nhiên, kể trên hết thảy chỉ là một cái nguyên do.
 
 	Có lẽ ở nơi này sau lưng còn nữa người chân chính lý do:
 
 	X chiến cảnh trong thế giới, bên trong địch Neil tựu giống một cái BUG loại tồn tại, ai có được nó, ai gần đây ư tại vô địch. Huyết Tinh đô thị có thể tiếp thu Mạo Hiểm Giả giết chết bên trong địch Neil đều mò 50 điểm giết chóc trị giá, nhưng không cách nào tiếp thu Trầm Dịch đem bên trong địch Neil trở thành một con hội hạ kim đản kê đến sử dụng.
 
 	Cho nên làm Trầm Dịch bọn họ dùng bên trong địch Neil mò đến nhất định chỗ tốt hậu, nó lập tức vận dụng thủ đoạn đem bên trong địch Neil mang đi, ngưng hẳn cái này BUG tiếp tục tồn tại.
 
 	Nếu như sự thật thật là như thế, vậy thì ý nghĩa Huyết Tinh đô thị quả nhiên là nhằm vào mưu lợi luôn luôn biện pháp giải quyết.
 
 	Nó cũng sẽ không trừng phạt ngươi mưu lợi, nhưng ngươi cũng đừng trông cậy vào có thể vẫn mưu lợi.
 
 	Trầm Dịch vuốt càm suy nghĩ một hồi,  chậm rãi nói: "Tính , người không có  sẽ không có sao..."
 
 	Đang lúc này, Huyết Tinh văn chương đột nhiên truyền đến tích tích có tiếng:
 
 	"Ẩn núp nhiệm vụ khởi động: hai giờ bên trong cứu ra Jerry cả Theo, cứu ra Jerry cả Theo hậu đối với  kia tiến hành bảo vệ cho đến khi tổng nhiệm vụ kết thúc. Bảo vệ trong lúc không được rời đi Jerry cả Theo tam công trong  phạm vi, không được để Jerry cả Theo tánh mạng đã bị uy hiếp. Jerry cả Theo tử vong hoặc là rời đi Jerry cả Theo khoảng cách vượt qua tam công trong , nhiệm vụ thất bại, khấu trừ Huyết Tinh điểm năm ngàn điểm, Huyết Tinh điểm chưa đầy người mạt sát. Nên nhiệm vụ thuộc về cưỡng chế nhiệm vụ, không thể cự tuyệt."
 
 	Trầm Dịch tại chỗ thất thần, hắn không nghĩ tới mình thậm chí  hội dưới tình huống như vậy nhận được như thế ly kỳ nhiệm vụ.
 
 	Vấn đề là nếu như nói như vậy, thi đua nhiệm vụ làm sao bây giờ?
 
 	Cái này ẩn núp nhiệm vụ xuất hiện không giải thích được, thế cho nên Trầm Dịch hoàn toàn nghĩ không ra mình rốt cuộc làm cái gì thậm chí  hội gây ra nó.
 
 	Chẳng lẽ nói đây là Huyết Tinh đô thị đối với BUG ngưng hẳn hậu cho Trầm Dịch bồi thường?
 
 	Trầm Dịch không biết.
 
 	Có nhiều thứ vĩnh viễn không chiếm được đáp án.
 
 	Quan trọng là ..., nhiệm vụ lần này là khấu trừ Huyết Tinh điểm nhiệm vụ, mà trên người hắn đã không có có nhiều như vậy Huyết Tinh điểm.
 
 	Nói cách khác, nhiệm vụ thất bại, hắn hẳn phải chết.
 
 	Mà hắn thậm chí không có cự tuyệt tiếp thu nhiệm vụ cơ hội.
 
 	Ngơ ngác nhìn Huyết Tinh văn chương, Trầm Dịch cười khổ lên tiếng: "Thật gặp quỷ."
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Ôn nhu hỏi.
 
 	Trầm Dịch đem Huyết Tinh văn chương hướng  mọi người trước mắt một đưa, mọi người đều thất kinh.
 
 	Thế nào Jerry cả Theo thậm chí  biến thành ẩn núp nhiệm vụ?
 
 	Trầm Dịch bất đắc dĩ nói: "Xem ra chỉ có thể lại đi  đem người đoạt lại rồi, đây là ta người nhiệm vụ, các ngươi nguyện hỗ trợ đã, không muốn hỗ trợ coi như xong."
 
 	Hắn lời này không phải là hướng về phía kim cương bọn họ nói, mà là hướng về phía ViNa bọn họ nói.
 
 	ViNa nhóm người lẫn nhau nhìn, rốt cục nói: "Chúng ta thiếu cá nhân ngươi chuyện, cho dù trả lại ngươi."
 
 	"Rất tốt." Trầm Dịch quay đầu hướng mập mạp kêu lên: "Những người đó rời đi đã bao lâu?"
 
 	Mập mạp run rẩy trả lời: "Hai chừng mười phút đồng hồ."
 
 	Trầm Dịch lập tức nói: "Toàn bộ lên xe, đem người đoạt lại!"
 
 	————————————
 
 	Đệ 56 giờ.
 
 	Khoảng cách 72 giờ thi đua nhiệm vụ kết thúc còn nữa suốt 16 mấy giờ.
 
 	Trầm Dịch lái chạm đất hổ xe điên cuồng chạy bon bon ở trên đường cao tốc, ôn nhu ở bên cạnh nhìn bản đồ cho hắn chỉ đường, phía sau là
 
 	"Phía trước có cái ngã ba khẩu, chúng ta không biết đoàn xe hướng  phương hướng nào đi." Ôn nhu chỉ vào bản đồ kêu lên.
 
 	"Ta để giải quyết cái vấn đề này!" Trầm Dịch lấy ra Thủy Tinh chi lệ treo lủng lẳng.
 
 	"Thủy Tinh chi lệ treo lủng lẳng, có được tìm kiếm bằng hữu, đề phòng địch nhân, phán đoán địch ta năng lực đặc thù treo lủng lẳng. Nó có lẽ không thể vì mang đến trực tiếp mà cường đại lực chiến đấu, nhưng có thể để miễn trừ đến sau lưng thương tổn. Xin quý trọng nó, giống như quý trọng tánh mạng của mình."
 
 	Thủy Tinh chi lệ treo lủng lẳng chức năng một trong, Ngải Lệ Na tư niệm: trẻ tuổi cô gái xinh đẹp Ngải Lệ Na khi còn sống có một vị hiểu nhau người yêu. Nàng đem đối với hắn tư niệm hóa thành này viên Thủy Tinh chi lệ, để mà chữ khắc vào đồ vật mãi mãi hằng tình yêu. Này viên Thủy Tinh chi lệ có thể dùng tại ghi chép ngươi trọng yếu bằng hữu tin tức, khiến cho hắn ( nàng ) vô luận người ở chỗ nào, cũng có thể cung cấp ngươi cụ thể phương vị. Mỗi lần nhiệm vụ thế giới chỉ có thể sử dụng một lần, mỗi lần chỉ có thể dùng cho một người trên người
 
 	Lấy ra treo lủng lẳng, Trầm Dịch vừa tiếp tục tay lái vừa ở treo lủng lẳng thượng ba tấm Nguyệt Nha hình dạng trung một khối tháng tấm thượng đưa vào rồi Jerry. Cả Theo tên.
 
 	Huyết Tinh văn chương đưa vào nêu lên: lần này nhiệm vụ thế giới, ngươi chỉ định rồi biến chủng người Jerry cả Theo vì bằng hữu của ngươi. Lần này nhiệm vụ kết thúc trước, ngươi đối với  Jerry cả Theo đem không cách nào tiến hành bất kỳ hữu hiệu công kích. Có hay không xác nhận?
 
 	Thì ra là chỉ định bằng hữu hậu, tựu không cách nào nữa thương tổn đối phương sao? Trầm Dịch ngẩn ngơ.
 
 	Nếu như là như vậy nói, cái này Thủy Tinh treo lủng lẳng tìm kiếm chức năng trả chỉ có thể đối với  bằng hữu sử dụng, ngươi không cách nào tướng địch người có tên chữ cũng nhét vào đi vào, nếu không ngươi cho dù tìm được đối phương, cũng chỉ là đem mình đưa lên đi cho đối phương giết chết. Này nói vậy chính là Thủy Tinh treo lủng lẳng hạn chế rồi.
 
 	Huyết Tinh đô thị quả nhiên quy củ nghiêm mật , không cho bất luận kẻ nào toản phễu.
 
 	Sau một khắc, Trầm Dịch không chút do dự lựa chọn xác nhận.
 
 	Thủy Tinh treo lủng lẳng thượng thả ra nhỏ vi hào quang, một cái tương tự kim chỉ nam mũi tên phù hiệu xuất hiện ở Thủy Tinh chi lệ treo lủng lẳng bầu trời, Diêu Diêu chỉ hướng Tây Phương.
 
 	"Bên phải con đường kia!" Ôn nhu kêu to, thuận tay đem Thủy Tinh chi lệ treo lủng lẳng đi, hướng  trên bản đồ nhất phương, chậm rãi di động, cho đến khi treo lủng lẳng thượng mũi tên dừng hình ảnh bất động, ôn nhu nói: "Bọn họ ở 98 trên đường cái!"
 
 	"Hội đuổi theo bọn họ." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Ta xem rất khó." Ôn nhu chỉ chỉ bản đồ: "Bọn họ đang ở đi trước cảng, ta hoài nghi bọn họ là muốn lên đò ngang."
 
 	"Thượng đò ngang?" Trầm Dịch cả kinh: "Bọn họ muốn đi đâu?"
 
 	"Nếu như không sai mà nói, phải là đi nơi này."
 
 	Ôn nhu nhỏ và dài ngón tay đã rơi vào trên bản đồ một loại đốt.
 
 	New York Lại Khắc Tư đảo ngục giam.
 
 	Sau đó ôn nhu nói: "Bọn họ có thể muốn đem hắn trực tiếp đưa đến trong ngục giam đi."
 
 	"Gặp quỷ, không phải là nên trước thẩm lí và phán quyết sao?" Trầm Dịch tức giận mà đập một cái cái loa.
 
 	"Ta đoán bọn họ đơn giản hoá rồi trình tự."
 
 	"Chúng ta còn nữa mấy phút đồng hồ?"
 
 	"Ngươi tốt nhất ở có thể ở  trong 10' chạy tới, nếu không nghe lời chúng ta cũng chỉ có thể đi xông có mấy ngàn người gác ngục giam rồi."
 
 	"Có thể làm được."
 
 	Phía sau Hồng Lãng cùng kim cương đồng thời ngẩng đầu: "Ngươi sẽ không lại muốn đáp đường sắt ngầm sao?"
 
 	"Không, lần này đáp phi cơ." Trầm Dịch vừa nói lấy ra phi trảo, sau đó vừa chỉ chỉ thiên không.
 
 	Trên bầu trời, một giá bối ngươi 206 nhẹ hình phi cơ trực thăng đang đuổi theo bọn họ mà đến.
 
 	Rất hiển nhiên, hai chiếc xe ở trên đường cao tốc điên Cuồng Bôn trì, lần nữa đưa tới rồi Mỹ quốc phía chính phủ chú ý.
 
 	Nhìn đỉnh đầu thiên không cái kia giá phi cơ trực thăng, Hồng Lãng / kêu lên thanh tới : "Trời ạ!"
 
 	Kim cương hô to: "Trầm Dịch, đừng làm chuyện ngu xuẩn, ngươi sẽ không lái phi cơ!"
 
 	"Ta không cần hội. Kim cương ngươi tới lái xe, ta hãy đi trước ngăn cản bọn họ, các ngươi tốt nhất nhanh lên một chút tới đây, nếu không có thể sẽ không các ngươi chuyện gì rồi!"
 
 	Trầm Dịch vừa nói nắm lên phi trảo hướng về không trung ném đi, phi trảo sưu bay về phía không trung, như một đạo Lợi Tiễn loại bắt phi cơ trực thăng hạ cánh.
 
 	Lúc này phi cơ trực thăng thượng quân cảnh đang dùng cái loa hướng về phía phía dưới hô to: "Người phía dưới đậu xe! Các ngươi phải lập tức tiếp thu kiểm tra! Nếu không chúng ta đem... Nga, trên mặt ta đế a!"
 
 	Một đạo nhân ảnh cấp lướt lên không trung, trên không trung họa xuất một đạo duyên dáng đường cong hậu, phảng phất không trung người bay loại hung mãnh đánh về phía phi cơ trực thăng.
 
 	Phanh!
 
 	Khổng lồ lực đánh vào đụng phải phi cơ trực thăng lay động một chút, Trầm Dịch bắt cửa xe đang muốn tiến vào phi cơ trực thăng, kia quân cảnh cánh kịp thời kịp phản ứng, hướng về phía Trầm Dịch giơ súng tựu bắn. Trầm Dịch cai đầu dài phiến diện, đầu đạn xoa bên tai của hắn bay qua, tiện tay một quyền đánh vào kia quân cảnh trên bụng, sau đó đè lại đầu của hắn hướng  cạnh cửa thượng va chạm, kia quân cảnh lập tức ngất đi.
 
 	Trầm Dịch lắc mình tiến vào phi cơ trực thăng xếp sau, đem linh súng kíp nhắm ngay người điều khiển đầu lạnh lùng nói: "Ta gần đây luôn là rất đuổi thời gian, có thể đáp cái xe tiện lợi đi phụ cận cảng sao?"
 
 	Kia người điều khiển nơi nào còn dám nói không được.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: