Bóng đêm hôn ám, đèn đuốc sáng trưng.
 
 Vừa mới bị lắp ráp tốt hình thể khổng lồ đích thu gặt người liền đứng sừng sững ở sửa chữa trung tâm đích đất trống trung ương.
 
 Trầm Dịch cùng Kim Cương đi nhà xưởng, Chu Nghi Vũ luyến tiếc hắn đích bảo bối, chỉ có thể thủ tại chỗ này.
 
 Qua hơn nữa ngày, hắn mới nhìn đến Trầm Dịch cùng Kim Cương hữu thuyết hữu tiếu đích trở về.
 
 "Uy, các ngươi làm gì đi?" Chu Nghi Vũ bất mãn đích kêu to.
 
 "Đi cho ngươi tìm linh kiện." Trầm Dịch vung tay lên, trong không gian sái ra vô số nguyên bộ đích thu gặt người linh kiện.
 
 Sau đó Trầm Dịch đi đến thu gặt người đích trên người cẩn thận quan sát  một chút, đối với Kim Cương nói: "Cánh tay phải truyền lực hệ thống nghiêm trọng bị hao tổn, tin tức xử lý hệ thống bộ phận bị hao tổn, nguồn sinh lực kết tinh hệ thống động lực hoàn hảo, nhưng là động lực truyền hệ thống xảy ra vấn đề, ngoài ra cân bằng hệ thống cũng có chút vấn đề, hỏa lực hệ thống đến là toàn diện chữa trị. Chủ hệ thống đại khái không việc gì, tử hệ thống tật xấu nhiều hơn. Kim Cương, ngươi tới giúp ta một phen, chúng ta trước theo cân bằng hệ thống bắt đầu chữa trị."
 
 "Tốt!" Kim Cương khiêu thượng thu gặt người lại đây hỗ trợ.
 
 Chu Nghi Vũ hỏi: "Phỏng chừng bao lâu thời gian có thể thân thiện hữu hảo?"
 
 "Thật muốn hoàn toàn thân thiện hữu hảo trong lời nói, bốn mươi tám mấy giờ có thể chữa trị bên trong hệ thống cho dù không tồi, ngoại bộ phòng ngự hệ thống sẽ không đâu có , khi đó gian hội lâu, nhiều địa phương đích thép tấm đều cần đổi mới . . . . . . Vạn từ vương tại đây thì tốt rồi."
 
 Chu Nghi Vũ cuồng mắt trợn trắng: "Nếu ta nhớ không lầm, ngươi dùng năng lực chỉ cần bảy giờ."
 
 "Phải"
 
 "Vậy ngươi tu nó còn có cái gì ý nghĩa?"
 
 "Đương nhiên là có. Bất đồng đích tổn hại trình độ trực tiếp ảnh hưởng đến ta năng lượng đích tiêu hao trình độ. Đối một ít tổn hại nghiêm trọng lại có khả thay linh kiện đích bộ phận tiến hành trực tiếp thay cùng đơn giản chữa trị có thể thật to giảm bớt ta năng lượng chữa trị khi đích tiêu hao. Mang đến đích thêm vào ưu đãi chính là tăng lên chữa trị tốc độ. Đương nhiên, là tối trọng yếu là ta có thể tá này hiểu biết nó đích bên trong cấu tạo." Nói xong Trầm Dịch đã muốn xuất ra  chính mình đích chưởng thượng máy tính, bắt đầu đối này thai thu gặt người tiến hành bên trong hệ thống đích sự phân hình.
 
 Chu Nghi Vũ rốt cục hiểu được : "Gặp quỷ, ta nói ngươi như thế nào tốt như vậy tâm đâu, ngươi căn bản không phải nghĩ muốn thân thiện hữu hảo nó, ngươi là nghĩ muốn nghiên cứu nó. . . . . . Ngươi nghĩ muốn. . . . . . Ngươi nghĩ muốn chính mình tạo nó!"
 
 Chu Nghi Vũ đích tiếng nói đều mặt sau đã muốn hoàn toàn thay đổi vị, hắn bị này ý niệm trong đầu hách liễu nhất đại khiêu.
 
 Trầm Dịch thế nhưng nghĩ muốn chính mình tạo Terminator!
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch đối với Chu Nghi Vũ đưa đi một cái tự tin đích mỉm cười.
 
 "Chính là. . . . . ." Chu Nghi Vũ lắp bắp địa nói: "Chính là không có nguồn sinh lực kết tinh, cho dù ngươi có thể đem những người kia nghiên cứu thấu  thì thế nào? Ngươi vẫn là tạo không ra Terminator người máy. Ngươi tổng không thể đem nguồn sinh lực kết tinh cũng nghiên cứu xuất hiện đi?"
 
 Cho dù không có Trầm Dịch đích trả lời, Chu Nghi Vũ cũng hiểu được vấn đề này căn bản không phải vấn đề, khả hắn tựa hồ chính là nghĩ muốn cố gắng chứng minh Trầm Dịch là ở ý nghĩ kỳ lạ.
 
 Tiếc nuối chính là Trầm Dịch đích trả lời trước sau như một đích bình tĩnh cùng suy nghĩ chu toàn: "Đổi cái góc độ lý giải, chỉ cần ta có nguồn sinh lực kết tinh hơn nữa đem thứ này đích cấu tạo nghiên cứu đi ra, ta sẽ không cần đi giao nộp kia 9000 huyết tinh điểm đúng không? Nói cách khác, chính mình tạo cũng không phải không thể được đích, ngươi cũng nhận thức đồng điểm ấy." Trầm Dịch trả lời.
 
 Chu Nghi Vũ nói sau không ra nói.
 
 Không thể không thừa nhận, Trầm Dịch đích ý tưởng rất lớn đảm, cũng thực món lãi kếch sù!
 
 Một hồi lâu hắn mới lẩm bẩm nói: "Ta bắt đầu hiểu được Trung Quốc vì cái gì là sơn trại đại quốc , ngươi con mẹ nó ngay cả Terminator đều dám sơn trại, của ngươi ăn uống cũng quá tốt lắm điểm."
 
 "Của ta ăn uống từ trước đến nay tốt lắm, ta nói, có ngươi một phần đích nga."
 
 Chu Nghi Vũ trong lòng kinh hoàng: "Ngươi sẽ không lại muốn ta cho ngươi miễn điệu kia một ngàn năm trăm điểm nợ nần đi?"
 
 "Không, chỉ cần ngươi đem ngươi thu hoạch đến đích nguồn sinh lực kết tinh tất cả đều cho ta là đến nơi."
 
 ". . . . . . Ngươi thật đúng là hội tính kế." Chu Nghi Vũ rất là bất đắc dĩ đích đem chính mình đích kia bốn khối kết tinh đem ra: "Tổng cộng bốn khối kết tinh, hai cái T6 hai cái T7, đổi ngươi hai thai."
 
 "Ta ấn nguyên dạng cho ngươi bốn thai, khác hai thai tính kia khối thu gặt người kết tinh đích định giá, nhưng là mua linh kiện đích phí tổn phải chính ngươi ra."
 
 "Thành giao." Chu Nghi Vũ đem bốn khối kết tinh ném quá khứ.
 
 Hoàn thành này bút giao dịch, Trầm Dịch cầm chưởng thượng máy tính, không ngừng đích sự phân hình  này thai thu gặt người đích bên trong cấu tạo.
 
 Không có bản vẽ liền chính mình chế tác bản vẽ, không thể không thừa nhận lúc trước Ôn Nhu đề cử đích này thai chưởng thượng máy tính chân chính là phát huy  đại tác phẩm dùng, nó đích tự động sự phân hình cùng năng lực phân tích khiến cho Trầm Dịch có thể nhanh chóng đích nắm giữ có quan hệ thu gặt người bên trong đích cấu tạo. Mà kích hoạt năng lực tắc cam đoan  hắn cho dù ra cái gì sai, cũng có thể nhanh chóng khiến cho phục hồi như cũ, do đó cam đoan Trầm Dịch sẽ không được đến sai lầm đích tin tức. Nhưng trừ phi là Trầm Dịch, thay đổi thường nhân, phỏng chừng là đánh chết đều muốn không đến sơn trại thu gặt người loại sự tình này.
 
 Nếu ngay cả thu gặt người đều dám sơn trại, mặt khác đích Terminator tự nhiên cũng không ở nói hạ, sớm bị Trầm Dịch nghiên cứu cái thấu triệt.
 
 Giờ phút này Kim Cương một bên dựa theo Trầm Dịch đích phân phó hóa giải sửa chữa thu gặt người, một bên nhìn thấy Trầm Dịch chui đầu vào chưởng thượng máy tính liều mạng đích sưu tập cùng bản ghi chép các loại số liệu tư liệu, nghĩ nghĩ hắn nói: "Cho dù ngươi có thể đem này thai thu gặt người đích toàn bộ chế tác nguyên lý nghiên cứu đi ra, ngươi ở đô thị cũng không tất có cái kia thời gian tinh lực bắt nó làm ra đến. Dùng vài người đích lực lượng đi chế tác một thai siêu đại kim chúc người máy, kia cũng không phải là cái công nhân lao động giản đơn trình."
 
 Trầm Dịch kỳ quái đích nhìn hắn một cái, sau đó tiếp tục chuyên chú đến chính mình đích chưởng thượng máy tính thượng: "Chỉ có sầu tiễn ít không đủ hoa đích, không có nghe nói tiễn dùng nhiều không xong đích. Có chế tác kỹ thuật, sẽ không dùng lo lắng không thể biến thành sự thật, ngươi chừng nào thì nghe nói sơn trại so với sang tân còn khó khăn đích? Ta xem ngươi là mặt khác có chuyện muốn nói đi."
 
 Kim Cương nhún vai: "Là có chút sự, vẫn nghẹn ở trong lòng, muốn nói lại không biết nên nói như thế nào."
 
 Trầm Dịch nhanh chóng ở chưởng thượng máy tính thượng xoa bóp vài cái, sau đó chỉa chỉa thu gặt người trước ngực đích mấy cái tuyến: "Đem này mấy cái liên đứng lên ta xem xem."
 
 Kim Cương thủ vừa nhấc, kia mấy cái tuyến tự động liên tiếp đến cùng nhau.
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Không đúng, đem này cái tuyến kết tại đây cái thượng. . . . . . Ngươi muốn nói chính là về sao chuyện?"
 
 Kim Cương cười khổ: "Ngươi quả nhiên đã sớm đã nhìn ra. . . . . . Kết thượng ."
 
 "Đến bên này." Trầm Dịch nhảy đến thu gặt người đích trên vai: "Nơi này đắc dụng hàn điện, tiểu chu, nhưng đem mỏ hàn hơi cho ta!"
 
 "Ta mẹ nó không phải của ngươi công nhân, còn có, đừng gọi ta tiểu chu!"
 
 Một phen mỏ hàn hơi phẫn nộ địa tạp hướng Trầm Dịch, Trầm Dịch tùy tay kết quá đưa đến Kim Cương trong tay: "Bắt nó hạn thượng. . . . . . Có hối hận quá sao không?"
 
 "Không có." Kim Cương tiếp nhận mỏ hàn hơi thành thật đích bắt đầu hàn.
 
 "Vậy tao hơn." Trầm Dịch lắc lắc đầu, cẩn thận quan sát đến thu gặt người đích bên trong kết cấu.
 
 Kim Cương ngừng tay lý đích sống, nhìn xem Trầm Dịch: "Không xong? Ta cảm thấy được ta không có làm sai cái gì. Ta cảm thấy được chúng ta nếu muốn ở huyết tinh đô thị cuộc sống, nhất định phải học được lãnh khốc, thích người sinh tồn, đây mới là. . . . . ."
 
 "Ta chưa nói ngươi làm như vậy là sai đích!" Trầm Dịch quả quyết đánh gảy Kim Cương đích nói chuyện, làm cho Kim Cương lâm vào ngẩn ngơ. Trầm Dịch chỉa chỉa một khác chỗ thu gặt người đích cái khe: "Đem nơi này cũng hạn thượng."
 
 Kim Cương tiếp tục ra sức công tác, Trầm Dịch hướng thu gặt người đích đầu vai ngồi xuống, thở dài nói: "Ta hiểu được ngươi vì cái gì làm như vậy, bất quá vấn đề đích mấu chốt không ở này."
 
 "Kia ở đâu?"
 
 "Ở chỗ ngươi sau đích nhận thức."
 
 Kim Cương nghi hoặc địa nhìn xem Trầm Dịch: "Ngươi nói sau đích nhận thức?"
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Là, chúng ta trước đến xem phía trước đích vấn đề. Ngươi buông tha cho sao cùng tập Tiểu Phàm, kỳ thật bất quá là vì cấp xe giảm trọng, đúng không?"
 
 Kim Cương gật gật đầu.
 
 "Khả vấn đề là kia hai người con trai có bao nhiêu trọng? Bọn họ đích thể trọng thậm chí so ra kém mã Karl một người đích sức nặng! Ít đi bọn họ hai cái đối ngay lúc đó tình huống căn bản không có cái gì ảnh hưởng. Trái lại mất đi tập Tiểu Phàm, chúng ta liền mất đi khống chế Terminator đích năng lực, mất đi sao chúng ta liền mất đi khống chế khải ngươi lý tư đích năng lực. Ngươi kia buông lỏng thủ, làm cho ta tổn thất  ba trăm huyết tinh điểm, đồng thời ta còn bị bắt lừa gạt khải ngươi lý tư sẽ đi cứu tinh tinh, ngươi có biết kia ý nghĩa cái gì đúng không? Ý nghĩa tới rồi ngày mai, nếu chúng ta không đi cứu người, hắn sẽ cho chúng ta mang đến rất lớn phiền toái. . . . . . Nơi này cần đổi mới mấy linh kiện, Chu Nghi Vũ, đem này mấy loại đích linh kiện tìm một chút!"
 
 Trầm Dịch tùy tay đem sách xuống dưới đích phế phẩm ra bên ngoài.
 
 "Nghe được, hỗn đản!" Chu Nghi Vũ tức giận đích hồi phục.
 
 Trầm Dịch quán buông tay, sau đó xao xao thu gặt người: "Tiều, không có tập Tiểu Phàm, chúng ta sẽ không có người nầy, càng đừng nói hiện tại sơn trại này thu gặt người đích chế tạo kỹ thuật ."
 
 Kim Cương há miệng thở dốc, nói không ra lời, thật lâu sau hắn rốt cục gật đầu: "Là, vấn đề này là ta lo lắng sơ sót. Ngay lúc đó tình huống, vứt bỏ bọn họ đối chúng ta không có gì ưu đãi, ta lúc ấy hoàn toàn phải . . . . ."
 
 "Hoàn toàn là bản năng, liền tượng nịch thủy người quơ được cứu mạng rơm rạ sẽ không buông tha cho giống nhau, căn bản không kịp lo lắng nhiều lắm vấn đề." Trầm Dịch nói.
 
 Rất nhiều chuyện cũng không phải không thể tưởng được, chính là tình huống khẩn cấp, thời gian thương xúc, căn bản sẽ không làm cho người ta nhiều lắm đích suy tư không gian. Ở Kim Cương bắt lấy sao cùng tập Tiểu Phàm đích thời khắc đó, hắn chỉ có bán giây đích thời gian lo lắng hay không muốn cứu người.
 
 Cái kia thời điểm, có thể nói hoàn toàn là bản năng chiếm cứ  thượng phong.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch hoàn toàn hiểu được Kim Cương vì cái gì làm như vậy, nhưng là nguyên nhân chính là này, Trầm Dịch mới thở dài: "Cho nên nói ta không trách ngươi lúc ấy làm ra như vậy đích quyết định, nhưng đồng dạng nguyên nhân, ta không hài lòng ngươi sau đích thái độ. Lúc ấy tình huống khẩn cấp, ngươi lo lắng không rõ cũng thực bình thường, sau còn muốn không rõ sẽ không đúng rồi. Trên thực tế, ngươi nói ở huyết tinh đô thị nên lãnh khốc vô tình, hoàn toàn là đúng ngươi sai lầm hành vi đích một loại nói sạo, đây đúng là làm cho ta tối không hài lòng đích địa phương."
 
 Trầm Dịch nói xong, lại đây tới rồi thu gặt người đích cánh tay phải chỗ: "Nơi này đích truyền lực trục chặt đứt, trước bắt nó hạn thượng nói sau."
 
 Kim Cương thành thật đích lại đây hạn truyền lực trục: "Buông tha cho kia hai người con trai, là ta lo lắng không rõ. Nhưng là ở đô thị như vậy đích địa phương, nếu chúng ta không đủ lãnh huyết, chúng ta chính mình sẽ không hay ho, ta không tiếp thu làm cho này là nói sạo. . . . . . Liền như vậy hạn cũng không đủ lao cố a."
 
 Trầm Dịch cười cười, rất nhanh ấn động chưởng thượng máy tính, đem thu gặt người đích cánh tay phải tư liệu đầy đủ bản ghi chép , sau đó nói: "Ta sẽ dùng kích hoạt tái tu bổ đích. . . . . . Ngươi cảm thấy được ở huyết tinh đô thị sinh tồn, mọi người đến cuối cùng sẽ trở nên lãnh khốc, vô tình, vì sinh tồn có thể buông tha cho hết thảy? Là, tuyệt đại bộ phân đích mọi người là nghĩ như vậy đích. Nhưng ngươi xem nhẹ  giống nhau đồ vật này nọ: thì phải là trừ bỏ lãnh khốc vô tình là thích ứng thế giới này đích phương thức ngoại, còn có một loại phương thức càng thêm thích ứng thế giới này —— thì phải là bình tĩnh cùng tự hỏi! Ngươi vì cái gì không nên đem lãnh khốc vô tình làm như thích người sinh tồn đích điều kiện tiên quyết, mà không phải bình tĩnh đích đi đối mặt cùng tự hỏi vấn đề? Bởi vì người trước càng dễ dàng, lại càng không dùng động não. Giết người tổng so với cứu người đơn giản, vứt bỏ tổng so với tranh thủ dễ dàng, không phải sao? Xá nan thủ dịch, nhân gốc rể tính, bất quá đừng quên, liền bởi vì kia rất dễ dàng, cho nên nó không đáng giá tiễn! Nó sở cụ bị đích giá trị cũng chính là thấp nhất đích!"
 
 Kim Cương có chút ngạc nhiên đích nhìn xem Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch tiếp tục nói: "Liền giống lần này ngươi cùng kia hai cái mạo hiểm người sở trải qua chuyện tình giống nhau! Các ngươi đủ lãnh khốc, đủ lãnh huyết . Khả kết quả đâu? Các ngươi thiếu chút nữa cho nhau hại chết đối phương! Cái kia thời điểm chỉ cần ngươi hơi chút bình tĩnh một ít, sẽ không sẽ phát sinh loại sự tình này!"
 
 Lời này làm cho Kim Cương á khẩu không trả lời được, chỉ có thể tiếp tục đối với truyền lực trục phân cao thấp, hỏa hoa ở hắn dưới tay ứa ra, bất quá hắn cũng không dùng cấp chính mình mang cái gì phòng hộ mặt nạ bảo hộ.
 
 Trầm Dịch tắc thản nhiên nói: "Cho nên nói lãnh khốc rất đơn giản, bình tĩnh thực khó khăn."
 
 "Vậy ngươi đích ý tứ là chúng ta ở huyết tinh đô thị, hẳn là nhiệt huyết ôm ấp tình cảm, tuân thủ quy phạm đạo đức?"
 
 "Của ngươi khẩu khí thực châm chọc a, ta chỉ bất quá là nói cho ngươi, lãnh khốc loại này phẩm chất, này giá trị liền giống trụ cột cấp đích đánh nhau kịch liệt dốc lòng, chỉ cần ngươi nghĩ muốn có được, mỗi người đều có thể có được, nhưng là muốn đem nó lên tới cao nhất đã có thể không dễ dàng . Ngươi ỷ vào trụ cột cấp đích đánh nhau kịch liệt dốc lòng đã nghĩ đùa giỡn uy phong, ngươi đùa giỡn cho ai xem?"
 
 Kim Cương bị kiềm hãm, Trầm Dịch lại thay đổi hàng đơn vị trí, đi đến một khác chỗ địa phương: "Cho nên nói ngàn vạn lần đừng đem loại này lãnh khốc loại này phẩm chất thấy có bao nhiêu rất giỏi, loại này đồ vật này nọ, ngươi không có nó khẳng định không được, nhưng là nghĩ muốn dựa vào nó giành chính quyền, vậy kém đến xa. Mấu chốt vẫn là nhìn ngươi phân chẳng phân biệt được đắc thanh khi nào thì nên dùng, khi nào thì không nên dùng. . . . . . Đem nơi này cũng một lần nữa hàn một chút."
 
 Kim Cương cùng lại đây, một câu không nói.
 
 "Tóm lại đâu, đừng đem lãnh khốc cùng vứt bỏ trở thành cái gì thiết yếu đích phẩm chất, càng đừng phạm vào sai lầm liền hướng này mặt trên thôi, kia sẽ không cho ngươi mang đến gì ưu đãi, chỉ biết mông tế ánh mắt của ngươi."
 
 Kim Cương nghĩ nghĩ, rốt cục gật đầu: "Hiểu được ."
 
 "Ngươi hiểu được là tốt rồi, ở huyết tinh đô thị, chúng ta có thể phạm lỗi không nhiều lắm. . . . . . Gặp quỷ, chúng ta hạn sai địa phương !"
 
 Trầm Dịch phát hiện chính mình trong lúc vô ý làm cho Kim Cương đem hai khối không phân liên đích thép tấm hạn tới rồi cùng nhau.
 
 Kim Cương chậm rãi đích ngẩng đầu: "Liền tượng ngươi nói đích, ở huyết tinh đô thị, chúng ta có thể phạm lỗi không nhiều lắm. Kiềm chế điểm, đầu, đừng nữa hạ sai lầm chỉ lệnh, nói nhiều lắm sẽ làm ngươi phân tâm đích."
 
 ". . . . . . Phải" Trầm Dịch nhún vai, bất đắc dĩ trả lời.
 
 "Xem ở ngươi thừa nhận đích phân thượng, ta cũng thừa nhận. . . . . . Ta sai lầm rồi, về sau ta nhất định khiêm tốn sửa lại, mỗi ngày hướng về phía trước."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: