Quỷ hút máu Dracula đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?
 
 	Trầm Dịch không biết.
 
 	Nhưng hắn biết, làm chuyên môn dùng để cho cường hóa sau khi Mạo Hiểm Giả xông quan vốn nhiệm vụ cuối cùng BOSS, ngươi vô luận như thế nào thiết tưởng hắn cường đại cũng không vì quá.
 
 	2000 điểm sinh mệnh lực nói rõ không được bất cứ vấn đề gì, quỷ hút máu bản thân chính là am hiểu hồi sinh mạng chủng tộc.
 
 	Nếu như không phải là Trầm Dịch quyết đoán buông tha cho lợi dụng dân trấn vây công ý nghĩ, dưới đất động rộng rãi thiếu hụt có thể làm cho hắn hấp thu tánh mạng tồn tại, khiến quỷ hút máu trời sanh sở trường đặc biệt đã bị hạn chế, như vậy chỉ sợ Dracula đã bị nữa thương tổn nghiêm trọng, ngươi cũng không còn biện pháp giết chết hắn.
 
 	Có thể mặc dù như vậy, Dracula tùy tiện một lần công kích, cũng không phải là Trầm Dịch có thể thừa nhận.
 
 	Bất quá hắn cũng không phải đi thừa nhận.
 
 	Ngay khi Dracula hướng Trầm Dịch đánh ra một ít nhớ Huyết Tinh sóng xung kích đồng thời, Trầm Dịch làm một chuyện:
 
 	Hắn đem cái kia bị trói buộc trôi qua khoa học quái nhân hướng  mình trước người lôi kéo.
 
 	Dracula một kích kia, không nghi ngờ chút nào có thể giết chết Trầm Dịch, nhưng là khoa học quái nhân chỉ sợ cũng đồng dạng  trốn không thoát một kiếp.
 
 	Dracula làm sao có thể cho phép tình huống như thế xuất hiện.
 
 	Ở thấy như vậy một màn đồng thời, Dracula thiếp tay có thể run lên hạ xuống, vốn là nhắm vào phương vị lập tức xuất hiện thành kiến, ầm ầm đánh về phía bên cạnh cự thạch.
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch rất vô sỉ mà đứng ở đó khoa học quái nhân phía sau tiếp tục hướng về Dracula để thương .
 
 	"Ngao!" Dracula phát ra tức giận gọi.
 
 	Cái này rõ ràng không có gì lực chiến đấu tiểu nhân vật, phản ứng thật không ngờ Mẫn Tiệp, đại ra ngoài dự liêu của hắn.
 
 	Nhưng là hắn hèn hạ lại làm cho mình sợ ném chuột vở đồ.
 
 	Lúc này Van Helsing cũng từ bên trong vọt ra, hướng về phía Dracula liên tục  nổ súng.
 
 	Dracula một lời lửa giận không chỗ phát tiết, lập tức gào thét nhằm phía Van Helsing, hai tay móng tay dài ra.
 
 	"Quỷ hút máu chủng tộc kỹ năng: hút Huyết Yêu trảo, thương tổn lực 75, không nhìn ba mươi phần trăm phòng ngự, mỗi lần công kích tạm thời tính tiêu trừ đối phương 2 điểm phòng ngự, có thể đem hai mươi phần trăm công kích thương tổn chuyển thành tự thân sinh mệnh lực."
 
 	Đồng dạng là chủng tộc kỹ năng hút Huyết Yêu trảo, Dracula sử dụng ra tới hiệu quả so với Marika mạnh hơn thượng rất nhiều.
 
 	Van Helsing nắm quyền làm cửa bên bước di động, Trầm Dịch lập tức biết hắn lại muốn sử dụng của mình gần người nhị liên kích kỹ năng.
 
 	Dracula nhanh như tia chớp bổ nhào tới, hai người đồng thời hướng đối phương khởi xướng công kích, bổ nhào, bổ nhào hai tiếng nhẹ - vang lên, quyền trảo tương giao. Dracula trảo đánh trúng Van Helsing, ở hắn trước ngực lái một đóa tiên diễm huyết liên : hoa sen máu hoa, Van Helsing mắt phượng quyền cũng đồng thời đánh trúng rồi Dracula bụng, theo sau Van Helsing cao cao nhảy lên, hiển nhiên là muốn sử dụng khửu tay đánh tới đối với  Dracula tạo thành cao sát thương. Không nghĩ tới Dracula trở tay một bày, tốc độ nhanh tiệp vô cùng, thậm chí  cứng rắn nâng rồi Van Helsing này một cái khửu tay kích.
 
 	"Liên kích thất bại, khửu tay kích hiệu quả biến mất, không cách nào đối với đối thủ sinh ra thương tổn."
 
 	Van Helsing cùng Trầm Dịch đồng thời ngẩn người, Dracula đã kêu to một cước đá hướng Van Helsing.
 
 	Một cước này bị đá vừa ngoan vừa nặng, Van Helsing cuồng phun máu tươi rút lui trở về.
 
 	Mắt thấy Dracula sẽ phải nhào tới đi thừa cơ giết Van Helsing, Trầm Dịch đem tay trong  khoa học quái nhân hướng  Dracula bên cạnh đẩy, sau đó nhất thương đánh hướng kia khoa học quái nhân. Dracula quái khiếu phác qua, che ở kia khoa học quái nhân trước người, cứng rắn thừa rồi chắc lần nầy đầu đạn, ác độc hai mắt căm tức Trầm Dịch.
 
 	Đối phương thậm chí ngay cả hèn hạ trình độ cũng có thể thăng cấp, đầu tiên là dùng khoa học quái nhân vì mình chống đở công kích, bây giờ dứt khoát trực tiếp công kích  lên khoa học quái nhân tới.
 
 	Bất quá có này nhất trọng cố kỵ, Dracula cuối cùng không dám ở nhào tới đi tiến công hai người, chỉ có thể canh giữ ở này khoa học quái nhân bên cạnh. Trầm Dịch liền nhân cơ hội chạy đến Van Helsing bên cạnh, dương giả dìu, hèn hạ chi chữa bệnh thuật âm thầm phát động, trị liệu hắn mới vừa rồi sở bị thương hại.
 
 	"Ngươi không sao chớ?"
 
 	"Không chết được." Van Helsing quát khẽ, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.
 
 	Liên tiếp bố trí bộ mai phục, cũng chỉ là để Dracula đã bị nửa số thương tổn. Nhưng là hai người lúc này cũng đã hoa chiêu ra hết, nhìn qua hồi thiên vô thuật.
 
 	Lúc trước Trầm Dịch làm ra đủ loại an bài, Van Helsing trả rất xem thường, hắn là cái giáo hội thợ săn, thờ phụng quang minh chánh đại tiến công, không thích ti tiện phong cách hành sự, vì vậy đối với  Trầm Dịch rất nhiều làm phép  cũng không hài lòng. Nhưng là bây giờ đánh tới tình huống như thế, chứng minh Trầm Dịch là chính xác.
 
 	Dracula cường đại, thật xa ra ngoài dự tính của hắn ở ngoài.
 
 	Lúc này Dracula gắt gao nhìn chằm chằm hai người, gầm nhẹ nói: "Hai người các ngươi... Đều phải chết!"
 
 	Trầm Dịch cười hắc hắc: "Ta nhưng không nghĩ như vậy. Dracula tiên sinh, ngươi cho rằng ta vì đối phó ngươi, cũng chỉ chuẩn bị như vậy hai ba cái tiểu đồ chơi sao? Vậy ngươi có thể sai lầm rồi, ta cũng không xem thường đối thủ."
 
 	Vừa nói, Trầm Dịch trên tay đột nhiên nhiều ra quan tâm kỳ lạ thuốc chích, hung hăng  đâm vào rồi Van Helsing bả vai trung, đồng thời đối với  Van Helsing nói: "Đừng lo lắng, dùng nó, ngươi đã có được cùng quỷ hút máu đối kháng Lực Lượng."
 
 	Sau một khắc, Van Helsing chỉ cảm giác mình toàn thân Lực Lượng đều ở cấp tốc tăng cường, trong lòng có một loại phệ máu khát vọng ở tăng trưởng, cả phạm vi nhìn đô trở nên một mảnh máu đỏ.
 
 	"Đây là..."
 
 	"Lang Nhân máu, có thể làm cho ngươi có được biến thân vì Lang Nhân năng lực." Trầm Dịch thấp giọng nói.
 
 	Trầm Dịch thứ tư tay trang bị.
 
 	Đối với  Van Helsing dùng một cái Tinh Thần Tham Sát, do vì đồng minh quan hệ, Van Helsing tất cả tài liệu ở trước mặt hắn cơ hồ toàn bộ cho thấy hiện.
 
 	"Lang Nhân Van Helsing. Trụ cột thuộc tính: Lực Lượng 40 Mẫn Tiệp 35 Thể Chất 80 Tinh Thần 10 ý chí 20. Biến thân Lang Nhân hậu vốn có kỹ năng công kích không thể sử dụng. Biến thân thời gian 3 phút đồng hồ, biến thân trong lúc bị vây điên cuồng phệ máu trạng thái, tốc độ công kích gia tăng hai mươi phần trăm, bạo kích tỷ số gia tăng mười phần trăm. Đối với  quỷ hút máu công kích có được năm mươi phần trăm thương tổn tăng thành."
 
 	Thuộc tính tăng lên, tánh mạng tăng lên, cận chiến năng lực đại thăng, hơn nữa khó được chính là nhằm vào quỷ hút máu có được năm mươi phần trăm công kích tăng thành. Bình thường công kích uy lực phóng đại, khó trách nói Lang Nhân là quỷ hút máu khắc tinh.
 
 	Sau một khắc, biến thân Lang Nhân Van Helsing đã biến thành một người cao lớn toàn thân lông dài quái vật, rống giận nhằm phía Dracula.
 
 	Dracula trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, bất quá sau một khắc, hắn hay là trầm thấp uống cười lên. Hắn toàn thân các đốt ngón tay đột nhiên phát ra khanh khách tiếng vang, cả người vốn là tư văn nho nhã hình tượng ở trong nháy mắt trở nên dử tợn. Đầu tiên là một đôi nanh xông ra phần môi, sau đó là dài nhọn mảnh tai, phía sau đột trưng khổng lồ hai cánh, nghiễm nhiên là một con khổng lồ Biên Bức hình tượng.
 
 	Này rõ ràng chính là quỷ hút máu biến thân năng lực, Trầm Dịch hoảng sợ thấy, ở Dracula biến thân sau, người này tánh mạng trị giá hạn mức cao nhất cánh đột nhiên vừa bay lên rồi một ngàn điểm. Này biến hóa làm Trầm Dịch cũng giật mình không nhỏ.
 
 	Thì ra là người này lại vẫn có loại này thông qua biến thân tăng cường tánh mạng của mình lực năng lực, hơn nữa hắn tăng lên biên độ thậm chí  so sánh với Van Helsing còn muốn biến thái.
 
 	Van Helsing hét giận dữ nhằm phía Dracula, hai người nhanh chóng chiến thành một đoàn. Chỉ nghe dưới đất trong động đá vôi ầm ầm tiếng vang liên tiếp không ngừng, đó là bọn họ khoanh ở Nhất Khởi điên cuồng bầm đánh, đánh thạch bích lúc sinh ra chấn động.
 
 	Van Helsing lúc này chiến ý dâng cao, hai mắt một mảnh máu đỏ, hướng về phía Dracula liều mạng mà huy động móng vuốt sói, mặc dù mất đi sử dụng kỹ năng năng lực, nhưng là loại này biến thân mang đến cường đại vật lộn năng lực nhưng khiến cho hắn cảm nhận được vô cùng khoái cảm. Dracula ở sau khi biến thân tựa hồ đồng dạng  không thể tái sử dụng kỹ năng, hai vị nầy lẫn nhau quấn giao , đánh cho huyết nhục phấn phi.
 
 	Trầm Dịch đưa tay bắn một phát đánh hướng Dracula, Dracula kêu to một tiếng, lại đem kia bay tới đầu đạn ôm đồm trong lòng bàn tay, hướng về phía Trầm Dịch điên cuồng rống giận, tiện tay một trảo đem Van Helsing đánh bay.
 
 	Lúc này đã là hai phút đi qua, Van Helsing sinh mệnh lực cũng đã lần nữa giảm xuống đến một cái tràn đầy nguy cơ trục hoành. Trầm Dịch trị liệu thuật không thể viễn trình sử dụng, chỉ có thể mà nhìn lại không pháp hỗ trợ.
 
 	"Xem ra dựa hết vào một cái Lang Nhân vẫn không thể mà cũng người này a." Trầm Dịch nhẹ giọng tự nói: "Bất quá thời gian cũng không còn nhiều lắm rồi, bọn họ cũng nên trở về sao?"
 
 	Theo Trầm Dịch này thanh nói nhỏ, dưới đất động rộng rãi đỉnh chóp cửa vào, một tiếng tức giận lang ngâm đột nhiên truyền đến.
 
 	Theo này thanh lang ngâm, lại là một đầu nhân lang nhảy vào trong động.
 
 	Ở đây nhân lang trên người, thình lình đang ngồi Anna.
 
 	Ở Anna phía sau, lại vẫn đi theo tửu quán Hỏa Kế Jiasi Ken.
 
 	Nhân lang cùng Jiasi Ken vừa mới nhảy vào động rộng rãi, tựu hướng về phía Dracula phát khởi công kích, Anna liền nhân cơ hội nhảy xuống lang lưng quay về phía Trầm Dịch chạy tới: "Ta hy vọng ta tới không có quá muộn."
 
 	"Vừa lúc kịp thời." Trầm Dịch cười nói: "Như vậy ca ca của ngươi đã khôi phục thần trí rồi?"
 
 	"Là, hết thảy đô giống ngươi nói được như vậy." Anna vô cùng ngọt ngào trả lời.
 
 	Làm Dracula Bá tước mang theo quỷ hút máu tân nương đến đây nơi này thời điểm, hắn vô luận như thế nào không nghĩ tới, Anna cũng đã dựa theo Trầm Dịch phân phó cùng Jiasi Ken mở ra đi thông quỷ hút máu tòa thành đại môn. Đối với nhiệm vụ này, Jiasi Ken là một vạn nguyện ý.
 
 	Bởi vì không có Dracula trấn giữ, bộ đội của hắn vừa đang ở đối với  Transylvania trấn nhỏ khởi xướng tiến công, quỷ hút máu tòa thành cùng cấp tại không đề phòng tồn tại. Ở tòa thành trong , Anna tìm được rồi có thể làm cho ca ca của nàng khôi phục thành nhân loại tễ thuốc. ( nguyên nội dung vở kịch trung, Van Helsing biến thân Lang Nhân hậu giết chết Dracula, Anna vì cho Van Helsing sử dụng thuốc này bị Van Helsing giết chết. Vì vậy nên thuốc tựu thuộc về phải tồn tại mấu chốt, không bị nội dung vở kịch thay đổi ảnh hưởng. )
 
 	Dựa theo Trầm Dịch phân phó, Anna nữa Jiasi Ken trợ giúp cho hắn sử dụng nửa trông nom tễ thuốc, khiến cho hắn có thể tiếp tục giữ vững nhân lang trạng thái mà sẽ không nữa bị Dracula điều khiển.
 
 	Đây là Trầm Dịch thứ năm tay trang bị.
 
 	Vì giết chết cái này chỉ có thâm niên Mạo Hiểm Giả mới có thể đối phó đại BOSS, Trầm Dịch có thể nói là chọn dùng rồi đủ loại biện pháp tước nhược đối thủ, cường hóa tự thân.
 
 	Hôm nay hai đầu nhân lang lại thêm một cái cường hãn Chiến Sĩ gia nhập chiến đoàn, đối với  Dracula mà nói có thể nói là một lần trầm trọng  đả kích.
 
 	Jiasi Ken thấy Dracula, rít gào một tiếng xông lên đi, chiến phủ cánh thả ra dị thường quang mang:
 
 	"Nổi giận chém: phủ (rìu) kĩ 5 cấp, đối với  chỉ một mục tiêu tạo thành 2 gấp Lực Lượng thương tổn, bình thường công kích thương tổn tăng lên mười phần trăm, duy trì thời gian 40 giây."
 
 	Jiasi Ken bản thân chính là một cái Lực Lượng Hình Chiến Sĩ, hắn Lực Lượng thuộc tính 35 điểm, so sánh với Van Helsing cao hơn ra 5 điểm, người sau nhưng là nổi danh quái vật thợ săn. Này một cái nổi giận chém huơi ra, đang bổ vào Dracula trước ngực, đập  được hắn trước ngực mãnh liệt được ao hãm tiếp theo đại đồng, đau đến Dracula kêu thảm lên tiếng.
 
 	Van Helsing cùng duy chịu chừng bao đi lên, hướng về phía Dracula quấn quít chặt lấy, ba tên cận chiến hảo thủ vây công, hơn nữa Trầm Dịch phía bên ngoài càng không ngừng phóng xạ bắn lén. Thỉnh thoảng còn muốn hung hăng đi tới cho ai dùng cái chữa bệnh thuật trợ giúp khôi phục sinh mệnh, đánh cho Dracula Bá tước vô cùng bị động.
 
 	Mắt thấy Dracula tánh mạng trị giá càng đánh càng thiếu, toàn thân cao thấp vết thương buồn thiu, hắn đột nhiên một quyền đánh về phía Van Helsing, đưa đánh bay đồng thời, đột nhiên trở lại thành nhân loại hình thái, hai cánh tay vung lên, cả người trong nháy mắt biến ảo thành hơn mấy trăm ngàn chỉ Biên Bức chi chít hướng mọi người đỉnh đầu bay đi.
 
 	"Quỷ hút máu Dracula đặc thù kĩ: Biên Bức hóa thân. Dùng còn lại sinh mệnh lực hóa thân thành một đám Hấp Huyết Biên Bức công kích địch nhân, mỗi giết chết một con Biên Bức, rơi xuống tánh mạng trị giá một điểm."
 
 	"Hấp Huyết Biên Bức, Dracula Bá tước hóa thân, thương tổn lực 5, phòng ngự 0, sinh mệnh lực 10 điểm. Có được đặc biệt cấp cho: tự sát công kích. Mỗi chỉ Biên Bức thông qua tự bạo đối với  mục tiêu sinh ra 15 điểm cố định thương tổn."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: