Đương Chu Nghi Vũ phóng ra đích thời khắc đó, đại hồ tử là thật đích bị hoảng sợ.
 
 Hắn không nghĩ tới Trầm Dịch bọn họ thế nhưng còn có máy bay chiến đấu giáp.
 
 Bất quá hắn rất nhanh liền hiểu được  đây đúng là đối phương có gan ngay mặt cường chọn tổ kiến đích lớn nhất con bài chưa lật.
 
 Làm tinh khiết khoa học kỹ thuật trang bị, Chu Nghi Vũ đích cơ giáp đúng là gai độc công kích đích khắc tinh, kia vô hạn chồng đích độc tính thương tổn đối mặt cơ giáp căn bản không có hiệu quả, càng không thể ăn mặc quá cơ giáp công kích mục tiêu.
 
 Bởi vì tinh khiết khoa học kỹ thuật trang bị cùng tiêu chuẩn trang bị bất đồng, hoàn toàn là trong ngoài hai cái trình tự, trừ phi có xuyên thấu năng lực đích công kích, nếu không ngay cả đạn xuyên thép đều không thể xuyên thấu, chỉ có ở hoàn toàn phá huỷ sau mới có thể công kích bản thể. Điểm này là cơ giáp loại trang bị đích lớn nhất ưu thế, đồng dạng cũng là lớn nhất hoàn cảnh xấu —— nguyên nhân chính là vi là trong ngoài hai tầng, cho nên mới không thể phát huy thuộc tính cùng kỹ năng đặc tính.
 
 Dùng cơ giáp đến đối kháng gai độc công kích, không thể nói rõ là cái gì sáng ý, rất nhiều mạo hiểm người đều biết nói, chẳng qua cơ giáp tuy rằng có được chống cự độc tính công kích đích đặc tính, đồng thời cũng có  một khi bị phá hủy, chữa trị đại giới thật lớn đích đặc tính.
 
 Kiến Đen nhóm cũng không phải là chỉ biết sử dụng gai độc công kích, bình thường công kích đồng dạng có thể đối cơ giáp tạo thành thật lớn tổn thương. Một khi cơ giáp bị kiến thợ đích ngạc xỉ cắn, kia mới kêu lỗ vốn mệt lớn —— khoa học kỹ thuật trang bị đích người hoàn cảnh xấu chính là trang bị sẽ bị hư hao.
 
 Bởi vậy thật muốn dùng cơ giáp chiến thuật đến hoàn toàn nghiền áp một cái đại hình tổ kiến, không có một phần mười thai cơ giáp đều rất khó làm được.
 
 Nhưng mà ngay sau đó, đại hồ tử lại nhìn đến lúc trước kia sử dụng trị liệu thuật niên kỉ khinh nhân đột nhiên nhảy lên, đối với kia thai cơ giáp nhẹ nhàng nhấn một cái, kia nhân gặp công kích mà làm cho đích cơ giáp tổn thương, thế nhưng lại hoàn toàn chữa trị.
 
 Dị năng kích hoạt!
 
 "Bọn họ có chữa trị cơ giáp đích năng lực, trách không được dám khiêu chiến song C cấp tổ kiến. Chiếu như vậy đi xuống, này giúp tên thật là có có thể thành công!" Đại hồ tử kinh hô ra tiếng.
 
 Đây là Trầm Dịch che dấu thực lực không xuất ra T1000, bằng không hắn đích tiếng kinh hô còn phải cao hơn mấy đê-xi-ben, hơn phân nửa sẽ hảm buông tha cho .
 
 "Lão Đại, ra tay đi!" Có người bắt đầu tâm dương.
 
 "Không, chờ một chút!" Đại hồ tử kêu lên: "Chờ bọn hắn cùng tổ kiến lưỡng bại câu thương sau, không chuẩn chúng ta có thể nhất cử lưỡng tiện, thuận tiện Kiến Cánh huyệt cũng bắt!"
 
 Trên chiến trường huyết nhục bay tứ tung, rất nhiều đích kiến thợ đã muốn hoàn toàn xông tới, theo bốn phương tám hướng hướng bọn họ bao long. Trầm Dịch, Ôn Nhu, Kim Cương, Hồng Lãng, La Hạo, Đế Na, Ralph, Arians cùng với Zeus tận khả năng đích tạo thành một cái phòng tuyến, không để cho đàn kiến toàn diện tới gần đích cơ hội. Chu Nghi Vũ tắc toàn lực đối phó không trung, một cây lại một cây gai độc bay vụt ở cơ giáp thượng, đánh cho cơ giáp thùng thùng loạn hưởng, chấn đắc hắn thân thể thẳng chiến.
 
 "Ta nói, đầu, chúng ta con bài chưa lật đều đi ra , bọn họ như thế nào còn không ra a, ta mau ngao không được !" Hồng Lãng đã muốn mau không nín được . Với hắn mà nói, đối mặt nhóm người này quải cũng không có thể buông tay đại làm, là tốt rồi tượng đối mặt một mỹ nữ lại chỉ có thể sờ không thể cái kia bình thường, làm cho hắn dục hỏa đốt người. Hơn nữa này mỹ nữ có độc, ngươi mặc kệ nàng, sẽ bị nàng làm tử, càng làm hắn khó có thể nhẫn nại.
 
 "Có điểm kiên nhẫn!" Trầm Dịch lạnh lùng trả lời: "Thắng lợi vĩnh viễn thiên hướng vu có kiên nhẫn đích một phương."
 
 Trong tay hắn đích thương không ngừng đích bắn về phía Kiến Binh, giúp Chu Nghi Vũ chia sẻ áp lực, đồng thời không ngừng sử dụng kích hoạt chữa trị cơ giáp. May mắn hắn dị năng đã muốn tăng lên tới 2 cấp, chẳng những năng lượng càng nhiều, chữa trị khi đích hao tổn cũng tùy theo rơi chậm lại.
 
 Nếu nói phía trước hắn đối này giúp ẩn phục chỗ tối đích mạo hiểm người còn ôm có thể có khả vô đích thái độ trong lời nói, như vậy hiện tại hắn đã muốn thay đổi ý tưởng, đem bọn họ liệt vào  khiêu chiến sào huyệt đích tất yếu một hoàn.
 
 Kim Cương kêu lên: "Ta xem bọn họ là tính toán chờ chúng ta hợp lại đắc không được, sau đó tọa thu ngư ông thủ lợi. Còn như vậy đánh tiếp, chỉ cần chúng ta vẫn là một cái không chết, bọn họ liền tuyệt đối sẽ không đi ra."
 
 Lúc này đây đến là Kim Cương trước nhìn ra  đối phương tâm tư.
 
 Trầm Dịch trong mắt tinh quang chợt lóe: "Nói được đúng vậy, chúng ta lui!"
 
 Mọi người đều lên xe, ngay cả Chu Nghi Vũ cũng theo cơ giáp trung thoát thân mà ra, giá  về phía sau phương thối lui. Kỳ thật bọn họ hiện tại đã muốn bị vây quanh, chính là phía sau đích kiến thợ số lượng ít, lấy Hắc Tia chớp đích tốc độ cùng Chu Nghi Vũ đích kỹ thuật điều khiển, sát ra ôm chặt không là vấn đề.
 
 Đúng lúc này, kia tám gã mạo hiểm người rốt cục xuất hiện.
 
 Trong đó một gã mạo hiểm người giơ ống phóng rốc-két, đối với Hắc Tia chớp chính là một pháo.
 
 Này một pháo bay thẳng Hắc Tia chớp sàn xe, hiển nhiên là muốn tạc điệu xe làm cho bọn họ dục lui không cửa.
 
 Chu Nghi Vũ vỗ thân xe, chỉnh thai xe hướng về không trung bay đi, né tránh này một tạc.
 
 Kia đại hồ tử dương tay đối với Hắc Tia chớp chính là một quyền: "Cấp lão tử trở về!"
 
 Giữa không trung hiện ra ra một cái cực đại quyền ảnh, đúng là phải sinh sôi đem xe đánh quay về nghĩ hải bên trong.
 
 Đoạn địch đường về!
 
 Không nghĩ tới Chu Nghi Vũ tái chụp thân xe, chỉnh thai xe ở không trung thế nhưng xoay tròn  hướng không trung lần thứ hai thăng đi, đánh thẳng ở một con Kiến Binh trên người. Trầm Dịch một tay bắt lấy kia Kiến Binh, đối với phía dưới hung hăng một trịch, vừa lúc ngăn trở một gã cung thủ bắn ra đích lôi đình một tiến, thế nhưng đem kia Kiến Binh tạc rớt nửa thân thể. Kia Kiến Binh vẫn là bất tử, gai độc phi phun cung thủ. Kia cung thủ, cấp tốc cài tên, thế nhưng vừa lúc trúng mục tiêu gai độc, tiến pháp vừa nhanh vừa chuẩn!
 
 Này liên tiếp đích ứng biến làm cho kia đại hồ tử cũng là cả kinh, đối phương đích năng lực tựa hồ ở trong nháy mắt bay lên  một cái bậc thang. Bất quá nếu đã muốn ra tay, hắn tự nhiên sẽ không làm cho đối thủ khinh địch như vậy đích liền rời đi.
 
 Hắn bàn tay to vung lên, lại một gã mạo hiểm người lao ra, đối với trước người lấy tay chỉ như vậy một hoa, một đạo dài đến trăm mét đích hoả tuyến rồi đột nhiên dâng lên, vừa lúc đem chính mình cùng đại lượng Kiến Đen cách ly khai.
 
 Theo sau kia giơ ống phóng rốc-két đích mạo hiểm người đối với không trung đích xe liên tục nổ súng, cho dù đánh không trúng nó, cũng muốn làm cho nó không thể đột phá hoả tuyến, trở xuống đến nghĩ quần công đánh giới trung.
 
 Này giúp tên ra tay độc ác, phối hợp tinh diệu, hiển nhiên là sớm có chuẩn bị.
 
 Theo không trung một đoàn lại một đoàn đích lửa khói tạc khởi, khí lãng chấn động thân xe, liền ngay cả Chu Nghi Vũ đều không thể tái khống chế xe thể, ầm ầm trở xuống mặt đất.
 
 Chỉ vì như vậy một trì hoãn, rất nhiều đích kiến thợ đã ùa lên, bởi vì hoả tuyến cách trở đích duyên cớ, này cản lại đường lui đích nhân cũng chút không thể ảnh hưởng.
 
 Mắt thấy thành công đem Đoạn Nhận đội vây vu đàn kiến trung, tám người đồng thời cười ha hả, đã muốn có người làm tốt  đối này đó mạo hiểm người làm một kích trí mệnh đích chuẩn bị.
 
 Kia đại hồ tử lại cất tiếng cười to nói: "Tính các ngươi không hay ho, kiếp sau lại đến đô thị, ngàn vạn lần phải nhớ kỹ, đừng ở người khác trước mặt săn thú! Phải học hội đường lang bộ thiền, hoàng tước ở phía sau lời này!"
 
 Mắt lạnh nhìn thấy kia đại hồ tử, Trầm Dịch hừ nhẹ: "Cám ơn của ngươi nhắc nhở. . . . . . Động thủ!"
 
 Hồng Lãng, Ôn Nhu, Ralph ba người đồng thời nhảy lên, hướng về không trung đích Kiến Binh sát đi.
 
 Kỹ năng thập phương tuyệt diệt phát động!
 
 Kỹ năng tinh bùng nổ động!
 
 Kỹ năng thiết quyền sóng xung kích phát động!
 
 Liên tiếp ba quần thể công kích đánh vào Kiến Binh đàn trung, nhất thời tạc thương một tảng lớn Kiến Binh.
 
 Ngay sau đó, Trầm Dịch dương tay một thương, đánh vào một con Kiến Cánh trên người, kỹ năng bắn nguyệt phát động. Viên đạn ở không trung bay ra một cái thật to đích hình tròn đường cong, thế nhưng một hơi xuyên thủng  ba mươi dư con Kiến Binh, hơn nữa toàn bộ là bị lúc trước ba quần chiến kỹ năng trọng thương quá đích Kiến Binh.
 
 Hắn đúng là ở trong nháy mắt liền làm tốt lắm lộ tuyến an bài, liền ngay cả Trầm Dịch chính mình đều hơi hơi có chút giật mình —— như thế nào chính mình đích tinh vi thiên phú năng lực dường như có điều tăng lên ?
 
 Trên bầu trời rầm lạp như sau bánh chẻo bàn đến rơi xuống hơn hai mươi con Kiến Binh.
 
 Ôn Nhu xé trời tiên rồi đột nhiên thân vừa được lớn nhất bảy thước chiều dài, kỹ năng luân hồi phát động, điên cuồng / trừu hướng không trung đàn kiến. Hồng Lãng lại cao cao nhảy lên, huyết tinh cuồng nhiệt toàn diện phát động, huyễn ra một mảnh huyết sắc ánh đao, điên cuồng ngay cả trảm không trung Kiến Binh.
 
 Này đó Kiến Binh bởi vì lúc trước gai độc công kích đã muốn bị Chu Nghi Vũ đích cơ giáp hấp dẫn đi hơn phân nửa, thời khắc này đối mọi người đã muốn đã không có trí mạng uy hiếp, hiện giờ mọi người toàn lực ra tay, đúng là ở quá ngắn thời gian nội liền giết chết hơn mười con. Hơn nữa lúc trước tiêu ma điệu đích bộ phận, trong nháy mắt công phu gần trăm con Kiến Binh bị giết, này tốc độ so với dĩ vãng tăng lên  không biết nhiều ít lần.
 
 Kia đại hồ tử cả kinh con mắt đều rớt, đối phương ở trong nháy mắt sở bày ra ra đích cường đại lực công kích là hắn phía trước chưa bao giờ gặp qua đích.
 
 Chính là vì cái gì bọn họ ngay từ đầu không nhắc tới hiện ra đến đâu?
 
 Hắn rốt cuộc không phải ngu ngốc, lập tức ý thức được này trong đó có quỷ, kêu to lên: "Không tốt, có vấn đề!"
 
 Quả nhiên có vấn đề!
 
 Theo này một vòng / bốn phía giết chóc, vây quanh ở Trầm Dịch bọn họ bên người đích Kiến Đen chết thảm trọng.
 
 Giảm bớt  bên ta nguy cơ đích đồng thời, Chu Nghi Vũ đã muốn lái xe hai độ lao ra kiến thợ vòng vây, thẳng sử đến khoảng cách đại hồ tử bọn họ không đủ trăm mét chỗ.
 
 Hồng Lãng một đặng cửa xe, trực tiếp đem cửa xe đặng phi, nhân đã rất mạnh lao ra, Trầm Dịch một cái phi trảo đem cửa xe trảo quay về, một lần nữa còn đâu trên xe, cười khổ phát động kích hoạt.
 
 Giống như một viên đạn pháo, Hồng Lãng lao ra mấy chục thước khoảng cách sau, kỹ năng xung phong phát động!
 
 Một đường đánh bay  không biết nhiều ít kiến thợ, lập tức xuyên qua hoả tuyến, chính rơi xuống kia đại hồ tử bên người. Tay trái địa ngục vương giả chi kiếm đối với đại hồ tử hết sức vừa bổ, đại hồ tử bị cả phách phi.
 
 Đồng thời Kim Cương cũng vọt lại đây, đối với kia châm lửa tiến pháo đích mạo hiểm người xa xa một kích, kỹ năng đòn nghiêm trọng phát động.
 
 Kia mạo hiểm người nhất thời ngốc lập đương trường.
 
 Hồng Lãng đích địa ngục vương giả chi kiếm cùng tàn sát chiến phủ đã muốn trước sau huy tại nơi mạo hiểm người trên đùi, liên tục hai hạ trọng tạp, đem đối phương đích chân đều tạp đoạn, chặt đứt hắn chạy trối chết đích cơ hội.
 
 "Là cao thủ, mau lui lại!" Đại hồ tử thê thanh cao kêu. Hắn bị Hồng Lãng một kích khảm điệu hai trăm nhiều sinh mệnh, lập tức biết thực lực của đối phương căn bản không phải chính mình có thể lực kháng, sợ tới mức thầm nghĩ chạy.
 
 "Chậm!" Ôn Nhu một tiếng kiều trá, nhân đã lăng không bay lên.
 
 Nàng khí tiên phóng đao, không thủ phi tiến tân đuổi theo đích Kiến Binh đàn trung, tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống khởi động, nháy mắt bắt lấy một con Kiến Binh hướng về kia đại hồ tử ném tới.
 
 Kia Kiến Binh bản năng đích công kích, tiêm ngạc đâm thẳng đại hồ tử, đại hồ tử vội vàng né tránh, chỉ thấy không trung đích Ôn Nhu hai tay ngay cả trảo ngay cả trịch, thế nhưng đem một con lại một con Kiến Binh hướng bọn họ nhưng lại đây. Hai tay huyễn hóa ra vô số ảo ảnh, giống như thiên thủ Quan Âm bình thường. Gần là một cái lên xuống, liền ném ra  hơn mười con Kiến Binh. Cần hạ xuống khi, Trầm Dịch đột nhiên nhảy lên đến Ôn Nhu chân dọa, ở nàng phía dưới nhẹ nhàng một thác, đem nàng lần thứ hai nâng lên, theo hướng về phía trước dâng lên, Ôn Nhu bắt lấy càng nhiều đích Kiến Binh hướng đối phương liên tục ném mạnh.
 
 Chính là mấy lên xuống, Ôn Nhu liền vi đại hồ tử đưa đi  hơn mười con Kiến Binh, trong đó còn chính là một con Kiến Cánh, lần thứ hai chậm chạp trụ đối phương lui về phía sau đích cước bộ. Mà nàng cuối cùng tống xuất đích dĩ nhiên là Trầm Dịch!
 
 Ở Ôn Nhu đích ném đi dưới, Trầm Dịch trực tiếp phi tới đối phương trên không, tùy tay ném đi, thu gặt người kia thật lớn đích hình thể liền ầm ầm hạ xuống. Người nầy đại cánh tay vung lên, thiết liên bay ra, chính triền ở một gã ý đồ thoát đi đích mạo hiểm người trên người, một phen đã đem hắn kéo lại.
 
 Đồng thời Hồng Lãng một cái chân đá, đá trúng tên còn lại, trực tiếp đem đá nhập đàn kiến trung.
 
 Này ba người, một cái tặng quái, một cái tặng người, một cái đoạn Sau đó lộ, chính là không được bọn họ rời đi!
 
 Ngay tại dây dưa bên trong, phương xa hai lượng việt dã xe đã sử  lại đây, đúng là Frost dẫn dắt đích gọi về binh lính. Ở hai lượng việt dã xe đích phía sau, còn có rất nhiều đích Kiến Binh bay nhanh đuổi theo, đúng là đến từ kia hai cái loại nhỏ tổ kiến.
 
 Nguyên lai Trầm Dịch là làm cho bọn họ đi đem loại nhỏ tổ kiến đích Kiến Binh đưa tới.
 
 Dù sao đại tổ kiến thương vong đến trình độ nhất định sau đô hội gọi viện binh, nếu như thế, còn không bằng thừa dịp tổ kiến chủ lực chưa hết ra khi trước một bước đánh viện binh, thuận tiện cũng đem này tám người triệt hoàn toàn để địa vây quanh.
 
 Để cho nhân ghê tởm chính là, này đó gọi về binh lính mới vừa một đến đại hồ tử bọn họ bên người, Trầm Dịch đã đem bọn họ thu trở về, chỉ còn lại có hai chiếc xe đậu ở chỗ này. . . . . . Kia bay tới Kiến Binh mất đi công kích mục tiêu sau, lập tức đem đại hồ tử bọn họ nhất bang nhân hoàn toàn xúm lại.
 
 Lúc này hoả tuyến đã muốn biến mất, Chu Nghi Vũ lái xe theo mặt đất nhiễu đến lớn râu sau lưng, dắt đến rất nhiều đích kiến thợ
 
 , đem mặt đất lui lại lộ tuyến cũng hoàn toàn cắt đứt.
 
 Trong nháy mắt, nguyên bản phải đoạn Trầm Dịch bọn họ đường lui đích đại hồ tử nhất bang nhân, chính mình cũng bị chặt đứt đường lui, cùng Đoạn Nhận đội cùng nhau bị nhốt ở tại này phiến đồi núi thượng.
 
 Phóng nhãn nhìn lại, nơi nơi là màu đen đích con kiến cuồn cuộn không ngừng đích tới rồi, đem vòng vây một tầng tầng đích thêm hậu. . . . . .
 
 Đại hồ tử hoàn toàn tuyệt vọng.
 
 Hắn không thể lý giải địa nhìn thấy Trầm Dịch bọn họ: "Liền vì hại chúng ta, các ngươi chính mình cũng bị vây quanh, này mẹ nó đáng giá sao không?"
 
 Hắn cả đời không cứng rắn quá tổn hại nhân tổn hại mình đích hành vi, đối Trầm Dịch bọn họ đích hành vi hoàn toàn không thể lý giải.
 
 Trầm Dịch lạnh lùng trả lời: "Có các ngươi, liền lại,vừa nhiều  một đám thay ta nhóm ai đao đích kẻ chết thay, nếu vận khí cú hảo, là có thể tỉnh điệu chúng ta đích một cái đại kỹ năng ."
 
 Đại hồ tử trong lòng ngẩn ngơ, chỉ thấy kia tân tăng đích Kiến Binh đã muốn bắt đầu rồi chúng nó đích gai độc công kích.
 
 Đầy trời gai độc như bay hoàng bàn đánh vào một gã mạo hiểm người trên người, kia mạo hiểm người thậm chí không kịp uống dược đã bị sinh sôi độc chết.
 
 Cùng lúc đó, Zeus giơ lên hắn tay phải thượng đích Plasma gia tốc pháo, đối với đàn kiến tối dày đặc đích địa phương oanh đích chính là một pháo, Hồng Lãng lại đối với không trung ném ra chiến phủ, kỹ năng quay về phủ phát động, kỹ năng điên cuồng tàn sát phát động!
 
 Cơ hồ mọi người đích quần chiến kỹ năng tại đây khắc toàn bộ không cần tiễn đích tạp ra, trực tiếp đem không trung Kiến Binh đích số lượng giảm mạnh tới một nửa.
 
 Xa xa đích tổ kiến phát ra ông đích một tiếng nổ vang, cuối cùng đích bốn đội Kiến Binh đồng thời lao ra, cùng lúc trước còn lại đích Kiến Binh hình thành sáu đội, phô thiên cái địa đích hướng về mạo hiểm người nhóm vọt tới.
 
 Ngay tại kia một khắc, lệnh đại hồ tử kinh hãi đích một màn rốt cục xuất hiện:
 
 Tất cả này đó tân tăng đích Kiến Binh, thế nhưng phóng qua Trầm Dịch bọn họ đích đỉnh đầu, lấy đại hồ tử cầm đầu phải công kích mục tiêu, phát động  gai độc công kích!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: