Làm như hoàn toàn không nghĩ tới Ôn Nhu sẽ đoán ra chính mình  ý đồ đến, mọi người đồng thời yên lặng thoáng một phát. ! .
 
 Sau đó Dạ Ma mới khẽ gật đầu: "Tốt, rất tốt, Đoạn Nhận đội có thể ở ngắn như vậy  thời gian quật khởi, quả nhiên là có có chút tài năng, ngươi đoán  đúng vậy, chúng ta không phải tới giết Megatron đấy, chúng ta là đến thu phục chiếm được nó đấy."
 
 "Đội trưởng!" Tất cả mọi người đồng thời kêu lên.
 
 Dạ Ma đã cử động tay phải ngừng mọi người: "Nàng đều đoán được rồi, phủ nhận cũng không còn cái gì tất yếu."
 
 Ánh mắt ôn nhu co rút lại, nhìn thẳng Dạ Ma, phảng phất có thể xuyên thấu qua màu đen che mắt mang chứng kiến đối phương  con mắt, nàng một chữ dừng lại:một chầu nói: "Thu phục chiếm được Megatron. . . . . . Các ngươi thật đúng là cảm tưởng ah, bất quá bởi như vậy nhiệm vụ chính tuyến làm sao bây giờ? Đây chính là yêu cầu tiêu diệt sở hữu:tất cả Decepticons đấy!"
 
 "Chỉ cần Megatron chịu quy thuận, hắn tựu không còn là Decepticons rồi, cái này cũng không mâu thuẫn, phản đến có thể trở thành chúng ta  một đại trợ lực. . . . . . Ngươi có thể tưởng tượng Megatron trợ giúp chúng ta cùng một chỗ đối kháng Decepticons  tình cảnh sao?"
 
 Nói đến đây, Thiên Lan đội mọi người đồng thời cười khanh khách ...mà bắt đầu.
 
 "Hoàn toàn chính xác khó có thể tưởng tượng, bất quá các ngươi dựa vào cái gì làm được đâu này?"
 
 Dạ Ma cười nói: "Đó chính là chúng ta  sự tình rồi, ngươi nếu muốn biết cũng rất đơn giản ah, cùng chúng ta cùng đi hoàn thành lần này mạo hiểm, như thế nào đây? Chỉ cần ngươi bỏ vũ khí xuống, thúc thủ chịu trói, ta cam đoan chúng ta sẽ không đả thương hại ngươi. Nguyên nhân Na lị cũng đã nói rồi, chúng ta cần Man Ngưu đội cùng Đoạn Nhận đội  trợ giúp đến cam đoan nội chiến không dậy nổi."
 
 Ôn Nhu thần kỳ  không có phản bác, ngược lại cúi đầu xuống tự hỏi.
 
 Làm như nhìn ra Ôn Nhu nội tâm  giãy dụa, Dạ Ma lại lần nữa nở nụ cười: "Tận dụng thời cơ, ngươi nên biết, có thể tận mắt nhìn thấy thu phục Megatron cơ hội như vậy, ngươi tại đô thị không gặp được mấy lần, nếu như ngươi tham gia, sẽ có trợ giúp ngươi đối với đô thị hệ thống  tiến thêm một bước hiểu rõ, đối với các ngươi về sau  nhiệm vụ đều có trợ giúp rất lớn."
 
 Ôn Nhu rốt cục nói: "Vu khống, như thế nào bảo đảm an toàn của ta?"
 
 Nghe nói như thế, kênh một chỗ khác  Hồng Lãng, Chu Nghi Vũ bọn người khẩn trương: "Nữ nhân ngươi đừng làm chuyện ngu xuẩn ah, tên gia hỏa này không có tín nghĩa đáng nói đấy! Bọn họ là trảo không đến ngươi, cố ý lừa gạt ngươi đấy, đừng đem chính mình giao cho bọn hắn tay!"
 
 Ôn Nhu ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là chằm chằm vào Dạ Ma xem.
 
 Dạ Ma trả lời ngay: "Chỉ cần ngươi bỏ vũ khí xuống, ta sẽ nhượng cho u tại dưới người của ngươi nguyền rủa, biết được cho ngươi suy yếu vô lực nhưng không có nguy hiểm tánh mạng, đồng thời ta cũng sẽ ở ngươi thân thêm một cái không gian phong ấn, khiến cho ngươi không cách nào đã bị đoàn đội lệnh tập kết  tác dụng. Làm được cái này mấy điểm. Chút về sau, chúng ta có thể không đối với ngươi áp dụng bất luận cái gì hành động  chế ước."
 
 "Đây chẳng qua là cam đoan liễu~ an toàn của các ngươi, mà không phải của ta."
 
 "An toàn của chúng ta sẽ là của ngươi an toàn, Ôn Nhu tiểu thư, chỉ cần ngươi đối với chúng ta không có uy hiếp, chúng ta không có bất kỳ lý do tổn thương ngươi."
 
 "Vậy sao?" Ôn Nhu lông mày nhíu lại: "Vậy cũng chưa hẳn nha."
 
 Nàng nhìn xem Xà Nhà: "Dường như có người một mực tại vì cái nào đó chết đi  nữ nhân minh bất bình đây này."
 
 Cái lúc này, Xà Nhà đột nhiên cười hắc hắc ...mà bắt đầu: "Nữ nhân kia tính là cái đếch ấy, lão tử cầm nàng đem làm ngụy trang đấy, các ngươi còn tưởng là thật."
 
 Ôn Nhu có chút kinh ngạc: "Ngươi cùng Thu. . . . . ."
 
 "Căn bản không có giao tình." Dạ Ma cười xấu xa bắt đầu: "Xà Nhà là của chúng ta đệ nhất khiên thịt, nếu là khiên thịt, dĩ nhiên là muốn hấp dẫn hỏa lực. Cho nên hắn trời sinh  chức trách tựu là khắp nơi bới móc, mỗi lần trước khi chiến đấu nhất định muốn trước hướng đối thủ khiêu khích một phen, đương nhiên là có thời điểm không có lý do gì phải tìm lý do. . . . . . Ân, ngươi sẽ đem loại này thuyết pháp đã hiểu làm trào phúng kỹ năng tốt rồi, kéo kéo cừu hận mà thôi. Nếu như không phải như vậy, vừa rồi ngươi như thế nào lại ưu tiên công kích Xà Nhà đâu này?"
 
 Cái này trả lời lại để cho Đoạn Nhận đội toàn thể ngốc điệu rơi.
 
 Vậy mà sẽ là như vậy!
 
 Hồng Lãng càng là hung hăng một cái bạo lật đập vào mập mạp đầu: "Nhìn xem người ta  khiên thịt là như thế nào đem làm đấy."
 
 Mập mạp ủy khuất lớn hơn: "Dựa vào, ăn thua gì đến chuyện của ta!"
 
 Bất quá vừa nghĩ tới chính hắn một khiên thịt chưa bao giờ có chủ động hấp dẫn hỏa lực  hành vi, ẩn ẩn lại cảm thấy chính mình dường như hoàn toàn chính xác có chút không hợp cách|ô vuông. Bất quá nghĩ lại chính mình từng đã là biểu hiện, lại cho là mình tiến bộ rất lớn, cũng có thể cảm thấy an ủi, liền lại yên tâm thoải mái bắt đầu.
 
 Ánh mắt ôn nhu có chút ngưng liễu~ ngưng: "Nói như vậy. . . . . . Các ngươi từ vừa mới bắt đầu liền chuẩn bị tốt cùng chúng ta tác chiến rồi."
 
 "Chỉ là lo trước khỏi hoạ mà thôi." Dạ Ma lại không có làm tiến thêm một bước trả lời.
 
 Ôn Nhu nhưng trong lòng thì rung động thật sâu liễu~ một bả.
 
 Tại hai độ khó lăn lộn được lâu rồi, Đoạn Nhận đội một đường tung hoành, đã rất ít đụng phải cái gì ra dáng  địch nhân, không nghĩ tới vừa tới ba độ khó, tựu đụng như thế giảo hoạt đối thủ. Xem ra có thể từng bước một đi đến đấy, quả nhiên không có mấy cái là đơn giản đối thủ, trước mắt  cái này Dạ Ma, nhưng lại cùng Trầm Dịch thực sự thập phần giống nhau.
 
 Khó khăn nhất được chính là, bọn hắn tựa hồ cũng ưa thích bất chiến mà khuất người chi binh.
 
 Chỉ là mỗi khi một cái mê đoàn cởi bỏ lúc, một cái mới đích mê đoàn lại sẽ sinh ra.
 
 Ôn Nhu sâu kín hỏi: "Các ngươi đã cùng thu căn bản không có gì giao tình, như vậy có quan hệ chuyện của chúng ta, các ngươi lại là từ chỗ nào biết đến?"
 
 "Thực xin lỗi." Vượt quá Ôn Nhu  dự kiến, Dạ Ma vậy mà không có trả lời nàng, hắn nói: "Vấn đề này ta không thể cho ngươi đáp án. Với tư cách chân thành  mời, ta không muốn lừa gạt ngươi, cho nên tình nguyện không nói."
 
 "Không thể nói coi như xong." Ôn Nhu món vũ khí vừa thu lại: "Đến, ta đồng ý yêu cầu của các ngươi, làm con tin của các ngươi. . . . . . Ta cũng thực sự rất muốn nhìn các ngươi một chút là như thế nào thu phục chiếm được Megatron đấy."
 
 "Không, Ôn Nhu, đừng đáp ứng bọn hắn!" Trong kênh nói chuyện tất cả mọi người cùng một chỗ hô to.
 
 Phương U đã phiêu nhiên rơi xuống, đối với Ôn Nhu vẫy tay một cái, đồng thời nói: "Không muốn sinh ra kháng cự ý niệm trong đầu, như vậy có thể khiến cho hiệu quả kéo dài đã rất lâu gian : ở giữa, tránh cho ta lãng phí tinh thần lực nhiều lần sử dụng."
 
 Ôn Nhu quả nhiên không có kháng cự, một cái suy yếu nguyền rủa cùng một cái chậm chạp nguyền rủa đã rơi vào nàng thân. Cùng Ou Yang bất đồng, bởi vì Ôn Nhu chủ động buông tha cho nguyên nhân, U cũng không có đối với nàng sử dụng sẽ sinh ra tổn thương  nguyền rủa, chỉ là làm cho nàng trở nên suy yếu vô lực, bất lợi tác chiến.
 
 Làm tốt đây hết thảy, Dạ Ma rốt cục thoả mãn cười cười: "Theo chúng ta đến."
 
 ————————————
 
 Nam Sơn chỉ huy hắn  bộ đội đặc chủng tiểu đội mở đường, một đường cơ bản không có gặp được bất luận cái gì hữu hiệu phản kháng. Không chỉ là bởi vì mạo hiểm giả cùng người bình thường trong lúc đó cực lớn  thực lực sai biệt, cũng có Bộ trưởng bộ quốc phòng John Keller bị chôn cầm  nhân tố.
 
 John Keller nhìn xem Ôn Nhu: "Ta thật không nghĩ tới ngươi sẽ là trong bọn họ  một thành viên, ta lại vẫn đã từng như thế coi trọng ngươi. . . . . ."
 
 Ôn Nhu thản nhiên nói: "Của ta thật là đặc thù trong nhân loại  một thành viên, nhưng cái này không có nghĩa là chúng ta cùng nhân loại chính phủ đối nghịch, chúng ta giết chóc Decepticons bản thân cũng là tại vì nhân loại mà chiến."
 
 "Có thể các ngươi nhưng bây giờ tại công kích chính phủ căn cứ!"
 
 "Là bọn hắn, không phải ta."
 
 "Có khác nhau sao?"
 
 "Đương nhiên." Ôn Nhu trả lời: "Tựu giống như Transformers cũng chia phái Cuồng Chiến cùng phái Bác Ái, nhân loại chính phủ càng là có vô số phái, quốc gia, lẫn nhau chinh chiến. . . . . . Đặc thù nhân loại trong lúc đó cũng có chính mình  tranh chấp cùng hợp tác quan hệ, cái này không có gì có thể kỳ quái. Về phần hiện tại ta đây, kỳ thật vẫn là đứng tại ngài cái này một phương đấy, bộ trưởng tiên sinh, chỉ có điều cùng ngươi đồng dạng đã thành tù nhân."
 
 "Ngươi vốn có thể phản kháng đấy."
 
 "Một cái đánh tám cái? Ngài có thể quá để mắt ta rồi." Ôn Nhu cười nói.
 
 Đang khi nói chuyện đã đi tới Megatron  khống chế đại sảnh, mọi người vừa mới đi vào, một đạo màu vàng  cực lớn thân ảnh đã hướng phía bọn hắn đánh tới.
 
 "Đừng nhúc nhích, Hornet! Ngươi không phải đối thủ của bọn hắn!" Ôn Nhu vội vàng kêu lên.
 
 Hornet cánh tay phải vừa thô vừa to họng pháo chuyển động, càng không ngừng chỉ hướng Thiên Lan đội mọi người: "Bọn họ là ai? Decepticons  người?"
 
 "Đừng kích động, Hornet!" Ôn Nhu đã kêu lên: "Bọn hắn không phải Decepticons  người, bọn hắn chỉ là muốn đem Megatron biến thành người theo đuổi của mình, lại để cho hắn thoát ly Decepticons  hàng ngũ."
 
 "Điều đó không có khả năng!" Hornet lớn tiếng trả lời: "Megatron là Decepticons  đứng đầu, nó là cái mười phần  dã tâm gia, sẽ không khuất tùng tại bất luận kẻ nào  mệnh lệnh!"
 
 "Cho nên ta mới phải đứng ở tại đây, ta muốn nhìn một chút bọn hắn như thế nào mới có thể làm được điểm ấy. Theo góc độ của ta xem, ta đến thật là cam tâm tình nguyện nhìn thấy bọn hắn  thất bại." Ôn Nhu không che dấu chút nào ý nghĩ của mình, đương nhiên Thiên Lan đội cũng căn bản không trông cậy vào Ôn Nhu sẽ cầu nguyện bọn hắn thành công.
 
 Hornet nhìn xem Ôn Nhu, lại nhìn xem Thiên Lan đội mọi người, một hồi lâu rốt cục hỏi: "Cái kia nếu như bọn hắn thật thất bại nữa nha?"
 
 Không đợi Ôn Nhu trả lời, Dạ Ma đã vượt lên trước đáp: "Như vậy không cần các ngươi động thủ, tự chúng ta liền đem thừa nhận thất bại  quả đắng. Mà chúng ta cùng Megatron ở giữa chiến đấu, vô luận kết quả như thế nào, đều muốn sẽ là các ngươi sở cam tâm tình nguyện chứng kiến đấy, không phải sao?"
 
 "Đúng là như thế." Hornet chậm rãi rủ xuống họng súng.
 
 "Như vậy. . . . . . Chúng ta yêu cầu duy nhất, tựu là tại chúng ta hành động  thời điểm, các ngươi không muốn quấy rối. Nếu không tại đây  mỗi người, đều muốn trả giá tánh mạng  một cái giá lớn." Dạ Ma ngữ khí điềm nhiên nói.
 
 Sau đó Dạ Ma vung tay lên, U cùng Triệu Binh đã đi tới đài điều khiển, bắt đầu toàn diện tiếp quản tại đây  khống chế đầu mối.
 
 Lưỡi đao tắc khứ liễu~ hỏa chủng gian phòng, đem hỏa chủng dẫn theo đi ra. Thứ này vốn cần Transformers tự mình ra tay mới có thể đem hắn thu nhỏ lại, nhưng là hiện tại không có Hornet ra tay, Thiên Lan đội vậy mà cũng làm đã đến.
 
 Hai gã binh sĩ tắc thì vọt tới mang theo John Keller xuống dưới, rất hiển nhiên, nếu như nói Ôn Nhu cùng Ou Yang là dùng thế lực bắt ép trâu điên cùng Đoạn Nhận hai đội  quân cờ, như vậy John Keller bộ trưởng tựu là dùng thế lực bắt ép Ôn Nhu  quân cờ.
 
 Mặt khác bốn gã binh sĩ tắc thì mang theo Ôn Nhu, Ou Yang đi đến đại sảnh  một góc, Ou Yang cũng không Ôn Nhu đãi ngộ tốt như vậy, lồng ngực của hắn bị U đánh ra một cái động lớn, trong thân thể dài ra một mảnh hoa tường vi, hoa hành như máu quản, vậy mà đại thế Ou Yang  bộ phận thân thể cơ năng. Đây chính là U  một cái đặc thù kỹ năng, vốn là một cái cứu người  năng lực, có thể dùng máu tươi hoa tường vi thay thế người  cơ thể tác dụng, cũng có thể dùng cho khống chế mục tiêu, một khi máu tươi hoa tường vi bỏ, Ou Yang sẽ lâm vào trọng thương trạng thái. Không có đem cái này một kỹ năng dùng cho Ôn Nhu thân, chỉ có thể nói Thiên Lan đội đã rất cho Ôn Nhu mặt mũi, vậy cũng là đối với nàng chủ động buông tha cho chiến đấu  một loại cảm tạ.
 
 Đương nhiên, tín nhiệm còn nói không, bốn gã phụ trách giám thị binh sĩ giật ra thân quần áo, từng cái thân đều khỏa quấn đại lượng quả Boom, tối om  họng súng càng là đối với cho phép bọn họ, một khi bọn hắn hơi có dị động, sẽ lập tức khởi xướng tự sát thức công kích, cách đó không xa càng là do Lý Na lị tự mình nhìn thẳng bọn hắn, canh phòng nghiêm ngặt bọn hắn ra tay phá hư.
 
 Cứ như vậy Dạ Ma tựa hồ nhưng ngại chưa đủ.
 
 Lúc trước được chứa ở nguyên một đám trong rương  thuốc nổ được còn lại binh sĩ mang tới, an trí ở đại sảnh  từng cái nơi hẻo lánh, hiển nhiên đã đã làm xong khi tất yếu phá hủy tại đây khắp không gian  chuẩn bị.
 
 Đợi cho sở hữu:tất cả công tác chuẩn bị hoàn thành, Dạ Ma rốt cục nhẹ nhàng thở ra nói: "Bước đầu tiên hành động bắt đầu!"
 
 Theo hắn thoại âm rơi xuống, Xà Nhà đã đi về hướng cái kia đóng băng bên trong đích Megatron. Đóng băng Megatron  hơi lạnh vẫn còn tiếp tục phun ra, để ngừa dừng lại hắn thức tỉnh, bởi vì nhiệt độ siêu thấp nguyên nhân, người bình thường một khi tới gần cũng sẽ bị đông thành tượng băng, mặc dù là mạo hiểm giả cũng sẽ bị đóng băng tổn thương.
 
 Xà Nhà thân  trong suốt quang màng lại lần nữa bay lên, hơi lạnh đáp xuống quang màng, ngưng kết ra thành từng mảnh băng sương, lại đối với Xà Nhà không mấy ảnh hưởng. Hắn cái này trong suốt quang màng đối với cận chiến tổn thương  suy yếu không lớn, nhưng hiển nhiên có rất mạnh  nguyên tố chống cự tác dụng, trách không được lúc trước Ôn Nhu trảm hắn một đao băng chi bạo liệt, lại để cho hắn bị thương lại không có sinh ra đông lại hiệu quả.
 
 Đứng tại Megatron bên người, Xà Nhà ngửa đầu nhìn một chút Megatron, phát ra cảm khái  thổn thức: "Thật là một cái quái vật khổng lồ."
 
 Sau đó hắn tay hướng ra phía ngoài một lần lượt, hai gã binh sĩ đã xem T-4 thuốc nổ đưa đến hắn tay.
 
 Xà Nhà đem như vậy đem thuốc nổ từng khối dính tại Megatron  kim loại chân, tựu giống dán gạch men sứ giống như, một đường hướng dán đi, cũng chỉ có hắn có thể tại băng khí bao phủ trong tự nhiên hành động.
 
 Ôn Nhu thấy khiếp sợ: "Các ngươi rốt cuộc là muốn giết hắn hay là tưởng thu phục hắn?"
 
 Dạ Ma cười hắc hắc: "Đương nhiên là thu phục chiếm được hắn, bất quá người này thật sự là quá kinh khủng, tại thu phục chiếm được lúc trước hắn, trước hết lại để cho hắn đã bị trọng thương, như vậy hắn mới có thể ngoan ngoãn  cùng chúng ta đàm phán."
 
 "Dùng tánh mạng của hắn đến uy hiếp hắn?" Ôn Nhu đã ý thức được Dạ Ma nghĩ như thế nào đã làm.
 
 "Đúng vậy, nhưng còn chưa đủ." Dạ Ma cười nói, giương lên trong tay  hỏa chủng: "Cho nên chúng ta còn cần cái này. Megatron đi vào địa cầu không phải là vì hỏa chủng sao? Thứ này hiện tại rơi xuống chúng ta trong tay, đã có nó, sẽ không sợ Megatron không cúi đầu."
 
 Hiếp chi dùng uy, dụ chi dùng lợi sao? Không thể không nói Dạ Ma  phương pháp tuy nhiên đơn giản, lại phi thường thực dụng.
 
 Bất quá Hornet đã gầm hét lên: "Đem hỏa chủng giao cho Megatron? Cái này tuyệt đối không thể dùng!"
 
 "Đừng lo lắng." Ôn Nhu ngừng Hornet: "Cho dù muốn giao cũng chỉ sẽ là một khối mảnh vỡ, bọn hắn sẽ không đem nguyên vẹn  hỏa chủng đều cho Megatron đấy."
 
 "Làm sao ngươi biết?" Hornet hỏi.
 
 "Bởi vì đó là bọn họ phải hoàn thành  nhiệm vụ, là chúng ta lại tới đây  sứ mạng. . . . . . Mặc kệ bọn hắn muốn làm cái gì, bọn hắn đều vi phạm cái này cơ bản sứ mạng."
 
 "Megatron sẽ không cảm thấy thoả mãn đấy."
 
 "Đúng vậy, cho nên bọn hắn tuyệt đối không thể có thể chỉ dựa vào hai điểm này tựu đả động Megatron. . . . . . Bất quá đến là có thể có được cùng Megatron đàm điều kiện  tư cách." Nói xong lời cuối cùng một câu, thanh âm Ôn Nhu buông xuống xuống, nàng đã hoàn toàn đã minh bạch Dạ Ma  kế hoạch.
 
 Chính như Trầm Dịch thu phục chiếm được Hornet cần hoàn thành một cái do Hornet giao phó  che dấu nhiệm vụ đồng dạng, Thiên Lan đội muốn tưởng thu phục Megatron, cũng tất nhiên muốn đối mặt Megatron lời nhắn nhủ nhiệm vụ. Về phần cái này trước khi làm hết thảy, bất quá là mở ra nhiệm vụ  điều kiện tất yếu mà thôi.
 
 Đương nhiên, cái này che dấu nhiệm vụ nhất định cực kỳ gian nan, khó đến Thiên Lan đội căn bản không có khả năng bằng vào lực lượng của mình để hoàn thành —— có lẽ đây mới là vì cái gì bọn hắn muốn sống bắt Ôn Nhu cùng Ou Yang  nguyên nhân.
 
 Như vậy, cái kia che dấu nhiệm vụ nội dung sẽ là cái gì?
 
 Ngay tại Ôn Nhu suy nghĩ vấn đề này  thời điểm, Xà Nhà cũng đã xem công tác của mình hoàn thành —— hắn cơ hồ đem thuốc nổ dán tại liễu~ Megatron thân sở hữu:tất cả có thể dán đích địa phương, cả đầu cũng không buông tha.
 
 Theo Megatron dưới khuôn mặt đến, Xà Nhà đối với Dạ Ma nhẹ gật đầu.
 
 Dạ Ma rốt cục hạ lệnh: "Riehl, mang ngươi  người khống chế được tủ lạnh dịch phun ra quản, U, giảm bớt 20% tủ lạnh dịch cung ứng, giai đoạn thứ nhất bạo phá chuẩn bị, chân phía dưới sở hữu:tất cả bạo phá điểm, cho nổ!"
 
 Oanh!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: