Bí mật nơi ở đích kia trương tiểu trên giường, Trầm Dịch cùng Serena tình cảm mãnh liệt ôm nhau, hai đủ ** đích thân thể gắt gao ôm cùng một chỗ, lẫn nhau khai quật  đối phương thể xác và tinh thần sâu nhất tầng đích bí mật.
 
 So sánh với phế tích dưới nền đất kia tràn đầy tro tàn đích không gian cùng với vội vàng tiến hành đích giao hợp, lúc này đây đích hoàn cảnh càng thư sướng, tâm tình cũng càng thêm thả lỏng, bọn họ lẫn nhau gian không hề vội vả giao hợp, mà là trước tận tình cảm thụ đến từ đối phương đích ấm áp cùng tình yêu.
 
 Serena kia Ôn Nhu đích đầu lưỡi cơ hồ liếm lần Trầm Dịch mỗi một tấc làn da, đầy đặn đích ** đặt ở Trầm Dịch trên người, cùng với  nhẹ nhàng đích run run, mang đến không thể ngôn dụ đích tuyệt vời xúc cảm.
 
 Nhẵn nhụi đích phủ xúc kích thích  Trầm Dịch đích các cảm quan, bành trướng  hắn nội tâm trung đích **, Trầm Dịch đích thủ không thành thật đích thân đến Serena phía dưới bí chỗ, Serena cười khẽ  né tránh.
 
 Nàng thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ: "Cảm giác như thế nào?"
 
 "Tốt lắm, nhưng là dường như lầm  chính sự." Trầm Dịch có chút gian nan địa trả lời.
 
 Phía trước Serena phải thông qua nào đó đặc thù phương thức hoàn thành đích huyết thống rửa sạch công tác, bị sự thật chứng minh là một loại thất bại đích, hơn nữa không có hiệu quả đích thực hiện. Bất quá vô luận Serena cùng Trầm Dịch cũng không hội nhân thủ đoạn không có hiệu quả mà buông tha cho"Nếm thử" , cũng đuổi dần phát triển đến toàn bộ phương vị đích thân mật tiếp xúc.
 
 Chính là ở một vòng khúc nhạc dạo qua đi, Trầm Dịch không thể không cố gắng nhắc nhở chính mình, này không phải một lần đơn giản đích ** xúc động, ở ** thỏa mãn đích trong quá trình, còn có khác công tác phải làm.
 
 "Đừng có gấp, chúng ta có thể đồng thời hoàn thành." Serena cười nhẹ: "Ta làm ta nên làm. . . . . . Ngươi làm ngươi nên làm!"
 
 Nói xong, nàng dựa vào hướng Trầm Dịch đích cảnh tử, khinh trương hàm răng, bốn cái quỷ hút máu răng nanh chợt thân dài, chậm rãi đâm vào Trầm Dịch đích mạch máu.
 
 "Ân. . . . . ." Trầm Dịch phát ra cúi đầu đích rên.
 
 Đau đớn đích cảm giác không có làm cho hắn đích dục hỏa hạ thấp, ngược lại càng thêm tăng vọt, hắn cảm thấy được chính mình hạ thể đã muốn sắp nổ mạnh .
 
 Serena đích thủ xẹt qua hắn đích lưng, dừng ở vú, hơi hơi xuống phía dưới nhấn một cái, Trầm Dịch thuận thế tiền sáp, hắn có thể cảm giác được chính mình đã muốn xâm nhập  kia tằng gây cho hắn vô tận sung sướng đích thiên đường nơi.
 
 "Hô!" Serena phát ra vui thích đích khinh suyễn, cắn Trầm Dịch đích cảnh tử cũng càng phát ra dùng sức.
 
 Máu tươi ồ ồ chảy ra, tiến vào Serena trong miệng.
 
 Bốc lên dựng lên đích đau đớn cảm nghiêm trọng kích thích  Trầm Dịch, hắn đích co rúm tốc độ gia tăng, tần suất rồi đột nhiên tăng lên.
 
 Máu tại thân thể trung sôi trào.
 
 Trầm Dịch có thể cảm thấy chính mình trong thân thể mỗ ta biến hóa đang ở phát sinh.
 
 Hắn không biết đó là cái gì, nhưng là mơ hồ gian ý thức được kia có lẽ đúng là chính mình cần đích.
 
 Hắn đột nhiên một cúi đầu, cắn  Serena đích bả vai.
 
 Serena rên một tiếng, máu tươi đồ đầy Trầm Dịch thần gian.
 
 Bọn họ cho nhau hấp phệ, hạ thân gắt gao kết hợp cùng một chỗ, hình thành quỷ dị mà kiều diễm đích hình ảnh.
 
 Không cách nào hình dung đích kết hợp!
 
 Trầm Dịch chỉ cảm thấy chính mình đích máu giống phải bốc cháy lên bình thường, làm cho hắn toàn thân lửa nóng vô cùng, làn da biến thành một mảnh đỏ đậm, chảy ra nhiều điểm màu đỏ mồ hôi, bốc hơi ra một mảnh huyết sắc sương mù.
 
 Yêu dị chi hồng!
 
 "Ngao!" Trầm Dịch như quái thú bàn gầm nhẹ đứng lên, làn da đã muốn trở nên như hỏa bàn nóng bỏng.
 
 Mồ hôi đại tích đại tích địa tích lạc ở Serena trên người, tích tích như máu.
 
 Điều này làm cho Serena trở nên càng thêm hưng phấn, hạ thân không ngừng đích thượng đĩnh, tích cực đón ý nói hùa  Trầm Dịch, tâm thần ở ** thiêu đốt trung bốc lên, Serena điên cuồng hấp thụ  đến từ Trầm Dịch trong cơ thể kia biến dị đích huyết thống lực lượng.
 
 Nàng có thể cảm thấy kia một cỗ cổ tà ác đích hơi thở ở Trầm Dịch trong máu chảy xuôi, đem chúng nó hấp đi ra, Serena đích răng nanh lần thứ hai thân dài, thẳng nhập Trầm Dịch cảnh nội.
 
 "A!" Hai người đồng thời phát ra mãnh liệt đích tiếng rên rỉ, thống khổ cùng vui thích tề phi, lẫn nhau gian đích động tác cũng càng phát ra rất nhanh.
 
 "Dùng sức!" Serena hét rầm lêm, nàng ngẩng đầu lên dài suyễn một tiếng, lần thứ hai hung hăng cắn ở Trầm Dịch cảnh thượng.
 
 Làm đối Serena tê cắn đích hồi báo, Trầm Dịch cơ hồ đem chính mình cả người đều chui vào Serena đích trong thân thể, điên cuồng ** .
 
 Không khí tại đây khắc sôi trào đến đỉnh điểm.
 
 Huyết sắc sương mù tràn ngập  khắp không gian.
 
 Serena tựa hồ đã không chịu nổi đến từ Trầm Dịch trong thân thể đích cuồng bạo lực lượng, phát ra thống khổ đích than nhẹ thanh.
 
 Nàng giương lên đầu, theo Trầm Dịch đích cần cổ rời đi.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch cần cổ phun ra một cỗ mê ly huyết vụ.
 
 Huyết vụ trung một cái thật lớn đích ma vương đầu tựa hồ là ở phát ra không cam lòng đích gọi, hình dung quỷ dị, rõ ràng đúng là mang duy Jones đích ảnh tượng.
 
 Trầm Dịch tùy tay một lóng tay, điểm hướng kia huyết vụ trung đích mang duy Jones đầu: "Rửa sạch!"
 
 Theo hắn này một lóng tay trạc hạ, kia ma vương đầu nhất thời tạc nứt ra thành đầy trời sương mù.
 
 Trầm Dịch tùy tay vừa thu lại, huyết vụ biến mất.
 
 Sau đó chỉ nghe ba đích một tiếng.
 
 Giường vỡ tan.
 
 Trầm Dịch ôm Serena nhẹ nhàng một cái quay cuồng, vững vàng hạ xuống mặt đất, lẫn nhau vẫn như cũ giao triền tương liên.
 
 Tùy tay ở chính mình cần cổ một mạt, vết thương biến mất vô tung.
 
 Trầm Dịch cười xem Serena.
 
 Serena trát trát nhãn tình: "Thành công ?"
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Ba ma vương, một cái ma thần, chúng ta con rửa sạch  một cái."
 
 Serena trên mặt lộ ra thất vọng biểu tình.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Cho nên chúng ta còn cần tái tiếp tục cố gắng."
 
 Serena trong mắt đích thất vọng biến mất, hiện ra hưng phấn sắc thái: "Nghe đứng lên không tính rất tao, bất quá ngươi không phiền lụy sao không?"
 
 Trầm Dịch cười đáp: "Đương nhiên mệt, bất quá ngươi là của ta thuốc kích thích."
 
 Serena song chưởng đã muốn hoàn trụ Trầm Dịch cổ: "Như vậy xem ra chúng ta còn có hảo một đoạn thời gian cần hưởng thụ đâu. Ta phải ngươi. . . . . . Lần thứ hai tặng ta nhập thiên đường."
 
 Cái lưỡi thơm tho đưa vào Trầm Dịch trong miệng, bọn họ lẫn nhau gắn bó giao triền.
 
 Một vòng tân đích đại chiến bắt đầu.
 
 Cũng không biết trải qua bao lâu, Trầm Dịch đích huyết thống rửa sạch công tác đã muốn toàn bộ hoàn thành.
 
 Tất cả đích huyết thống tai hoạ ngầm ở Serena đích dưới sự trợ giúp, rốt cục toàn bộ giải quyết.
 
 Này nguyên bản phải làm là cần vài thiên tài có thể hoàn thành đích công tác, lại bị Trầm Dịch cùng Serena một ngày liền thu phục .
 
 Bởi vậy có thể thấy được tích cực công tác cùng tiêu cực công tác trong lúc đó đích hiệu suất chênh lệch —— cứ việc sau hai người mệt đích quỳ rạp trên mặt đất ngay cả một cây ngón tay cũng không nghĩ muốn tái động.
 
 Theo cuối cùng đích rửa sạch công tác cuối cùng hoàn thành, huyết tinh văn chương truyền đến nêu lên:
 
 "E5271 huyết thống tinh thuần hóa hoàn thành."
 
 "Ngươi ở tinh lọc trong quá trình tiếp nhận rồi quỷ hút máu bộ tộc đích tặng, nắm giữ  quỷ hút máu đặc biệt hữu lực lượng —— hấp huyết cường hóa."
 
 "Hấp huyết cường hóa: đối hấp huyết loại hiệu quả vĩnh cửu tính tăng lên 50%, cận tác dụng vu hấp huyết hiệu quả."
 
 "Huyết thống năng lực hệ thống khôi phục, khả tự do nắm giữ cũng học tập một môn huyết thống."
 
 Theo huyết thống rửa sạch đích hoàn thành, Trầm Dịch phát hiện chính mình thế nhưng lại có được  học tập huyết thống đích năng lực.
 
 Ban đầu hắn không thể tái nắm giữ gì huyết thống, chính là bởi vì ba ma vương huyết thống đối hắn tạo thành  ảnh hưởng, tự thể biến dị làm cho không thể nhận tân đích huyết thống.
 
 Serena đích trợ giúp, tới một mức độ nào đó, kỳ thật chính là làm cho Trầm Dịch đích huyết thống biến dị quá trình chung kết.
 
 Này cũng ý nghĩa, về sau Trầm Dịch đích tự thân huyết thống không có khả năng tái phát triển xuất nhâm gì đặc thù năng lực, bởi vì hắn đã muốn không thể tái biến dị . Nhưng đồng dạng, hắn cũng bởi vậy có thể cùng Ôn Nhu Kim Cương giống nhau, một lần nữa nắm giữ huyết thống năng lực.
 
 Lấy việc có lợi có tệ, bất quá đối Trầm Dịch mà nói, như vậy một phen gây sức ép xuống dưới đích kết quả, chính là hắn so với bình thường đích mạo hiểm người vĩnh cửu tính nhiều ra hai cái không thể số lần hạn chế đích huyết thống năng lực, đồng thời tương lai cũng có thể có được càng cường đại hơn đích tính dễ nổ huyết thống. Về phần bắt chước cùng hấp huyết cường hóa, là tốt rồi giống hắn đích thiên phú, trở thành hắn cùng với sinh đủ tới năng lực, cùng cả đô thị hệ thống đã muốn không có gì liên hệ, này ở cả đô thị trung, là độc nhất vô nhị.
 
 Đương nhiên là tối trọng yếu là, hắn không cần tái lo lắng cho mình tương lai biến thành bán nhân bán ma đích quái vật .
 
 Có lẽ là"Chiến đấu" rất kéo dài đích duyên cớ, Trầm Dịch cảm thấy một trận mỏi mệt.
 
 Hắn nhắm mắt lại, nặng nề ngủ.
 
 ——————————————
 
 Tỉnh lại đích thời điểm, đã là đêm khuya.
 
 Màn đêm một lần nữa buông xuống đại địa, ngoài cửa sổ một mảnh đèn đuốc sáng trưng.
 
 Trầm Dịch bát thông đoàn đội kênh: "Hồng Lãng, ngươi ở đâu?"
 
 "Cáp, ngươi rốt cục xuất hiện . Thế nào, cùng Serena đánh mấy pháo?" Vừa nghe đến Trầm Dịch đích thanh âm, Hồng Lãng lập tức nhảy dựng lên.
 
 Hắn đối với Kim Cương Chu Nghi Vũ bọn họ vẫy tay, vài người tất cả đều lại đây dựng thẳng thẳng cái lổ tai.
 
 Trầm Dịch không nghĩ tới Hồng Lãng đi lên liền quan tâm này vấn đề, không khỏi chán nản: "Câm miệng, Ôn Nhu hiện tại thế nào?"
 
 "Chính đem chính mình quan trong phòng sinh hờn dỗi đâu." Chu Nghi Vũ chen vào nói.
 
 "Nàng hội hảo lên." Trầm Dịch nghĩ nghĩ: "Ngươi hiện tại lập tức mang Kim Cương cùng Ôn Nhu đi Russia, chuẩn bị giết Alexander Corvinus."
 
 "Hiện tại phải đi?" Kim Cương có chút kinh ngạc.
 
 "Đối, chúng ta phải ở đại chiến phía trước đem Ôn Nhu đích huyết thống vấn đề thu phục."
 
 "Vậy còn ngươi?" Hồng Lãng hỏi.
 
 "Ta đi giết Armenia."
 
 "Armenia hôm nay buổi tối đi ra?" Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 "Không, nàng phải ngày mai buổi tối mới có thể đến."
 
 "Vậy ngươi như thế nào hôm nay liền động thủ?"
 
 "Ta có nói quá phải ở Thị trấn Fox đích nhà ga động thủ sao không?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 Kim Cương ngẩn người, lập tức hiểu được  Trầm Dịch đích dụng ý, hắn bật thốt lên kêu lên: "Ngươi tính toán nửa đường chặn giết Armenia?"
 
 "Trả lời chính xác." Trầm Dịch cười nói.
 
 Đối bắc khu mà nói, hội hợp Armenia, tái tỉnh lại Marcus, liên hợp tam trưởng lão đích lực lượng cùng tây khu đánh vĩnh viễn là sáng suốt nhất đích lựa chọn, bởi vậy bọn họ sẽ không đoán không được tây khu tính toán chặn giết Armenia, càng không thể có thể không có phòng bị.
 
 Nhưng mà lúc này đây Trầm Dịch lại nhảy ra bọn họ đích có lối suy nghĩ cực hạn, đem chiến trường định ở tại nhà ga bên ngoài.
 
 Bởi vì mạo hiểm người nhóm dĩ vãng chấp hành đích nhiệm vụ, thường xuyên sẽ bị đô thị hạn chế ở tại cố định khu vực, bởi vậy mạo hiểm người nhóm đã đuổi dần thói quen  loại này khu vực tính chiến đấu, rất ít có người hội chú ý tới, nhiệm vụ lần này cũng không có quy định mạo hiểm người không thể rời đi Thị trấn Fox.
 
 Trên thực tế đừng nói bắc khu đích nhân sẽ không nghĩ đến, cho dù bọn họ nghĩ tới, bọn họ cũng vô pháp sửa đổi này một tình huống.
 
 Phải biết rằng ly khai nhà ga này điểm, Trầm Dịch có thể dọc theo đường sắt vẫn đi trước, quyết định ở gì thời gian gì địa điểm, dùng bao nhiêu người đối mục tiêu khởi xướng tiến công, do đó có được chiến lược thượng đích ưu thế.
 
 Mạo hiểm người nhóm duy nhất ngăn cản Trầm Dịch đích phương pháp, chính là trước một bước thưởng ở Trầm Dịch phía trước tiếp ứng đến Armenia.
 
 Mà nếu quả là như vậy, Trầm Dịch là có thể căn cứ địch ta binh lực đích đối lập quyết định hay không tiến công. Nếu địch quân thực lực cường đại, hắn thậm chí có thể buông tha cho phục kích Armenia đích kế hoạch, ngược lại làm cho tây khu lập tức tiến công phòng ngự hư không đích quỷ hút máu tòa thành.
 
 Có được  tiến khả công lui khả thủ đích chiến lược ưu thế, phục kích Armenia Trầm Dịch liền đem quyền chủ động chặt chẽ chộp trong tay, nếu không dùng lo lắng gì vấn đề.
 
 So sánh với loại này chiến lược ưu thế, mặt khác tất cả đích âm mưu quỷ kế ngược lại đến là nhỏ nói, không đáng giá nhắc tới.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch tiếp tục nói: "Ám sát hành động từ ta cùng Nghi Vũ tiến hành, La Hạo ở lại tây khu đoàn đội, cùng chúng ta tùy thời bảo trì liên hệ. Quỷ hút máu hẳn là cùng Armenia có liên lạc, một khi bọn họ biết được Armenia gặp được tiến công, ở không thể cứu viện đích tình huống hạ, thực có thể hội quy mô xâm chiếm Người Sói sào huyệt."
 
 "Chỉ bằng các ngươi hai người muốn giết Armenia cùng nàng dưới tay một số lớn quỷ hút máu không quá dễ dàng đi?" Hồng Lãng hỏi.
 
 Cứ việc điện ảnh lý Armenia đích biểu hiện giống như một cái mới xuất đạo đích thái điểu, bất quá ở nhiệm vụ thế giới trung, thân là tam đại quỷ hút máu BOSS một trong đích Armenia tuyệt đối không cần trông cậy vào nàng như điện ảnh trung vậy vô năng.
 
 Trầm Dịch cười: "Nếu là bình thường dưới tình huống, có thể không phải của nàng đối thủ, mà nếu quả là ở ban ngày tác chiến đâu?"
 
 Hồng Lãng bừng tỉnh đại ngộ.
 
 Kim Cương xen mồm: "Có chuyện ta phải nhắc nhở ngươi, Trầm Dịch. Đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ hoàn thành sau, không hề ít mạo hiểm người đối chúng ta cố ý gặp."
 
 "Như thế nào?"
 
 "Bọn họ cho rằng chúng ta được đến đích nhiều lắm."
 
 Lần này đích đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ, Đoạn Nhận đội độc chiến ngao đầu, đạt được  phần trăm chi hơn - ba mươi đích cống hiến phân phối. Cứ việc tất cả mọi người rõ ràng đây là đối phương cố gắng liều mạng đắc tới kết quả, lại vẫn là có số ít lòng người lý bất bình hành. Một ít nhân thậm chí bắt đầu nói nói gở, nói cái gì đông khu đích nhân đoạt đi rồi bản thuộc loại tây khu đích chiến quả, giống như này chiến quả dễ dàng đích có thể theo bầu trời đến rơi xuống bình thường.
 
 Cứ việc đại đa số nhân vẫn là lý trí đích, nhưng là chỉ cần có như vậy một hai người càu nhàu, sẽ mang đến không tốt đích ảnh hưởng, nhất là tại đây loại dị khu tác chiến đích tình huống hạ, Trầm Dịch vẫn như cũ kiên trì làm theo ý mình, đích xác thực dễ dàng làm cho người ta chán.
 
 "Như vậy a. . . . . ." Trầm Dịch nhíu mày.
 
 Hắn đang ở tự hỏi nên làm cái gì bây giờ, Kim Cương đã muốn nói: "Ta đến là có cái ý tưởng."
 
 "Ngươi nói."
 
 "Chúng ta có thể cho Verna đích nhân cũng tham dự hành động, có nàng ở, tây khu đích phản đối thanh âm hội tiểu rất nhiều."
 
 "Như thế nào tham dự?"
 
 "Hai cái giờ tiền, ta cùng Verna đạt thành  một phần hiệp nghị. Hiệp nghị quy định, chúng ta đem hướng Verna giao ra ít nhất một gã BOSS, mười tên cao cấp tử vong sứ giả, lấy tranh thủ trợ giúp bọn họ đạt được hoàn mỹ đánh giá. Bắt được hoàn mỹ đánh giá sau, sân nhà thế giới từ bọn họ chuyển nhượng cho chúng ta, hoàn mỹ biểu hiện đặc thù thưởng cho về bọn họ. Mặt khác, chuyển nhượng đích BOSS cùng cao cấp tử vong sứ giả rơi xuống đích vật phẩm cũng toàn bộ cho chúng ta, nhưng là bởi vậy sinh ra đích huyết tinh điểm phân phối không hề chuyển nhượng. Vốn ta còn có chút lo lắng, hỗn chiến trung như thế nào mới có thể hoàn thành chuyển nhượng, hiện tại của ngươi kế hoạch đưa ra, ngược lại dễ làm ."
 
 Đây đúng là bọn họ lúc trước từng thảo luận quá đích kế hoạch, không nghĩ tới Kim Cương đã muốn bắt nó hoàn thành .
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Nghe đứng lên coi như công bình, tất cả mọi người mới có lợi. Bất quá nếu chuyển nhượng đích BOSS cùng tử vong sứ giả vẫn như cũ không thể trợ giúp bọn họ đạt được hoàn mỹ biểu hiện làm sao bây giờ?"
 
 Đoạn Nhận đội phía trước ở đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ đích hoàn thành bà con cô cậu hiện quá mức vĩ đại, làm cho vĩnh hằng chi đêm nếu muốn đạt được hoàn mỹ biểu hiện đích khó khăn thật to gia tăng.
 
 Kim Cương trả lời: "Ta đã muốn làm cho Zeus tiến hành số liệu phân tích, đại khái có thể phân tích xuất huyết tinh đô thị đích cống hiến độ bình xét phương thức, lý luận thượng bọn họ vẫn là có rất đại hy vọng bắt được hoàn mỹ biểu hiện đích, đương nhiên bọn họ nếu biểu hiện thật sự rất tra trong lời nói cũng không đâu có. Cho nên mọi người hiệp nghị thương định, nếu ở cuối cùng quyết chiến lý, vĩnh hằng chi đêm không thể lấy được lý tưởng thành tích, chúng ta có thể sẽ giúp một phen, cùng lắm thì sẽ đem Victor cũng giao cho bọn họ, nhưng bởi vậy sinh ra đích tất cả tiền lời đều muốn về chúng ta."
 
 "Nếu như vậy, vậy làm cho Verna phái hai gã dưới tay lại đây đi, ta sẽ tận khả năng phối hợp người của hắn."
 
 "Cái này đi làm."
 
 Bốn gã mạo hiểm người tham gia hành động, hơn nữa Serena hiệp trợ, kế hoạch đích xác xuất thành công sẽ thật to gia tăng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: