Bên ngoài, Hỏa thần pháo điên cuồng đích tiếng kêu to giống như mưa rền gió dữ đại tác phẩm, tạc ra lôi thần đích gào rít giận dữ.
 
 Bên trong, Trầm Dịch chính rất nhanh càng không ngừng tìm đọc  không trung mẫu hạm đích lập thể kết cấu bản vẽ.
 
 Tay hắn chỉ như bay toa bàn nhảy lên, trước mắt đích lập thể ảnh tượng liền một màn tiếp theo một màn đích biến ảo. Loại này lập thể ảnh tượng thoạt nhìn hơi có chút tượng tương lai kỹ thuật, kỳ thật bất quá là một loại có điều,so sánh cao minh đích nghĩ thực hình chiếu kỹ thuật, ở đô thị đích đánh giá trung, này khoa học kỹ thuật trình độ cận vi D cấp.
 
 Nhưng là đối Trầm Dịch mà nói, này khiến cho hắn nhìn đến đích ảnh tượng càng thêm chân thật, rõ ràng, cũng phương tiện lý giải.
 
 Tùy tay đem không trung đích ảnh tượng lôi kéo, một gian gian khoang hình nổi liền ở Trầm Dịch đích trước mắt phóng đại thu nhỏ lại, Trầm Dịch cẩn thận quan sát đến, tùy tay cầm lấy ảnh tượng bút tại đây chút ảnh tượng thượng hư đốt cái gì, vì thế một cái điều hư tuyến liền trống rỗng sinh thành, hình thành từng đạo hồng bạch đường bộ.
 
 Trầm Dịch đích cau mày, hắn làm như ở tự hỏi  cái gì trọng đại quyết định, thế cho nên đến sau lại hắn đích động tác hoàn toàn đình trệ vu không trung.
 
 Bên ngoài Chu Nghi Vũ quay đầu lại cuồng khiếu: "Tốt lắm không có! Ta mau đỉnh không được !"
 
 "Cái này hảo." Trầm Dịch rốt cục đem ảnh tượng bút ở trong đó một gian khoang thượng thật mạnh điểm một chút, dùng khinh đắc chỉ có chính mình có thể nghe được đích thanh âm nói nhỏ: "Tổng yếu bác một lần đích ."
 
 Hắn đích khẩu khí giống như không phải ở đối mặt một cái chỉ có năm trăm huyết tinh điểm đích nhiệm vụ, mà là gặp phải đích một cái cao nhất khó khăn đích nhiệm vụ lựa chọn.
 
 Rất nhanh hoàn thành tất cả dấu hiệu sau, Trầm Dịch mở ra gữi đi công năng, sau đó đối với đoàn đội kênh nói: "Ta đã muốn tìm được rồi khoảng không mẫu kết cấu đồ, các ngươi muốn đi đích vị trí ta đã muốn dùng màu lam dấu hiệu vạch đến, tư liệu đã muốn gữi đi quá khứ."
 
 "Thu được!" Kênh lý truyền quay lại thanh âm Ôn Nhu: "Này màu đỏ dấu hiệu là cái gì địa phương?"
 
 "Không trung mẫu hạm đích trung tâm khống chế thất, các ngươi không cần đi vào trong đó."
 
 "Ngươi muốn đi trung tâm khống chế thất?" Ôn Nhu la hoảng lên.
 
 "Này quay đầu lại nói sau, các ngươi hiện tại lập tức rời đi mẫu hạm! Chúng ta hiện tại hẳn là là ở thêm châu vùng, các ngươi chạy ra mẫu hạm sau lập tức đi Los Angeles nội thành, chúng ta ở toà thị chính hội hợp. . . . . . Nếu kia đại lâu còn tại trong lời nói!"
 
 "Không được! Ngươi trước tiên là nói về rõ ràng!"
 
 Trầm Dịch không để ý tới Ôn Nhu đích phản đối mạnh mẽ chặt đứt đoàn đội kênh, dẫn theo chưởng thượng máy tính đi vào bên ngoài, bắt nó hướng Chu Nghi Vũ đích trong tay một tặng: "Đem ngươi đích thương cho ta, ngươi mang theo Tiểu Phàm đi khống chế thất, đi khống chế khoảng không mẫu rớt xuống, căn cứ chưởng thượng máy tính đích tơ hồng đi là đến nơi, mặt trên còn có tiến vào khống chế thất đích trung tâm mật mã."
 
 "Ngươi nói cái gì? Khống chế thất? Ta nói rồi ta sẽ không khai này ngoạn ý! Chẳng lẽ không có khác lộ có thể đi rồi sao không?" Chu Nghi Vũ kêu to.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Không có, nơi đó là duy nhất đích đường ra, đừng quá lo lắng người lái vấn đề, ta vừa mới trừ bỏ hạ tái  nơi này đích bên trong kết cấu đồ ngoại, còn hạ tái  một ít mặt khác đồ vật này nọ, chính là không trung mẫu hạm đích sử dụng thao tác nước chảy."
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ: "Ngươi nói ngươi làm cho ta hiện học?"
 
 Một thai Terminator đột nhiên theo tà thứ lý vọt lại đây, Trầm Dịch hô to một tiếng: "Cẩn thận!" Mãnh đích ra tay đem Hỏa thần pháo đoạt  lại đây, thượng trăm phát oanh đích trút xuống tại nơi Terminator trên người, dám đem nó sinh sôi đánh trở về.
 
 Loại này Hỏa thần pháo có thể nói là D cấp thương trung uy lực lớn nhất đích một loại, lực đánh vào rất mạnh, bắn tốc là tất cả D cấp thương trung cao nhất đích, họng động năng thêm thành 5, 25 phát / giây ( không có chân chính đích Hỏa thần pháo bắn tốc cao, sự thật súng ống cùng đô thị súng ống tính năng hoàn toàn không giống với, đô thị có chính mình đích cân bằng hệ thống ), không đủ ở vào vu đánh cho thời gian hơi dài một ít sẽ nòng súng mạnh, hơn nữa cũng không sử dụng vu tất cả cảnh tượng, đối với một ít đặc thù cảnh tượng bất lực, không giống linh súng kíp như vậy có điều,so sánh toàn diện, thích hợp các loại cảnh tượng sử dụng, nhưng là bởi vậy uy lực tương đối nhỏ lại.
 
 Hắn một bên nổ súng hưởng thụ cháy thần pháo kia siêu cường đích lực phản chấn cùng lực đánh vào một bên đối Chu Nghi Vũ nói: "Còn lăng  làm gì? Ngươi không phải nói chỉ cần là ngươi hội đích chính là tinh thông đích sao không? Kia mặt trên có toàn bộ thao tác nước chảy, ngươi xem một lần sẽ !"
 
 "Mẹ nó, ai nói xem một lần cho dù hội đích!"
 
 Chu Nghi Vũ phẫn nộ kêu to, bất quá nói là nói như vậy, hắn vẫn là dẫn theo chưởng thượng máy tính phản thân sải bước chính mình đích xe máy, xe ở tại chỗ dạo qua một vòng, mãnh đích biểu hướng tập Tiểu Phàm, ở hướng quá tập Tiểu Phàm bên người cũng không giảm tốc độ, chính là đem thân xe một tà, xe sau tòa thế nhưng trực tiếp chàng hướng tập Tiểu Phàm cái mông, dám đem tập Tiểu Phàm đánh lên  xe, cũng không dừng lại địa dương trần mà đi.
 
 Mắt thấy Chu Nghi Vũ rời đi, Trầm Dịch đem Hỏa thần pháo vừa thu lại, theo đuôi  Chu Nghi Vũ đuổi theo.
 
 Hắn tuy rằng đem chưởng thượng máy tính cho Chu Nghi Vũ, nhưng lấy hắn đích trí nhớ, sớm đem lộ tuyến nhớ rõ rõ ràng.
 
 Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện hắn gặp một cái phi thường nghiêm trọng đích vấn đề.
 
 Chết tiệt Chu Nghi Vũ ở phía trước hướng khống chế thất đích trên đường, hấp dẫn  không ít Terminator.
 
 Này đó Terminator không có thể đuổi theo Chu Nghi Vũ, lại bởi vậy phân tán ở đi thông khống chế thất đích trên đường, là tốt rồi so với có người ở không phụ trách nhiệm đích lạp quái đổ môn, một đường rớt xuống vô số quái vật ở mê mang địa bồi hồi .
 
 Ở một chỗ đi thông khống chế thất đích trọng yếu góc chỗ, chừng bốn thai Terminator đem lộ khẩu hoàn toàn phá hỏng, trong đó một thai vẫn là T650.
 
 Bằng vào trong tay đích Hỏa thần pháo, hắn đến không sợ không đối phó được này bốn tên, vấn đề là này bốn tên cũng không phải có thể thuấn giết, một khi bị chúng nó cuốn lấy, mặt sau đích Terminator còn có cơ hội đem chính mình bọc đánh.
 
 Trầm Dịch rõ ràng cai đầu dài một thấp, đón đối phương cuồng hướng mà đi, bốn thai Terminator đồng thời đối hắn nổ súng.
 
 Trầm Dịch chợt gia tốc vọt tới bên cạnh đích trên vách tường, nương tốc độ cao ở trên vách tường chạy vài bước lại trở xuống mặt đất, theo sau cao cao nhảy lên, ở đỉnh chóp trần nhà thượng bắt,cấu,cào một phen, trở mình  cái té ngã sau tái trở xuống mặt đất, thân thể cấp tốc sườn di, làm S hình đích đẩy mạnh, theo sau vừa nặng phục một lần lúc trước đích hành vi.
 
 Này liên tiếp đích động tác nếu là đặt ở thế vận hội Ô-lym-pic đích thể thao thi đấu tràng thượng, tuyệt đối là một cái yêu cầu cao độ thêm phân động tác.
 
 Hắn đích nhanh nhẹn hiện giờ đã 33 điểm, tốc độ cao đích tiến lên tái thêm quỷ dị đích tiến lên đường cong tránh né, này trút xuống đích viên đạn ở không trung truy đuổi  Trầm Dịch đích thân ảnh, lôi ra một cái thật dài hình cung hỏa liên, đánh cho khoảng không mẫu nội đích cương cái kết cấu hỏa hoa bay loạn, nhưng không có càng bắn trúng.
 
 Trong phút chốc Trầm Dịch đã muốn tiếp cận  kia bốn gã Terminator, hắn mãnh đích hướng không trung nhảy lên, một cái toàn thân phi chân đá trúng trong đó một thai Terminator đích đầu, đồng thời ở nó đích trên vai nhất giẫm, ngang trời xẹt qua bốn thai Terminator, nhảy tới chúng nó đích phía sau đi.
 
 Trên người bạch quang ngay cả thiểm, hắn trung  sổ phát.
 
 Trầm Dịch mới vừa vừa rơi xuống đất, đầu cũng không quay về liền tiếp tục về phía trước chạy như điên, bốn thai bị hắn súy ở sau người đích Terminator đuổi sát mà đến, Trầm Dịch giơ lên Hỏa thần pháo trở lại oanh đích chính là liên tiếp viên đạn đánh quá khứ, chính đánh vào đứng mũi chịu sào đích một thai Terminator thượng, đem nó đánh cho nghênh khoảng không bay lên.
 
 Kia Terminator phanh đích ngã xuống mặt đất, lại chính là lung lay vài cái thân thể sau đó lại đứng lên, tiếp tục truy đuổi Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch xoay người đang muốn rời đi, một thai đặc biệt cao lớn đích Terminator đột nhiên theo tà thứ lý vọt lại đây, một chút ôm lấy Trầm Dịch, đưa hắn đánh vào trên vách tường, kim chúc trên mặt đích răng nanh khanh khách rung động, một đôi nhiệt cảm ứng nghi ánh mắt đối với Trầm Dịch chuyển cái không ngừng.
 
 "Ta có tốt như vậy xem sao không?" Trầm Dịch lạnh lùng nói, hắn mãnh đích một đầu đánh vào kia Terminator đích trên mặt.
 
 Lấy nhân đích đầu lâu đi chàng người máy đích đầu lâu, nhân là tất nhiên có hại đích.
 
 Nhưng mà mạo hiểm người cũng không tại đây cái thường quy phạm trù lý.
 
 Trầm Dịch này va chạm, kia Terminator nhất thời về phía sau một ngưỡng, Trầm Dịch hai tay vừa lật, phản lui trụ kia Terminator đích song chưởng, đúng là phân cân thác cốt trong tay đích nội song bàn, chuyên môn dùng cho cận chiến trung vặn gảy mục tiêu cánh tay. Kia thai Terminator đích kim chúc song chưởng bị Trầm Dịch như vậy một trận gập lại, thế nhưng phát ra hắt xì đích vặn vẹo tiếng vang, Trầm Dịch tay phải tốc thu niết quyền, ngón giữa các đốt ngón tay trình xông ra trạng, một quyền đánh vào kia Terminator đích trái tim vị trí. Chiêu thức ấy kêu phượng mắt đánh.
 
 Kia Terminator bị này một kích đánh cho lui về phía sau hai bước, rốt cục hoàn toàn buông ra Trầm Dịch, Trầm Dịch lại khi thân mà lên, tay phải nắm tay đột nhiên buông ra, bốn chỉ khép lại thành chưởng đao hình hướng về kia Terminator trái tim nội hung hăng / sáp  đi vào, theo sau năm ngón tay hợp lại một trảo, mãnh đích đem kia Terminator đích nguồn sinh lực kết tinh xả  đi ra.
 
 Lệnh Trầm Dịch giật mình chính là, kia Terminator thế nhưng không lập tức chết đi, ngược lại vẫn như cũ gắt gao ôm Trầm Dịch không buông.
 
 Tinh thần tìm kiếm bắt đầu dùng.
 
 "T—700 Terminator người máy, lực phòng ngự 25, bọc thép giá trị 260, trang bị vũ khí M449 trọng súng máy, viên đạn thương tổn lực 12, số lượng 500 phát. Loại nhỏ hỏa tiễn phóng ra khí, đạn hỏa tiễn thương tổn lực 200, có được đạn hỏa tiễn 3 phát. Đã bị trí mạng công kích sau khả tiếp tục chiến đấu, liên tục thời gian 5 giây. Khoa học kỹ thuật đánh giá D cấp, sử dụng đánh giá: vật hi sinh cấp. Yếu hại: 1 sau đầu trung tâm khống chế điểm 2 trái tim thế năng nguyên kết tinh. Đặc điểm: bình thường hư hao khả chữa trị, trí mạng tổn hại sau không thể chữa trị."
 
 Nguyên lai là như vậy.
 
 Trầm Dịch cũng không thời gian chờ đợi 5 giây, hắn song chưởng rung lên đem kia thai T7 chấn khai, sau đó một cước đem đá hướng đuổi theo đích một khác thai Terminator, chạy đi bỏ chạy.
 
 Đương đi vào một khác điều đại thông đạo khi, phóng nhãn vừa thấy, Trầm Dịch suýt nữa mắng đứng lên.
 
 Ít nhất bảy tám thai Terminator đem thông đạo đổ  cái chật như nêm cối.
 
 Chúng nó thậm chí ngăn chận đi thông khống chế thất dầy trọng đại môn.
 
 Chu Nghi Vũ thật đúng là cái dẫn quái đích nhân tài!
 
 Kia bảy tám thai Terminator mắt thấy Trầm Dịch lại đây, đồng thời trở lại, động tác đều nhịp như huấn luyện có tố taxi binh.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch dương tay ném ra phi trảo, sưu đích xẹt qua Terminator nhóm đích trên đỉnh đầu khoảng không, ôm lấy trần nhà, Trầm Dịch bay lên trời, ở không trung lướt đi  xẹt qua.
 
 Tất cả đích Terminator đồng thời hướng về Trầm Dịch nổ súng, cho dù lấy Trầm Dịch sử dụng phi trảo lướt đi khi phần trăm chi sáu mươi đích viễn trình tránh né trạng thái, cũng không chịu nổi bảy tám thai trọng súng máy đích mãnh liệt bắn, trên người đích bạch quang ngay cả thiểm  sổ hạ, ngay sau đó, Trầm Dịch lướt qua Terminator đích đỉnh đầu, ở không trung một cái quay cuồng lạc hướng mặt đất.
 
 Một thai Terminator đối với Trầm Dịch giơ lên hỏa tiễn phóng ra khí, Trầm Dịch cũng không quay đầu lại, tay phải linh súng kíp chợt hiện.
 
 Càng viên đạn gào thét  ra thang, đột nhiên nghịch chuyển phương hướng bay về phía kia Terminator, chính chiếu vào hỏa tiễn phóng ra khí đích pháo quản trung.
 
 Kia Terminator chính ngây ngốc đích ấn hạ hỏa tiễn phóng ra ấn nữu.
 
 Oanh!
 
 Một tiếng thật lớn đích nổ mạnh ở Terminator trung nổ tung, nổ mạnh đích khí lãng ước chừng đem Trầm Dịch rời khỏi  mười dư thước, Trầm Dịch khụ  một búng máu, vọt tới nhắm chặt đích trước đại môn nhanh chóng đưa vào trung tâm mật mã.
 
 Đại môn mở ra, Trầm Dịch lắc mình tiến vào.
 
 Không chờ đại môn đóng cửa, một thai Terminator đã muốn vọt lại đây, thân thủ cản lại, dám lấy tay cánh tay đứng vững  đại môn đích khép lại.
 
 Chính là loại này giống như kim khố phòng trộm môn dầy trọng đại môn, cho dù lấy T6 đích thân thể cường độ cũng vô pháp chống đỡ, mắt thấy  sẽ bị đại môn đè ép, Trầm Dịch đột nhiên thân thủ, bắt lấy kia Terminator đích cánh tay, đem nó một phen kéo tiến vào.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: