"Lại tới nữa ba con!"
 
 Mã ngươi khoa mỗ nhìn phương xa trần yên kêu to lên.
 
 "Đi!" Cách ngươi điên cuồng hét lên.
 
 Hai người đồng thời về phía sau phương chạy tới.
 
 Mặc kệ này màu đen quái vật là cái gì đồ vật này nọ, bọn họ hai người đồng thời đối mặt bốn con, cho dù có thể thắng đều phải trả giá thật lớn đại giới, loại này chiến đấu không có ý nghĩa, vẫn là lập tức rời đi cho thỏa đáng.
 
 Nhưng mà kia dị hình sinh vật đích tốc độ lại nhanh hơn, nó hướng về phía trước nhảy, đột nhiên gia tốc, nháy mắt liền lao ra mấy chục thước khoảng cách, bốn con kiện chừng trên mặt đất phát lực chạy trốn, thế nhưng chấn đích đại địa lay động.
 
 Nó đích tốc độ là nhanh như vậy, thế cho nên ở nó đích phía sau thế nhưng sinh ra  một đại đoàn khí vụ vân, theo sau là một trận tiếng sấm bàn đích bạo liệt thanh.
 
 Cách ngươi sợ tới mức sắc mặt đại biến: "Âm bạo! Người nầy thế nhưng đột phá vận tốc âm thanh!"
 
 Giống như là ở đáp lại cách ngươi đích la lên, theo một đạo ảo ảnh nháy mắt tới gần cách ngươi, thật dài xúc tua đã mắt thường không thể nhận ra đích tốc độ đâm vào cách ngươi đích thân thể, theo sau trong không khí kia từng đợt bạo liệt tiếng động mới truyền tới.
 
 "A!" Cách ngươi thống khổ kêu to lên, hắn rốt cuộc là bốn khó khăn cấp bậc đích mạo hiểm người, mặc dù chịu bị thương nặng lại phản ứng nhanh chóng. Trong tay đại cung mãnh đích về phía trước vung lên, dây cung như đao bàn hạ phách, chính chém vào kia xúc tua thượng, kia xúc tua vẩy ra ra một mạt màu xanh máu, cách ngươi bắt lấy kia xúc tua một bạt, đã xem chính mình theo xúc tua trung rút ra.
 
 Đồng thời mã ngươi khoa mỗ như một viên đạn pháo bay lại đây, một đầu đánh vào kia dị hình đích bụng, thế nhưng đem nó bị đâm cho bay đi ra ngoài, chính đánh vào một khối núi đá thượng, thật lớn đích lực đánh vào đem kia hòn đá tạp  cái dập nát.
 
 "Tê!" Kia dị hình lần thứ hai thống khổ địa gọi đứng lên.
 
 Phương xa đích long cuốn rồi đột nhiên gia tốc, một đoàn đoàn mây mù ở phía sau phương nở rộ, vu mây khói tràn ngập trung tới gần, chính đánh vào cách ngươi cùng mã ngươi khoa mỗ trên người, hai gã bốn khó khăn cường giả ở va chạm dưới, đồng thời bị chấn đắc cân chiết cốt nứt ra.
 
 Mây khói tán đi, lại là ba con dị hình xuất hiện.
 
 Sáu con mắt đỏ hung ác trừng mắt hai người, chúng nó đồng thời hướng về không trung phát ra khiếu kêu, kia tiếng hô rung trời hám địa, truyền triệt bát phương.
 
 "Trời ạ, kia rốt cuộc là cái gì đồ vật này nọ?" Ôn Nhu Hồng Lãng bọn họ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn này một màn.
 
 Hai gã bốn khó khăn cường giả thế nhưng bị bốn con mãnh thú đả thương, vô luận như thế nào, cũng không là bọn hắn có khả năng đối kháng đích.
 
 "Mau. . . . . . Đi!" Bên tai lần thứ hai truyền đến Trầm Dịch phát cuồng bàn đích tiếng kêu.
 
 "Ngươi nói cái gì ta nghe không thấy!" Ôn Nhu đối với kênh kêu lên, phương xa đích chiến đấu dồn dập mà kịch liệt, tiếng gầm gừ hoàn toàn đem Trầm Dịch đích tiếng hô bao phủ.
 
 "Đi mau!" Trầm Dịch đối với kênh điên cuồng hô to: "Kia không phải các ngươi có thể đối phó đích, thừa dịp chúng nó hiện tại không chú ý tới các ngươi, chạy nhanh rời đi chổ, tái vãn sẽ không kịp !"
 
 "Ta nghe thấy được!" Rốt cục nghe được Trầm Dịch đích gọi, Ôn Nhu đối Hồng Lãng Kim Cương kêu lên: "Mau rời đi này!"
 
 Nhưng mà ngay tại thời khắc này, kia trước hết xuất hiện đích dị hình đột nhiên quay đầu lại đối với đỉnh núi nhìn thoáng qua.
 
 Lạnh như băng đích ánh mắt cùng Ôn Nhu vừa lúc tương đối, Ôn Nhu chỉ cảm thấy một cỗ bức người hàn ý theo đáy lòng dâng lên.
 
 "Nó phát hiện chúng ta , đi mau!" Ôn Nhu vội gọi đứng lên.
 
 Ba người quay đầu chạy như điên.
 
 Kia dị hình rồi đột nhiên dài tê một tiếng, hướng về phía Ôn Nhu bọn họ cấp phác mà đến, ở thảo nguyên phía trên lược ra một đạo hư ảo cùng chân thật chi ảnh, mang theo tảng lớn đích âm bạo vân đoàn xông lên ngọn núi.
 
 Nhìn này một màn, Hồng Lãng nuốt  khẩu nước miếng: "Đi không được . . . . . . Lão Đại."
 
 Ầm vang long đích phá trong tiếng, một đại đoàn khói đặc ở đỉnh núi nổ tung, khí lãng thổi quét tứ phương, như hải triều bàn đem ba người nuốt hết.
 
 ——————————
 
 Theo này dị hình đích rời đi, cách ngươi cùng mã ngươi khoa mỗ cũng áp lực giảm đi.
 
 Này dị hình sinh vật tuy rằng cường đại, nhưng chủ yếu là tốc độ mau, nói đến công kích thủ đoạn còn hơn mạo hiểm người còn kém  rất nhiều. Ngoài ra chúng nó đích vận tốc âm thanh đánh sâu vào hiển nhiên cũng không phải có thể lúc nào cũng bảo trì đích, lấy hai đối ba, cách ngươi cùng mã ngươi khoa mỗ còn có thể ứng chiến.
 
 Nhưng mà ngay tại bọn họ đắc ý đích thời khắc đó, phương xa thế nhưng lần thứ hai xuất hiện lưỡng đạo long cuốn.
 
 Cái này nhưng làm mã ngươi khoa mỗ sợ tới mức sắc mặt trắng bệch: "Mẹ nó, như thế nào còn? Thứ này rốt cuộc có bao nhiêu?"
 
 Hoang dã mãnh thú từ trước đến nay tuần hoàn dũ cường dũ độc đích lệ thường, liền tượng mãnh hổ không quần cư giống nhau.
 
 Dị hình đích xuất hiện lại đánh vỡ  này một lệ thường, chẳng những ở thấp khó khăn khu vực xuất hiện  yêu cầu cao độ cấp bậc mãnh thú, lại như sư đàn bàn thành quần kết đội đích xuất hiện, cái này làm cho người ta chịu không nổi .
 
 Kia lưỡng đạo long xoắn tới thế cực nhanh, trong nháy mắt vọt tới mã ngươi khoa mỗ bọn họ bên người, long cuốn tự động tán đi, quả nhiên lại là hai dị hình.
 
 Đồng thời đối mặt năm con dị hình, hai người áp lực đột nhiên tăng. Mã ngươi khoa mỗ cùng cách ngươi nhìn nhau, hai người trên người đột nhiên đồng thời xuất hiện nhất kiện màu đen chiến đấu phục: nạp thước chiến đấu phục.
 
 Đồng thời cách ngươi thủ nhất chiêu, ba thai chặn lại người trọng hình người máy xuất hiện trước người, mỗi một thai người máy trong tay còn có một cái thô dài xiềng xích, vừa lúc đem kia năm con dị hình ngăn trở. Hắn là cung thủ, này ba thai chặn lại người xuất sắc nhất đích chính là phòng ngự năng lực, vừa lúc có thể phụ trợ hắn tiến hành viễn trình giết địch, khả tính tuyệt phối.
 
 Mã ngươi khoa mỗ đích trên vai tắc hơn một con lôi đình máy bay chiến đấu, toàn thân lôi quang lóe ra, ưng vũ đứng vững, ngạo khí bức người.
 
 "Sát!" Mã ngươi khoa mỗ ngửa mặt lên trời dài hao một tiếng, lấy ra một phen thoạt nhìn hắc 黢黢 không chút nào thu hút đích phương hình Tiểu Chuy.
 
 Ma thần binh lôi thần chiến chuy: lôi thần hách ngươi chuyên dụng, duy nhất thuộc tính.
 
 Người nầy đích chức nghiệp là lôi đình võ sĩ, huyết thống là lôi thần huyết thống, vũ khí là lôi thần chiến chuy, ngay cả gọi về thú đều là lôi đình máy bay chiến đấu, cơ hồ toàn bộ cùng lôi có quan hệ, chiến đấu đứng lên phong cách lỗ mãng cuồng bạo, ở trên giáo đích đội ngũ trung, hắn là thứ nhất cận chiến chủ lực, này sức chiến đấu có thể nói chỉ tại thượng giáo dưới.
 
 Thời khắc này mắt thấy trốn không thoát, lập tức toàn lực phát uy, lôi thần chiến chuy vừa mới, một đạo thô to tia chớp đã muốn hung mãnh bổ về phía một con dị hình. Cùng lúc đó, ba thai chặn lại người người máy đích xiềng xích cũng chia đừng cuốn hướng ba con dị hình, cách ngươi đích màu bạc tiểu tiến lại một lần nữa thong thả rớt ra, phối hợp  mã ngươi khoa mỗ đối một con dị hình toàn lực công kích, kia con lôi đình máy bay chiến đấu tắc toàn lực cuốn lấy thứ năm con.
 
 Hoang dã thượng nhất thời lôi đình chấn chấn, tia chớp liên tục, kim quang ngân mũi nhọn hắc khí tràn ngập không trung.
 
 Này năm con dị hình đích thực lực cũng thật sao cường đại, đầy trời đích xúc tua bay múa, mỗi một điều đều như xà bàn linh động, công kích hung ác sắc bén, thường thường địa còn có thể hóa thành long cuốn.
 
 Loại này long cuốn cùng hắc báo đích ma quỷ gió xoáy có chút tương tự, một khi hóa thành long quyển phong sau, có thể bí mật thân thể, gia tăng tránh né năng lực cùng với tự thân tiến công đích đột nhiên tính.
 
 Thẳng đến lúc này, mới có thể chân chính nhìn ra bốn khó khăn cấp bậc mạo hiểm người đích thực lực. Năm đạo long cuốn ở thảo nguyên thượng mạn vũ, hơn nữa đầy trời xúc tua bay lên, phụ lấy lợi trảo đánh bất ngờ, cách ngươi cùng mã ngươi khoa mỗ thế nhưng đỉnh  xuống dưới.
 
 Không chỉ có như thế, mã ngươi khoa mỗ đích lôi thần chiến chuy thậm chí còn bị thương nặng  một con dị hình, chính là chính mình đích nạp thước chiến đấu phục cũng bị xé rách.
 
 Nạp thước chiến đấu phục thuộc loại khoa học kỹ thuật loại võ trang, cùng cơ giáp so sánh với, nó lớn nhất thật là tốt chỗ chính là nhẹ nhàng, sẽ không làm cho người sử dụng không thể phát huy tự thân thuộc tính cùng kỹ năng ưu thế. Bất quá vẫn là cụ bị khoa học kỹ thuật loại võ trang hư hao sau công năng giảm xuống, thậm chí có thể hội hoàn toàn tổn hại đích chỗ thiếu hụt.
 
 Thời khắc này nhất kiện nạp thước chiến đấu phục tổn hại, mã ngươi khoa mỗ đau lòng không thôi, hắn cũng không có Trầm Dịch kích hoạt chữa trị khoa học kỹ thuật loại trang bị đích năng lực, chỉ có thể điên cuồng hét lên  huy động chiến chuy mãnh tạp dị hình, toàn thân lại điện quang quanh quẩn, đó là hắn lôi thần huyết thống biến thân phát động đích dấu hiệu.
 
 Theo hắn lôi thần huyết thống biến thân, một đạo lại một đạo lôi điện theo hắn chiến chuy thượng hung mãnh bổ ra, đột nhiên gian một đạo đặc biệt thô to đích tia chớp từ trên trời giáng xuống, hung mãnh đích lôi đình đả kích chính bổ vào một con dị hình trên người, giống như lưỡi dao sắc bén xẹt qua, trực tiếp đem kia dị hình chém thành hai nửa.
 
 Chính là đồng thời, cách ngươi đích ba thai chặn lại người người máy đã ở ba con dị hình đích liên thủ công kích hạ toàn bộ báo hỏng. Trong đó một con xúc tua đột thân, chính đánh vào cách ngươi trên người, nháy mắt xé rách  hắn đích nạp thước chiến đấu phục không nói, đồng thời còn tại cách ngươi trên người rút ra một cái dài đến gần một thước đích máu chảy đầm đìa đích lỗ hổng.
 
 Cách ngươi đau hô  bay lên, chiến cung đối với kia dị hình một lóng tay: "Phá tinh Thiên Lang tiến!"
 
 Chiến cung thượng rồi đột nhiên vang lên kỳ lạ đích khẽ kêu thanh, một con màu trắng cự lang đích ảnh tượng thoáng hiện, phá không phi tập mà ra, mở ra mồm to hung hăng cắn tại nơi dị hình trên đầu.
 
 "Tê!" Kia dị hình lớn tiếng thét chói tai, đầu nhất thời bị cắn đứt, kia màu trắng cự lang lúc này mới tiêu tán vu trong không khí.
 
 Liên tiếp hai dị hình bị giết, cách ngươi cùng mã ngươi khoa mỗ đồng dạng trả giá thảm trọng đại giới.
 
 Bất quá bọn họ tự hỏi còn có thể giải quyết điệu này đó chán ghét đích tên.
 
 Nhưng mà ngay tại khi đó, xa xa lại một lần nữa thứ vang lên nặng nề đích than nhẹ thanh.
 
 Lại là ba đạo long cuốn vu phương xa xuất hiện.
 
 Cách ngươi cùng mã ngươi khoa mỗ đồng thời biến sắc.
 
 Mã ngươi khoa mỗ đau đầu nói: "Nga, không. . . . . ."
 
 Mắt thấy lại là ba con dị hình nhanh như điện chớp địa vọt tới, hai người biết chỉ có thể liều mạng . Chính là lấy ba đối sáu, lại ở trải qua quá lần trước tiêu hao chiến hậu, bọn họ trong lòng giờ phút này cũng là không để.
 
 Giống như là đúng bọn họ có thâm cừu đại hận bàn, ba con dị hình một gia nhập chiến trường, liền đối hai người khởi xướng  toàn lực công kích.
 
 Đầy trời xúc tua lấy cuốn động phong vân chi thế cuồng tập hai người, mã ngươi khoa mỗ đích lôi từ hộ thuẫn đúng là bị sinh sôi trừu bạo, cách ngươi tức thì bị trong đó hai dị hình đích lợi trảo đánh trúng, trong ngực đều ao hãm đi xuống một đại khối.
 
 Mắt thấy  tái chiến đi xuống, mọi người chỉ có đường chết một cái, cố tình thứ này tốc độ kì mau, bọn họ ngay cả trốn đều trốn không thoát.
 
 Đúng lúc này, mã ngươi khoa mỗ bên người đột nhiên xuất hiện một đạo mông lung ảo ảnh. Này ảo ảnh mới đầu chính là một đạo ảo ảnh, lại ở quang cùng ảnh gian chuyển hoán, đuổi dần từ mông lung đi hướng chân thật, cuối cùng ngưng kết thành thật thể, xem chậm thật mau.
 
 Sau đó là một cái trung khí mười phần đích to rõ tiếng động: "Tử vong kiếm quang!"
 
 Theo một đạo huy hoàng hào quang hoa phá trường không, chính chém vào một con truy kích mã ngươi khoa mỗ đích dị hình trên đầu, con một kiếm, đã đem kia dị hình chém làm hai đoạn.
 
 Đúng là thượng giáo!
 
 "Lão Đại!" Cách ngươi cùng mã ngươi khoa mỗ đồng thời hưng phấn kêu to.
 
 ———————————————
 
 Trên ngọn núi, đại chiến đồng dạng triển khai.
 
 Bị dị hình trành thượng đích sinh mệnh, duy có tử chiến.
 
 Theo kia liên tiếp ầm ầm nổ vang, Ôn Nhu chỉ cảm thấy cái lổ tai ong ong đích một trận loạn hưởng —— bởi vì thính giác mẫn tuệ-sâu sắc đích duyên cớ, âm bạo gây cho của nàng thương tổn viễn siêu người khác, trong tai lại chảy ra máu loãng. Nhưng mà Ôn Nhu đích chiến ý không chút nào không giảm, thân hình ở không trung cấp tốc cuốn , xé trời tiên đã toàn lực trừu hướng mục tiêu.
 
 Mười dư điều xúc tua đồng thời theo kia dị hình đích sau lưng tìm hiểu, cùng trường tiên cuốn cùng một chỗ, kia dị hình mãnh đích lôi kéo, Ôn Nhu thân bất do kỷ địa bị nó nhấc lên giữa không trung.
 
 Đồng thời này dị hình đích thân thể đã bay nhanh khi gần, lợi trảo hung hăng đào hướng Ôn Nhu trong ngực.
 
 Đúng lúc này, khói đặc trung lao ra một đạo bóng người, một đầu chui vào kia dị hình trong lòng,ngực, đúng là Hồng Lãng.
 
 Địa ngục vương giả chi kiếm thật sâu chui vào kia dị hình đích bụng, đau đến nó lớn tiếng thét dài, hai móng mãnh đích về phía trước tìm tòi, chính đánh vào Hồng Lãng trước người, con một kích ngay tại Hồng Lãng trên người đánh ra hai cái lỗ máu. Theo sau thân thể vung, đuôi dài phần phật trừu hướng Hồng Lãng.
 
 Một tiếng tiếng sấm bàn đích rít gào tại đây khắc nổ vang.
 
 "Ma hồn chiếm được!"
 
 Một cái thật lớn đích thân ảnh theo tà thứ lý vọt lại đây, chính bắt lấy kia dị hình đuôi dài, sôi sục đích cơ thể bộc phát ra vô cùng lực lượng, rồi đột nhiên bắt lấy này quái vật hướng về mặt đất ngạnh thạch ném tới.
 
 Oanh!
 
 Liền giống dùng liên đầu chuy oanh tạp mặt đất bàn, ở trên đỉnh núi tạp ra một cái thật lớn ao hãm hại.
 
 Kim Cương còn muốn tái tạp đệ nhị hạ khi, kia dị hình một tiếng thét dài, trong miệng lắm mồm đột nhiên phun ra, ở giữa Kim Cương, ở hắn thân thể thượng khai ra cái đại động, theo sau đuôi dài vung, thế nhưng trái lại đem Kim Cương nện ở trên mặt đất.
 
 Ôn Nhu lúc này rốt cục vọt lại đây, lực lượng chi nhận đâm vào dị hình lưng, này quái vật đau hô  phản thủ một kích, ngay tại chặn đánh trung Ôn Nhu đích thời khắc đó, nàng đột nhiên lăng không hư đạp mấy bước, tránh thoát này muốn chết đích một kích. Chính là kia sau lưng hơn mười điều xúc tua lần thứ hai truy tới, làm cho Ôn Nhu không thể không liên tục lui về phía sau.
 
 Băng phong ảnh thú cùng Đế Na đột nhiên xuất hiện, một tả một hữu đồng thời giáp công dị hình. Không nghĩ tới kia dị hình chính là thân hình ngăn, hai điều xúc tua đồng thời theo phía sau bay ra, chính trừu ở ảnh thú cùng Đế Na trên người, đem chúng nó đánh bay.
 
 Hồng Lãng cùng Kim Cương lần thứ hai phác tới, người nầy hóa thành long cuốn, gió xoáy bàn phác tới, hai lợi trảo trước sau giã ở hai người trên người, theo sau đuôi dài vung, tái trừu Ôn Nhu, thế nhưng lại đem ba người trừu đắc liên tục bị thương.
 
 Nó tuy là lấy một đôi ba, nhưng hành động nhanh nhẹn, công kích sắc bén, đúng là ép tới ba người không thở nổi.
 
 Hồng Lãng lần thứ hai phác thượng, kia dị hình đột thi lợi trảo, thế nhưng dùng chính mình đích thủ trảo sinh sôi bắt được địa ngục vương giả chi kiếm, ngay tại tử vong vinh quang xâm nhập tự thân đích đồng thời, nó trong miệng lắm mồm phi phun mà ra, bắn thẳng đến Hồng Lãng cổ họng yếu hại.
 
 Tiếng súng đột vang!
 
 Kia dị hình rồi đột nhiên thống khổ dài hào đứng lên.
 
 Một viên viên đạn thế nhưng đánh vào  nó đích đầu lưỡi thượng, một thương liền bắt nó đích đầu lưỡi đánh gảy. Lần này thống khổ tới rất mạnh, ngay cả nó cũng vô pháp trải qua.
 
 Dưới chân núi một đạo bóng người đã cấp hướng mà đến, đúng là Trầm Dịch, trong tay còn cầm thuấn di châu.
 
 "Lão Đại!" Hồng Lãng Kim Cương đồng thời hưng phấn kêu to.
 
 Đang cùng dưới chân núi bên kia đích tiếng hô xa cùng chiếu rọi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: