Đương con cá cắn hạ mồi câu, đó là thu hồi cần câu đích thời điểm.
 
 Đấu giá hội sau khi kết thúc không đến một giờ, văn chương nêu lên âm liền cáo vang lên,
 
 "Đánh số E3246 giết chết người lùn thủ lĩnh, hoàn thành khổng lồ thấp địa nhiệm vụ, đạt được một ngàn năm trăm điểm treo giải thưởng vi tích phân."
 
 Thình lình xảy ra đích biến hóa chấn đắc Phong Lâm cùng Nam Hải hai đội thành viên toàn bộ trợn mắt há hốc mồm, ngay cả La Thăng cùng Thường gia huynh đệ đám người cũng cảm thấy không hiểu không thôi, từ đầu đến cuối bọn họ cũng không biết Trầm Dịch đích kế hoạch, liền ngay cả AI Mikania cũng không biết.
 
 Thời khắc này AI Mikania người thứ nhất kêu lên: "Đây là có chuyện gì? Khổng lồ thấp địa nhiệm vụ như thế nào sẽ bị nhân hoàn thành ?"
 
 "Là Lão Mạnh!" La Thăng kêu lên: "Chỉ có hắn không gia nhập chúng ta đích liên minh. Chính là. . . . . . Chính là hắn như thế nào có thể một người liền hoàn thành nhiệm vụ, hắn như thế nào có thể có như vậy cường đích thực lực?"
 
 Không ai có thể cấp ra đáp án, nhưng là kia một khắc, Tông Đường sắc mặt đại biến: "Nguy rồi, người nầy kế tiếp nhất định sẽ đi hoàn thành đệ nhất đảm nhận vụ!"
 
 Trâu kiên quyết nóng nảy: "Chúng ta đây chạy nhanh quá khứ."
 
 Tông Đường trắng bệch nghiêm mặt trả lời: "Không còn kịp rồi. . . . . ."
 
 Bọn họ hiện tại thân ở thôi phàm khắc, khoảng cách con nhện rừng rậm quá xa, căn bản không có khả năng so với đang ở khổng lồ thấp địa đích Lão Mạnh nhanh hơn.
 
 Anbela đồng dạng mặt mày thảm đạm: "Xong rồi."
 
 Nhà mình biết nhà mình sự, vì trả thù Trầm Dịch Hồng Lãng, nàng khiếm hạ một ngàn nhiều điểm nợ nần, này bút nợ nần nguyên bản chỉ cần một trăm nhiều vi tích phân có thể hoàn lại, bởi vậy nàng bản không lo lắng sau hai nhiệm vụ đích thu hoạch.
 
 Nhưng là hiện tại hết thảy đều thay đổi, đã không có thứ nhất đệ nhị nhiệm vụ, khiếm hạ đích nợ nần liền không thể hoàn lại, điểm chết người chính là hiệp nghị thậm chí còn quy định  chụp được đích vật phẩm không thể vào đi lại chuyển nhượng, này cũng liền ý nghĩa bọn họ đã muốn không đường có thể đi.
 
 Cùng nàng giống nhau, Tông Đường cũng đồng dạng vẻ mặt hoảng sợ —— hắn khiếm đích so với Anbela còn nhiều, có gần ba nghìn điểm.
 
 Về phần kia ba gã rải rác mạo hiểm người lại ở trên mặc cho vụ đã khiếm trái, đến bây giờ còn không có trả hết nợ.
 
 Cùng bọn chúng so sánh với, La Thăng cùng Thường gia huynh đệ đến tương đối bình tĩnh rất nhiều, bọn họ dù sao không có khiếm trái, nhưng là mắt thấy  muốn tới thủ đích vi tích phân mất đi, trong lòng lửa giận cũng có thể nghĩ đích. Bất quá để cho bọn họ không nghĩ ra chính là, vì cái gì bán đấu giá mới vừa chấm dứt không lâu, bên kia tựu ra hiện  nhiệm vụ bị hoàn thành đích nêu lên, hết thảy tới như thế trùng hợp, kẻ khác không được tâm sinh nghi đậu.
 
 Không chỉ có là bọn hắn, liền ngay cả Phong Lâm Nam Hải hai đội cũng ý thức được phương diện này có vấn đề.
 
 Trâu kiên quyết lại trực tiếp kêu lên: "Việc này không đúng, Lão Mạnh chỉ có một nhân, hắn như thế nào có thể một người liền hoàn thành nhiệm vụ?"
 
 Ôn Nhu tiếp lời trả lời: "Lão Mạnh ở cùng ta đi tử vong thần điện khi từng được đến quá bất tử sinh vật chế tạo quyển trục, điều này làm cho hắn có thể chế tạo bất tử sinh vật, nếu cho hắn cũng đủ đích thời gian, có lẽ hắn một người là có thể quét ngang cả ba khó khăn khu đều nói không chừng."
 
 "Cái gì?" Này trả lời làm cho mọi người kinh hãi, Tông Đường rống giận đứng lên: "Ngươi như thế nào không nói sớm?"
 
 Ôn Nhu lớn tiếng hỏi lại: "Ta như thế nào biết hắn sẽ ở trong thời gian ngắn lý muốn làm ra nhiều ít bất tử sinh vật? Kia đồ vật này nọ ta lại không học quá, không biết cụ thể tình huống. Hắn không ở chúng ta đích liên minh lý, ta vì cái gì muốn đem người khác đích tình huống làm cho ngươi hội báo? Chẳng lẽ ngươi là của ta đội trưởng sao không? !"
 
 Nàng lời này nói năng có khí phách, bác đắc Tông Đường cũng nhất thời á khẩu không trả lời được, phản đến là Anbela trong mắt sát khí một hiển: "Không, không đúng. Sự tình như thế nào có thể hội như vậy xảo? Vì cái gì cố tình là ở chúng ta đấu giá hội sau khi kết thúc phát sinh? Lão Mạnh vì cái gì sớm không làm vãn không làm, cố tình ở phía sau hoàn thành nhiệm vụ! Nhất định là có người cùng hắn lủi thông đứng lên muốn hại nhân. . . . . ."
 
 Nàng đằng đằng sát khí đích ánh mắt nhìn phía Trầm Dịch, giờ này khắc này, có thể đem bọn họ hại đến này từng bước đích, sợ cũng chỉ có Trầm Dịch , cứ việc nàng không nghĩ ra Trầm Dịch vì cái gì phải làm như vậy.
 
 Trầm Dịch cười lạnh: "Không phải là thiếu hai nhiệm vụ sao không, vài vị như vậy khẩn trương làm gì? Nan có thể nào, không có này hai nhiệm vụ, mọi người còn sống không nổi nữa? Về phần tùy tiện hoài nghi ai sao không?"
 
 "Ngươi. . . . . ." Anbela rất muốn nói không có này hai nhiệm vụ chính mình liền thực sống không nổi, nhưng là Trầm Dịch lại không buộc bọn họ khiếm trái, muốn nói quái cũng chỉ có thể trách chính mình lúc ấy hôn  đầu, ngạnh muốn cùng Trầm Dịch không qua được, nhưng này nói rồi lại không thể nói, chỉ có thể là đánh rớt răng cửa cùng huyết nuốt.
 
 Lại nói tiếp Tông Đường cùng Anbela cũng không là ngu ngốc, bọn họ cũng không phải dễ dàng mắc mưu đích nhân.
 
 Nếu muốn làm cho bọn họ ngoan ngoãn địa hướng hãm hại lý khiêu, Trầm Dịch nhất định phải trước đó cấu bức tranh ra hé ra tốt đẹp bản in ô-da-lit. Này bản in ô-da-lit phải hướng Anbela cùng Tông Đường biểu hiện ra một bức tốt đẹp viễn cảnh, làm cho bọn họ tin tưởng vững chắc chính mình có thể ở kế tiếp đích trong chiến đấu đạt được thắng lợi, do đó thả lỏng cảnh giác, hơn nữa cố ý địa chọc giận cùng đối với đối phương tham lam ý thức đích bồi dưỡng, khiến cho tự nguyện mắc nợ mua.
 
 Cái này giống vậy ngân hàng gia nhóm ở hướng xí nghiệp khoản tiền cho vay đích thời điểm luôn nói được ba hoa chích choè, khả xí nghiệp chỉ cần hơi có biểu hiện ra kinh tế đình trệ đích dấu hiệu, bọn họ hội lập tức trở mặt, bỏ đá xuống giếng. Trầm Dịch tự nhiên không phải ngân hàng gia, nhưng hắn đích mỗi tiếng nói cử động nhất cử nhất động, hắn kia từng đích"Mượn tiền truyền kỳ" , kỳ thật đều là ở ảnh hưởng hai người, cho bọn hắn một loại tương lai khả mong muốn lợi nhuận lỗi giác, do đó dũng cảm mắc nợ —— văn hóa có lối suy nghĩ hình thức đối mọi người hành vi sinh ra đích ảnh hưởng sâu xa mà trọng đại.
 
 Mà phải làm đến điểm ấy, lớn nhất đích mấu chốt vẫn là ở chỗ tin tức. Một người vô luận như thế nào thông minh, cũng không có thể ở sai lầm đích tin tức trụ cột thượng định ra ra chính xác đích kế hoạch:
 
 An Tông hai người vấn đề lớn nhất không phải bọn họ ngốc, mà là bọn họ đích tin tức không được đầy đủ.
 
 Bọn họ cũng không biết Lão Mạnh có được bất tử sinh vật chế tạo quyển trục; cũng không biết Trầm Dịch bắt tội ác vua nhiệm vụ đích quyết tâm; càng không biết AI Mikania sẽ chết, thời gian nghịch lưu mang đến đích tất cả tiền lời đều muốn bị hủy bỏ.
 
 Sự tình thường thường chính là như thế, một cái nhỏ bé đích tin tức khác biệt hội làm cho thật lớn đích quyết sách sai lầm.
 
 Hậu nhân ngồi mà nói suông, cặn bã người khác quyết nghị, lại không biết chính mình là thành lập ở toàn bộ biết hết thảy đích trụ cột thượng. Nếu thực làm cho hắn thân ở trong đó, lấy lúc ấy kia không nguyên vẹn tin tức, chỉ sợ hội làm ra càng ngu xuẩn đích quyết định cũng nói không chừng.
 
 Mà tất cả ngu xuẩn đích quyết định ở nó bị chứng thật ngu xuẩn phía trước, luôn thoạt nhìn rất đẹp hảo.
 
 Thời khắc này Anbela nhìn thấy Trầm Dịch, nhìn thấy hắn trong mắt khinh thường đích ý cười, nàng cơ hồ có thể khẳng định này hết thảy đều cùng hắn có quan hệ. Nhưng là kia một khắc nàng cũng đồng thời ý thức được: nếu nàng không nghĩ bị gạt bỏ, như vậy duy nhất đích biện pháp chính là hoàn thành oán hận cũi nhiệm vụ. Mà nếu muốn làm được điểm này, kia nàng tốt nhất cũng đừng cùng Trầm Dịch trở mặt.
 
 Tông Đường tựa hồ cũng ý thức được  trơ mắt đích thế cục, hắn thở dài nói: "Ngươi là không phải rất muốn đánh oán hận cũi?"
 
 Trầm Dịch chính sắc trả lời: "Của ta xác thực rất muốn đánh, nhưng là ta lặp lại lần nữa, chuyện này cùng ta không quan hệ."
 
 "Không phải ngươi còn có ai?" Trâu kiên quyết căm tức Trầm Dịch.
 
 Đúng lúc này, một câu trong trẻo nhưng lạnh lùng lời nói truyền đến: "Là Long Nha đội."
 
 ——————————————
 
 Mặt Thẹo theo xa xa bước đi đến, phía sau còn đi theo hắn đích nữ lính đánh thuê Đế Na.
 
 Vẫn đi đến Trầm Dịch bên người, Mặt Thẹo giương giọng nói: "Nếu ta đoán đắc đúng vậy trong lời nói, lần này chuyện, hẳn là cùng bọn họ có rất đại quan hệ."
 
 "Ngươi như thế nào biết?" Tông Đường lớn tiếng hỏi.
 
 "Bởi vì không lâu Trầm Dịch liền mời ta điều tra bọn họ, nhìn xem có phải hay không bọn họ bán đứng  Trầm Dịch ở Hoàng Gia ngục giam đích tin tức. Vừa rồi bọn họ rời đi đích thời điểm, ta vẫn đi theo bọn họ, ta phát hiện bọn họ là hướng con nhện rừng rậm phương hướng đi đích. Lúc ấy ta còn cảm thấy được kỳ quái, vì cái gì này mấy tên đấu giá hội không tham gia, muốn chạy đi con nhện rừng rậm. Hiện tại ta hiểu được nga , nguyên lai bọn họ đã sớm cùng Lão Mạnh ước tốt lắm phải độc chiếm con nhện rừng rậm. Đúng rồi, nói đến này ta đến nghĩ tới, Trầm Dịch ngươi còn nhớ rõ ở con nhện rừng rậm khi, ngươi làm cho Hoàng Thiên ngưỡng bọn họ đi tìm con nhện huyệt động bọn họ không tìm được sao không?"
 
 "Đương nhiên."
 
 "Ta hoài nghi lần đó bọn họ tìm được rồi con nhện huyệt động, lại cố ý không nói cho ngươi, như vậy liền vi mặt sau thưởng nhiệm vụ để lại cơ hội."
 
 "Vì cái gì bọn họ phải như vậy làm?" Anbela hoàn toàn không thể lý giải.
 
 Mặt Thẹo nhún vai: "Ta cũng không biết, nhưng ta cảm thấy được mới có thể là bọn hắn phát hiện  Trầm Dịch ủy thác ta đối bọn họ điều tra chuyện. Bọn họ nếu biết Trầm Dịch hoài nghi bọn họ, đương nhiên phải chạy nhanh rời đi. Cho nên ngay tại thôi phàm khắc nhiệm vụ sau khi kết thúc, lập tức đi trước con nhện rừng rậm, cùng Lão Mạnh phối hợp  đi đánh con nhện huyệt động. Về phần nói vì cái gì phải chờ tới phía sau. . . . . . Ta nghĩ hẳn là là ích lợi lớn nhất hóa đi. Dù sao đi đến này từng bước, mọi người đã không có gì có thể tiếp tục đi trước ."
 
 Nói xong hắn nhìn về phía Trầm Dịch: "Đúng rồi, nói đến này, ta nghĩ ta có bọn họ bán đứng của ngươi chứng cớ ."
 
 Nói xong hắn xuất ra hé ra tờ giấy: "Này tờ giấy là ta theo dõi Hoàng Thiên ngưỡng bọn họ đích thời điểm, nhìn đến bọn họ ném xuống đích. Mặt trên chính là đơn giản đích nhớ  một ít trướng mắt, hẳn là là ở tính toán bọn họ đích ích lợi thu hoạch. Ta đột nhiên nhớ tới ngươi theo ta nói qua, bán đứng các ngươi đích nhân chỉ dùng để tờ giấy đưa tin, như vậy La Thăng bọn họ hẳn là là gặp qua này bút tích đích. Cho nên chỉ cần làm cho La Thăng bọn họ xem liếc mắt một cái là có thể chứng minh."
 
 Trầm Dịch tiếp nhận tờ giấy đưa cho La Thăng, La Thăng rất là cẩn thận địa nhìn một hồi nói: "Có điểm tượng, không dám xác nhận."
 
 Hắn càng làm tờ giấy đưa cho Thường gia huynh đệ, hai huynh đệ nhìn kỹ  hội, đều gật đầu nói: "Đích xác thực tượng, bất quá chúng ta không phải bút tích chuyên gia, không thể hoàn toàn xác nhận."
 
 Mặt Thẹo hừ lạnh: "Không tất yếu hoàn toàn xác nhận, nơi này là huyết tinh đô thị, không phải hòa bình thế giới, có một chút chứng cớ cũng đã vậy là đủ rồi."
 
 Anbela ngữ khí thâm trầm: "Nói như vậy, bọn họ chính là chạy án, nhân tiện tái hãm hại chúng ta một phen lâu?"
 
 Mặt Thẹo nhún nhún vai: "Đây là tốt nhất giải thích."
 
 Hồng Lãng cũng nổi giận: "Mẹ nó, ta đã nói là này bốn hỗn đản thôi! Đều do Trầm Dịch, không nên tìm chứng cớ mới bằng lòng xuống tay, hiện tại tốt lắm, các ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 Trầm Dịch âm lãnh nghiêm mặt nói: "Bọn họ muốn đi làm con nhện huyệt động nhiệm vụ, tạm thời còn quay về không được hải cảng. Chúng ta có Hắc Tia chớp, tốc độ so với bọn hắn mau. Nghi Vũ, đem xe lấy ra, chúng ta đuổi theo đi!"
 
 Chu Nghi Vũ lập tức lấy ra Hắc Tia chớp, Trầm Dịch hướng trên xe nhảy dựng, Chu Nghi Vũ phát động xe sẽ đi trước.
 
 Kim Cương kêu lên: "Chính là ngươi không biết con nhện huyệt động ở đâu! Ngươi như thế nào tìm? Không chuẩn chờ ngươi tìm được con nhện huyệt động, bọn họ đã muốn đem nhiệm vụ làm xong ly khai!"
 
 Trầm Dịch trên mặt sát khí một hiển, quay đầu lại giận dữ hét: "Kia có thể làm sao bây giờ? Chẳng lẽ nhậm chức từ bọn họ cầm ưu đãi chạy trốn sao không? Vô luận như thế nào, dù sao cũng phải thử một lần!"
 
 Cái kia thời điểm, Mặt Thẹo đột nhiên nói: "Có lẽ ta có thể giúp ngươi nhóm tìm được con nhện huyệt động."
 
 Trầm Dịch kinh hỏi: "Ngươi như thế nào tìm? Ngươi không có khả năng biết nhiệm vụ địa điểm."
 
 Mặt Thẹo tùy tay theo văn chương trung lấy ra một khối tinh quang lóe ra đích tinh bàn nói: "Đây là định tinh bàn, chỉ cần đưa vào nhiệm vụ thế giới chúng ta muốn đi đích địa phương, là có thể cấp ra cụ thể địa chỉ cùng lộ tuyến đồ."
 
 Ôn Nhu vội hỏi: "Như thế nào phía trước đăng báo mọi người năng lực khi không có nghe ngươi đã nói có thứ này?"
 
 Mặt Thẹo cười: "Cũng không phải tác chiến năng lực, nhân dù sao cũng phải cấp chính mình giấu điểm tư không phải."
 
 Tông Đường cả giận nói: "Ngươi nếu sớm đi lấy ra nữa, chúng ta sẽ không hội quên con nhện huyệt động cùng khổng lồ thấp địa ."
 
 Mặt Thẹo cũng sẽ không để ý Tông Đường đích chất vấn, phản đến là Trầm Dịch nhìn xem kia tinh bàn, trên mặt nguyên bản lo lắng đích vẻ mặt dần dần biến mất.
 
 Hắn thấp giọng hỏi nói: "Nói như vậy nó có thể tìm được tất cả ngươi muốn tìm đến đích nhiệm vụ địa điểm ?"
 
 "Là, bất quá từng nhiệm vụ thế giới chỉ có thể sử dụng ba lượt."
 
 Trầm Dịch ngữ khí đột chuyển lạnh như băng: "Như vậy đây là lần thứ mấy đâu?"
 
 Vấn đề này làm cho Mặt Thẹo ngẩn ngơ, trong lòng đột cảm không ổn. Hắn đang muốn có điều động tác, Kim Cương, Hồng Lãng, Ôn Nhu, đã muốn trình ba mặt vây kín chi thế đưa hắn bao ở tại trung gian.
 
 Trầm Dịch dùng tràn ngập thương hại đích ánh mắt nhìn thấy hắn nói: "Ta đoán nó là lần thứ hai. Nó đích thượng một lần sử dụng, hẳn là chỉ dùng để tìm đến đến Hoàng Gia ngục giam địa chỉ đích. . . . . ."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: