"Ngả Lệ Ti!"
 
 Thượng giáo kêu to lên, năng lượng kiếm quang cấp tốc bổ về phía cự thú, đồng thời cao kêu: "Trầm Dịch, giúp ta cứu nàng!"
 
 "Như thế nào giúp! Nàng đã muốn đã chết!"
 
 "Không, nàng không chết, chỉ cần đem thân thể của hắn trả lại cho nàng, nàng có thể sống lại. Nàng là chín mệnh miêu huyết thống, có chín cái mạng, nhưng là đắc phải đầy đủ thân thể! Phải nhanh!"
 
 Miêu nữ đích nửa thanh thân thể ngay tại kia cự thú dưới chân, nghe được thượng giáo đích nói chuyện, Trầm Dịch đem minh vương chi mắt đối với kia cự thú giương lên: "Hỗn đản, đến a, của ngươi điểm tâm tại đây!"
 
 Kia cự thú quả nhiên bị Trầm Dịch trong tay đích minh vương chi mắt hấp dẫn, rít gào  hướng hắn phóng đi.
 
 "Trầm Dịch cẩn thận!" Ôn Nhu thét chói tai.
 
 Mắt thấy  cự thú như xe tăng hạng nặng vọt tới, Trầm Dịch gắt gao nhìn chằm chằm người nầy, hắn lẩm bẩm nói: "Đến đây đi, ta không sợ ngươi!"
 
 Ngay tại liêm đao cự nhận sắp đâm trúng hắn đích một khắc, Trầm Dịch bỗng nhiên nhảy lên, bốc lên  theo nó lưng xẹt qua, đồng thời tay phải minh vương chi mắt hung hăng nện ở kia cự thú lưng.
 
 "Ngao!" Cự thú phát ra thống khổ đích tiếng hô, nó kiên cố đích lưng bị này minh vương chi mắt một tạp, thế nhưng đánh ra  một ít sụp đổ, nó đột nhiên toàn thân run lên, lưng hơn mười cái lợi thứ đồng thời biểu bắn mà ra, Trầm Dịch ở không trung cấp tốc cuốn  tránh né.
 
 Phác phác phác!
 
 Ba cái tiêm thứ phân biệt bắn ở Trầm Dịch đích cánh tay trái, đùi phải cùng với trước ngực, xuyên thủng mà qua.
 
 "Hữu hiệu quả!" Cách ngươi lại hưng phấn kêu to lên.
 
 Trầm Dịch lại lắc đầu kêu lên: "Không đúng, không phải như vậy dùng đích!"
 
 Hắn mặc dù bị thương, ý nghĩ vẫn như cũ thanh tỉnh. Minh vương chi mắt tuy rằng có thể đối cự thú tạo thành thương tổn, nhưng là hiệu quả cực kỳ bé nhỏ. Hắn đích tinh thần tìm kiếm nhìn không tới này cự thú sinh mệnh, lại có thể nghĩ vậy tên đích sinh mệnh lực chỉ sợ đã như Diablo bình thường đạt tới mấy vạn điểm.
 
 Nó tuy rằng không có Diablo như vậy cường hãn đích kỹ năng, nhưng là phòng ngự cùng sinh mệnh lực cao cho dù siêu tưởng tượng.
 
 Thời khắc này cự thú đã muốn phụ đau xoay người, lần thứ hai hướng về phía Trầm Dịch chạy đi. Hồng Lãng ý đồ ngăn chặn, lại bị nó một cái xung phong liền đánh bay.
 
 Tại đây cự thú trước mặt, tất cả đích lực lượng hình mạo hiểm người đều có vẻ như thế đích không chịu nổi một kích.
 
 Cũng may lúc này thượng giáo đã muốn đem miêu nữ đích hạ nửa thanh thân thể cướp được, phi bình thường vọt tới miêu nữ bên người, cùng của nàng nửa người trên ngay cả cùng một chỗ.
 
 Nữ nhân này toàn thân đều đã đắm chìm trong máu loãng bên trong, đã có thể dưới tình huống như vậy, của nàng hai đoạn thân thể thế nhưng kỳ tích bàn bắt đầu kết hợp.
 
 Sau đó hắn quay đầu lại quát: "Trầm Dịch, còn không có tìm được cách dùng sao không?"
 
 "Nói cho ta biết càng nhiều về nó chuyện, có lẽ ta có thể tìm được biện pháp!"
 
 "Ta không biết!" Thượng giáo lớn tiếng rít gào đứng lên: "Bất quá ta nghe nói thứ này có thể cho nhân trong khoảng thời gian ngắn trở nên phi thường cường đại!"
 
 "Ngươi nói cái gì? Như thế nào không còn sớm nói cho ta biết?" Trầm Dịch giật mình nhìn về phía thượng giáo.
 
 "Chính là nghe nói!" Thượng giáo hô.
 
 Trầm Dịch nhìn về phía trong tay đích minh vương chi mắt.
 
 Trong lòng bỗng nhiên thăng ra một cái không thể ngăn chặn đích ý niệm trong đầu. . . . . .
 
 Đúng lúc này, hắn bên tai đột nhiên vang lên Ôn Nhu dồn dập đích tiếng kêu: "Trầm Dịch cẩn thận!"
 
 Kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ thấy kia cự thú đã muốn đánh về phía chính mình, mắt thấy hắn sẽ bị kia cự thú gót sắt đạp đến, Trầm Dịch vội vàng nghiêng người, thân thể làm cái một trăm tám mươi độ đích siêu độ cung quay lại, hiểm hiểm tránh đi này một kích.
 
 Bên cạnh Ôn Nhu vọt lại đây, ôm lấy Trầm Dịch hướng ra phía ngoài đánh tới, rốt cục tránh thoát này muốn chết đích công kích.
 
 Trầm Dịch đứng lên hô to: "Bám trụ nó, cho ta thời gian!"
 
 Sau đó hắn trừu đánh tráo trụ minh vương chi mắt đích băng gạc, kia cổ âm hàn khí lập tức tràn ngập hắn đích toàn thân, cơ hồ phải hắn đích máu đều đông cứng.
 
 Trầm Dịch cắn răng xỉ không buông tay, dị năng câu thông phát động!
 
 Theo có lối suy nghĩ tiến vào minh vương chi trong mắt bộ, Trầm Dịch nhất thời cảm giác chính mình dường như đi vào mỗ cái kỳ dị không gian bên trong.
 
 Tại đây trong không gian, nước biển chính như ngọn lửa bàn thiêu đốt, bốn phía tràn ngập  cuồng bạo đích năng lượng, như cơn lốc bàn xé rách  chính mình.
 
 Mà hắn liền đứng ở này nước biển đích trung ương, ngọn lửa ở hắn dưới chân hừng hực thiêu đốt, lại đốt không đến hắn một chút ít.
 
 Quả nhiên là như thế này sao không?
 
 Nếu muốn vận dụng minh vương chi mắt, nhất định phải làm cho ý chí của mình tiến vào đến minh vương chi mắt đích bên trong.
 
 May mắn chính mình có được câu thông đích năng lực, có thể thoải mái làm được điểm ấy.
 
 Khả vấn đề là kế tiếp hắn nên làm như thế nào?
 
 Phải như thế nào mới có thể làm cho chính mình mượn dùng minh vương chi mắt đích lực lượng mà trở nên cường đại?
 
 Hắn nhìn xung quanh bốn phía, lại nhìn không tới một chút khả lấy ra lực lượng đích manh mối.
 
 Tượng như vậy đi xuống, chỉ sợ bên ngoài đích nhân đều bị giết sạch rồi, hắn cũng vô pháp mượn minh vương chi mắt đích lực lượng.
 
 Hơi hơi nhíu hạ mày, Trầm Dịch đột nhiên nhắm hai mắt lại.
 
 Hắn giương giọng nói:
 
 "Ta cần của ngươi trợ giúp, có thể nói cho ta biết kế tiếp ta nên làm như thế nào sao không?"
 
 Suy nghĩ ở câu thông đích tác dụng hạ, vô thanh vô tức đích lan tràn mở ra, đuổi dần tràn ngập khắp không gian.
 
 Mở mắt ra.
 
 Trầm Dịch nhìn đến áo trắng cô gái lẳng lặng địa đứng ở hắn đối diện.
 
 ————————————————