Đi vào thước hiết ngươi bên cạnh, Trầm Dịch phát hiện xa xa là một mảnh gò đất.
 
 Gò đất đích trung ương có mấy người nhân chính bao quanh ngồi vây quanh, trung gian dâng lên  một đống lửa trại.
 
 "Là mạo hiểm người, quan trên." Thước hiết ngươi nhỏ giọng nói.
 
 Xa xa đích mạo hiểm người tổng cộng năm người, bốn nam một nữ, chính vây quanh lửa trại uống rượu.
 
 Chạy đến hoang dã chi nguyên đi lên uống rượu ăn thịt, thực lực của đối phương thế nào không dám nói, ít nhất dũng khí là tuyệt đối khả giai .
 
 Trầm Dịch đang ở đoan trang, kia năm người trung một cái thần tình lạc má râu đích đại hán đã muốn giương giọng nói: "Ta nói bạn thân, xem đủ liễu đi? Xem đủ liễu tựu ra đến đánh cái đối mặt thế nào?"
 
 "Bị phát hiện ." Trầm Dịch cười nói.
 
 Thi thi nhiên đi ra cây cối, Trầm Dịch nói: "Ngượng ngùng a, chư vị, vừa lúc đi ngang qua nơi này."
 
 Kia mấy người mắt lạnh xem Trầm Dịch, ở mặt ngoài không có gì động tác, nhưng là ám địa lại sớm làm tốt chiến đấu chuẩn bị, ở hoang dã chi nguyên loại địa phương này, cẩn thận cẩn thận vĩnh viễn là sinh tồn đích thứ nhất yếu tố, kia lúc trước đích uống rượu ăn thịt, kỳ thật bất quá là một loại giả dối biểu tượng.
 
 Lúc trước nói chuyện đích lạc má chòm râu hừ lạnh: "Ngươi ở trong rừng còn có chút bằng hữu, làm cho bọn họ đi ra đến đây đi."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Đừng hiểu lầm, kia chính là của ta gọi về binh lính."
 
 Nói xong hắn về phía sau khoát tay áo, phất la tư hạng nhất nhân theo trong rừng đi ra, tổng cộng mười bốn nhân đứng ở Trầm Dịch phía sau, trang bị toàn bộ che dấu đứng lên, chỉ tại cầm trong tay  bình thường đích súng trường.
 
 "Nguyên lai là gọi về binh lính a." Năm nhân đồng thời hư ra một ngụm dài khí.
 
 Bọn họ trung có thể có người có được nào đó trinh sát quanh thân hoàn cảnh đích năng lực, rất nhanh liền xác định không nữa ngoại nhân rình, tên kia cách ăn mặc đẹp đẻ đích nữ mạo hiểm người cấp Trầm Dịch phao  cái mị nhãn nói: "Nói như vậy, tiểu huynh đệ ngươi liền chính mình một người?"
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch gật gật đầu: "Cùng đồng bạn phân tán , không có biện pháp, tùy cơ truyền tống thôi. Đúng rồi, các ngươi như thế nào sẽ ở cùng nhau đích?"
 
 Kia năm người cho nhau nhìn thoáng qua, trong đó một cái dáng người khôi ngô đích tráng hán trả lời: "Tiểu huynh đệ là lần đầu tiên đến hoang dã đi? Này cũng khó trách. Hoang dã chi vốn có một loại đạo cụ, là có thể đem đoàn đội thành viên tập hợp cùng một chỗ đích. Chỉ cần có  nó, sẽ không dùng lo lắng bị lập tức truyền tống ."
 
 "Nguyên lai là như vậy a." Trầm Dịch cười meo meo trả lời, kỳ thật hắn như thế nào có thể không biết việc này. Kia nam tử theo như lời đích đạo cụ kêu đoàn đội tập kết lệnh, có thể đem cùng cái nhiệm vụ thế giới đích tất cả đoàn đội thành viên nháy mắt tập hợp đến đội trưởng bên người. Loại này đạo cụ có thể nói là huyết tinh đô thị trung tối có giá trị đích đạo cụ một trong, nếu lúc trước tạ ơn quân nhân danh dự có này đạo cụ, Trầm Dịch đích phân cách chiến thuật căn bản là vô ích võ nơi.
 
 Nhưng mà đoàn đội tập kết lệnh cũng là hoang dã khó nhất được đến đích thưởng cho một trong, liền ngay cả tạ ơn quân nhân danh dự muốn cũng chưa có thể thủ, nhắc tới năm tên mạo hiểm người thế nhưng sẽ có loại này đồ vật này nọ, hắn cũng không tín.
 
 Trên thực tế hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra, này năm nhân căn bản không phải một cái đoàn đội trung đích nhân. Bọn họ năm người lúc trước cùng một chỗ uống rượu khi, tọa nằm đi lập đích tư thái nhìn như tùy ý, kỳ thật đa đa thiểu thiểu đều dẫn theo chút phòng bị người khác đích ý tứ, thực hiển nhiên căn bản là là lâm thời gặp nhau mà đi đến cùng nhau đích.
 
 Nếu này năm người là một cái đoàn đội đích, hiện tại biết chính mình là lạc đan người sau, hơn phân nửa trực tiếp một ánh mắt truyền lại, sau đó liền trực tiếp giết lại đây, làm sao cùng hắn dài dòng nhiều như vậy vô nghĩa.
 
 Người nọ hiện tại nói như vậy, kỳ thật là ở ám chỉ ở đây đích năm người trước liên hợp một mạch, lấy áp chế này đột nhiên xuất hiện đích người từ ngoài đến, nếu có thể mượn sức liền mượn sức, không thể mượn sức liền giết chết.
 
 Quả nhiên tại nơi tráng hán nói qua sau, người ải ục ịch béo diện mạo như phật Di Lặc bàn đích nam nhân ha hả cười nói: "Nếu gặp lại chính là hữu duyên, tất cả mọi người là chạy nơi này phát tài tới, ta xem không bằng liền cùng nhau chân thành hợp tác thế nào?"
 
 Này đó là mượn sức , Trầm Dịch phỏng chừng nếu chính mình nói một câu không đồng ý, kia hơn phân nửa ngay sau đó đối phương sẽ một hống mà lên cùng công chi.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch gật đầu đáp ứng: "Kia cảm tình hảo, nhiều nhiều người phân giúp đỡ thôi. Mọi người đến nơi đây tới là đồ phát tài đích, cùng nhau hợp tác luôn tốt."
 
 Hắn đến không phải sợ  này mấy người, chính là trước mắt đích tình huống, hợp tác thật là tốt chỗ đích xác lớn hơn nội đấu. Hoang dã chi nguyên đích hung hiểm viễn siêu tưởng tượng, nếu không Trầm Dịch cũng sẽ không không cho Hồng Lãng bọn họ tiến vào. Có này vài người ở, sinh tồn đích hệ số an toàn có thể thật to đề cao. Ít nhất gặp được phiền toái khi, không cần chỉ có hắn đến trên đỉnh.
 
 Nghe được Trầm Dịch như vậy thủ, kia tráng hán liệt  miệng cười to: "Chính là thôi, nhiều người lực lượng đại, tiểu nhị, trước tiên là nói về một chút bản lĩnh của ngươi đi."
 
 Hắn nói xong bàn tay to đã muốn hướng Trầm Dịch đích bả vai chụp đi.
 
 Trầm Dịch bất động thanh sắc đích hướng bên cạnh thiểm  một chút, kia tráng hán một trảo thất bại, không khỏi ngây người ngẩn ngơ, cách đó không xa kia lạc má hồ hừ một tiếng, hiển nhiên là khinh thường hắn loại này mờ ám.
 
 Trầm Dịch đã muốn trả lời: "Ta gọi là Trầm Dịch, chủ yếu năng lực là gọi về binh lính, lấy thương là việc chính muốn làm chiến phương thức, ngoài ra còn có điểm trinh sát cùng chữa bệnh bổn sự."
 
 Nghe được Trầm Dịch hội chữa bệnh thuật, năm người đích ánh mắt rõ ràng sáng ngời.
 
 Có trị liệu năng lực đích mạo hiểm người cho tới bây giờ là được hoan nghênh đích mạo hiểm người, vẫn là câu kia cách ngôn: mỗi người đều thích trị liệu thuật, mỗi người đều hy vọng người khác có mà không phải chính mình có. Trước mắt này nhân ký có gọi về binh lính, lại có trị liệu năng lực, còn có trinh sát kỹ năng, có thể tưởng tượng tuyệt đối không thể có thể là cận chiến hình mạo hiểm người.
 
 Làm cho một cái phi cận chiến mạo hiểm người tiến vào mọi người trung gian, tính nguy hiểm không hề nghi ngờ là thấp nhất đích.
 
 Bởi vậy mọi người thái độ gian cũng rõ ràng thoải mái  rất nhiều.
 
 Này năm người hiển nhiên không có nghe nói qua Trầm Dịch đích tên, này cũng khó trách, Đoạn Nhận đội tuy rằng nổi bật ra tẫn, nhưng là dựa vào ngụy trang năng lực, đại đa số ngoại nhân vẫn như cũ không rõ ràng lắm bọn họ đích chi tiết, hai lần thị trường thượng đích đại giao dịch, Trầm Dịch bản nhân lại căn bản chưa từng xuất hiện quá.
 
 Đối phương nếu khi hắn là kẻ yếu, hắn cũng lười giải thích, liền trước mắt tình thế đến xem phản đến càng thêm dễ dàng dung nhập đội ngũ. Thời khắc này mọi người đối hắn cảnh giác đi trừ không ít, trao đổi đứng lên cũng liền càng thêm thoải mái  rất nhiều, lẫn nhau đều tự giới thiệu.
 
 Kia lạc má chòm râu kêu trương kiến quân, chủ yếu là cận chiến cường hóa, bất quá đối súng ống vận dụng đồng dạng thực tinh thông. Kia tráng hán đích nam tử kêu hồng hổ, cũng là cái cận chiến hảo thủ. Có lẽ bởi vì hai người đều là cận chiến tinh thông, cho nên lẫn nhau xem đối phương đều có chút không vừa mắt, ngôn ngữ gian luôn luôn vài phần đánh giá đích ý tứ.
 
 Về phần kia nữ nhân kêu lan mị nhân, thiện sử phi đao, ném mạnh dốc lòng phương hướng, cận chiến năng lực cũng không nhược.
 
 Kia cười tủm tỉm tượng cái phật Di Lặc đích kêu lí tùng, thoạt nhìn cả người lẫn vật vô hại đích bộ dáng, nhưng là một đôi mắt nheo lại đến khi, Trầm Dịch không biết vì sao nhưng lại ngửi được giống như tử vong đích hương vị. Có gan tiến vào hoang dã chi nguyên đích, không riêng gì cái dạng gì đích nhân, tốt nhất cũng không phải xem đối phương.
 
 Cuối cùng còn còn lại một cái vẫn không nói chuyện đích thiếu niên, ở tất cả mọi người tự giới thiệu qua đi, kia thiếu niên đột nhiên giương giọng nói: "Bằng hữu của ta đều bảo ta người làm vườn, ta là M7 đoàn đội đích, cùng bọn họ là trên đường đụng phải liền tạm thời đi đến một khối đích. Chờ ta tìm được chúng ta đội đích thành viên, sẽ rời đi các ngươi."
 
 Này thiếu niên tựa hồ hoàn toàn không hiểu đắc làm như thế nào nhân, nói chuyện trực tiếp sảng khoái, trương kiến quân đám người trên mặt nhất thời đỏ lên.
 
 Không khí hơi hơi xấu hổ  một chút, hồng hổ đích mặt đỏ lên, hung tợn nói: "Mẹ nó, dám sách lão tử đích thai, thao!"
 
 Hắn phản thủ một trảo, hung ác chụp vào kia thiếu niên mặt. Hắn này một trảo tuy rằng hung mãnh, nhưng cũng cũng không tính toán một chút đắc thủ, đối phương dù sao cũng là mạo hiểm người, không thể xem, cho nên này một trảo lúc sau còn mang theo rất nhiều biến chiêu lưu làm ứng đối, không nghĩ tới kia thiếu niên về phía sau một lui, miệng còn gọi nói: "Tiểu thanh hắn khi dễ ta!"
 
 Hắn còn có người giúp đỡ? Hồng hổ vi khẩn trương  một chút, này một trảo lại có chút cố kỵ vô ích sức chân khí. Chỉ thấy kia thiếu niên trên người đột nhiên thoát ra một cái thanh ảnh, thật mạnh trừu hướng hồng hổ.
 
 Ba, ở hồng hổ đích bàn tay thượng trừu một cái vết máu.
 
 Hồng hổ đau hô một tiếng rút tay về, lúc này mới phát hiện kia thanh ảnh đúng là một cái dây, cũng không biết như thế nào theo kia thiếu niên đích trong thân thể xuất hiện, thế nhưng dị thường linh động, hơn nữa kẻ khác kinh ngạc chính là, kia thanh đằng đỉnh đích hoa hành nhưng lại như máu khẩu mở ra, một vòng giới đích hành tu nhưng lại như răng nhọn bàn vờn quanh, dữ tợn hung ác đích đối với hồng hổ.
 
 "Mẹ nó!" Hồng hổ mắng một câu, đang muốn tái xông lên hảo hảo giáo huấn này tiểu hỗn đản, trương kiến quân đã muốn bắt lấy hồng hổ: "Tốt lắm tiểu nhị, người một nhà không cần nội chiến."
 
 Hắn lần này bắt lấy hồng hổ đích cổ tay, hai người góc  một chút kính, ai cũng không có thể chiếm được tiện nghi, biết lẫn nhau lực lượng đều không sai biệt lắm, xem đối phương đích ánh mắt đều thận trọng  chút.
 
 Hồng hổ hừ một tiếng: "Buông tay, lão tử bất hòa này con thỏ nhỏ thằng nhãi con so đo."
 
 Trương kiến quân bắt tay buông ra, lại nhìn Trầm Dịch: "Ngượng ngùng."
 
 Trầm Dịch cười: "Không có việc gì, cho dù nguyên lai không phải, hiện tại lúc đó chẳng phải lâm thời đoàn đội  thôi. Không chuẩn về sau thật đúng là một cái đoàn đội đích cũng nói không chừng, coi như là cái lời tiên đoán đi."
 
 Hắn khinh miêu đạm tả - nhẹ nhàng bâng quơ hai câu nói liền đem sự tình yết quá, cho hồng hổ một cái bậc thang hạ, còn kéo gần lại mọi người cảm tình. Hồng hổ liệt  miệng ha ha cười: "Vẫn là vị này tiểu nhị nói chuyện thượng nói. Ngươi yên tâm, có ta ở đây này, khẳng định bảo hộ ngươi an toàn."
 
 Ở hắn xem ra, ở đây sáu người lý, Trầm Dịch đích công kích tính sợ là yếu nhất đích, cố tình hắn lại có trì dũ thuật, bởi vậy hồng hổ người thứ nhất hướng hắn kì hảo, đảm nhiệm nhiều việc phải phụ trách hắn đích an toàn, về phần Trầm Dịch đích hàng không binh hắn là hoàn toàn không có để vào mắt. Này đó binh lính hắn trước kia cũng không phải chưa thấy qua, sức chiến đấu thấp, trong tay đích thương đối mạo hiểm người chỉ có thể tạo thành trụ cột thương tổn, trừ bỏ đương vật hi sinh ngoại không khác tác dụng, cho nên căn bản không để ở trong mắt.
 
 Trầm Dịch cũng không nghĩ đến ý, có người chỗ xung yếu ở phía trước cấp đương tấm chắn, hắn cao hứng còn không kịp đâu, lập tức gật đầu nói: "Vậy đa tạ hồng hổ lão đại rồi. Một khi chiến đấu bắt đầu, ta liền cùng của ta gọi về binh lính ở phía sau phóng thương, có người bị thương tới tìm ta trị liệu là được."
 
 Hắn làm đủ tư thái, khinh phiêu phiêu nói mấy câu liền đem chính mình đặt ở an toàn nhất vị trí thượng, lại còn không khiến người chán ghét phiền, liền ngay cả trương kiến quân đều cười nói: "Không thành vấn đề, mọi người cùng một chỗ cho nhau chiếu ứng chính là."
 
 Về phần kia lan mị nhân cùng lí tùng cũng đều đều hứa hẹn nhất định chiếu cố Trầm Dịch, cứ việc lẫn nhau gian ai cũng không tín nhiệm ai, này ngoài miệng lại từng chuyện mà nói đích so với ai khác đều dễ nghe, quả thực là vừa thấy mặt liền cởi mở, hận không thể anh em kết nghĩa .
 
 Duy có kia thiếu niên người làm vườn, vỗ về chơi đùa  chính mình đích kia cái thanh đằng lầm bầm lầu bầu: "Tiểu thanh ngươi đang cười cái gì a? Ngươi nói cái gì? Nga. . . . . . Đúng vậy, nơi này đích nhân yêu ghét tâm nga."
 
 Lâm thời tổ hợp nếu thành lập, thế tất là muốn tuyển cái đội trưởng đi ra đích.
 
 Đội trưởng bình thường phụ trách đội nội đích nhân sự an bài, chiến đấu điều hành, quan tâm làm lụng vất vả không nói, chiến đấu khi thường thường cũng muốn xung phong ở phía trước. Nhưng là cố nhiên có này rất nhiều trả giá, cũng có thêm vào đích hồi báo —— chỉ có đội trưởng mới có quyền hạn phân phối chiến lợi phẩm, này đã muốn là huyết tinh đô thị nhiều ít ngày tết đến hình thành đích lệ thường, hậu quả thường thường chính là đội trưởng có thể phân phối đến thưởng cho đầu to.
 
 Làm cận chiến mạo hiểm người, trương kiến quân cùng hồng hổ đều rất có ý đảm đương này"Mũi tên trọng trách" , hai người vì thế một lần tranh đắc túi bụi, cuối cùng mọi người đầu phiếu giải quyết. Hồng hổ tính tình táo bạo dịch giận, lại đắc tội  kia thiếu niên, so sánh với dưới trương kiến quân thái độ làm người trầm ổn rất nhiều, theo lý thuyết loại này tình thế hạ trương kiến quân phải làm đạt được đa số duy trì. Không nghĩ tới kết quả vừa ra tới, lại hoàn toàn không phải như vậy.
 
 Lan mị nhân cùng lí tùng đều lựa chọn  hồng hổ làm đội trưởng, Trầm Dịch bỏ quyền, kia thiếu niên thế nhưng cũng là bỏ quyền.
 
 Này một kết quả liền ngay cả Trầm Dịch đều có một chút vi kinh ngạc.
 
 Hắn không phải không nghĩ tới sẽ có người dụng tâm kín đáo, lại không nghĩ rằng mỗi người đều dụng tâm kín đáo —— đối với một cái lâm thời đoàn đội mà nói, một cái ý nghĩ đơn giản đích mãng phu hiển nhiên so với cá tính trầm ổn đích trương kiến quân muốn tới đắc hảo khống chế được nhiều.
 
 Đối mặt này kết quả, hồng hổ dào dạt đắc ý cười to, giống như toàn bộ thế giới đều biết nói hắn là vĩ đại nhất đích, xem trương kiến quân đích ánh mắt lại tràn ngập khiêu khích. Trương kiến quân sắc mặt rất là khó coi  một trận tử, trừng mắt nhìn lí tùng cùng lan mị nhân liếc mắt một cái, thấp giọng tự nói: "Một cái con rối mà thôi, có cái gì hảo đắc ý đích."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Hồng hổ mắt to trừng, lí tùng cùng lan mị nhân đã muốn đồng thời khuyên hắn nguôi giận.
 
 Duy có Trầm Dịch cười khổ, kia thiếu niên lại thần tình khinh thường.
 
 Nếu nói Trầm Dịch bỏ quyền là bởi vì vì hắn không nghĩ vô vị đích đi đắc tội ai, như vậy thiếu niên bỏ quyền hiển nhiên là hoàn toàn tương phản —— hắn căn bản là không cần ai làm lão Đại, cũng sẽ không thừa nhận ai là hắn đích lão Đại.
 
 Đối này Trầm Dịch chỉ có thể thở dài: ở thật lớn ích lợi trước mặt, mọi người thường thường hội quên uy hiếp, nguyên bản xác nhận trên đời thông minh nhất đích sinh vật, cũng thường thường bởi vậy làm ra trên đời tối ngu xuẩn đích lựa chọn.
 
 Cũng may Trầm Dịch đối bọn họ vốn cũng không ôm trông cậy vào, hắn thầm nghĩ ở chiến đấu khi, ít nhất có thể có mấy ra dáng đích công kích phát ra tồn tại, lấy chia sẻ chính mình đích áp lực. Bởi vì hắn biết, hiện tại đích an bình cận là tạm thời đích, nguy hiểm rất nhanh sẽ đi vào.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: