Nội loạn khiến cho New York trăm nghề tiêu điều, ngày xưa phồn hoa cảnh tượng không có ở đây, thủ bị đánh sâu vào đúng là khách du lịch. Du khách giảm bớt khiến cho đại lượng tửu điếm phòng Không đưa, những rượu kia điếm lão bản cửa vì đẩy mạnh tiêu thụ gian phòng, đẩy ra rồi đủ loại đánh gảy thi thố cùng điều kiện ưu đãi.
 
 	Trầm Dịch bọn họ lựa chọn ở tại đế quốc Holiday tửu điếm —— Mỹ quốc tốt nhất tửu điếm một trong.
 
 	Chỉ dùng hai trăm đồng đô-la Mỹ là có thể ở vào Tổng thống phòng, này ở trước kia là mọi người nghĩ cũng không dám nghĩ chuyện.
 
 	Vì an toàn khởi kiến, sáu người mặc dù muốn ba gian phòng, nhưng khác hai gian chẳng qua là che dấu tai mắt người.
 
 	Chiến đấu rồi một ngày, tất cả mọi người nghĩ tắm rửa thật tốt nghỉ ngơi một chút.
 
 	Ôn nhu từ trong phòng tắm lúc đi ra, trần trụi hai chân ở hoa lệ trên mặt thảm đi lại, mặc trên người một sa hoa đồ ngủ, trên đầu trả bao lấy khăn tắm, hai cái tuyết trắng cánh tay lộ ở bên ngoài, tư thái nhẹ nhàng, thấy vậy mấy nam nhân chảy nước miếng.
 
 	Hồng Lãng sách sách than thở: "Thật muốn không thông ngươi như vậy cô nương thế nào hội chạy đi làm cảnh sát, tựu ngươi này tư thái, gương mặt, bó lớn tốt nghề nghiệp chờ ngươi."
 
 	Ôn nhu cho hắn một cái liếc mắt: "Ngươi xác định dùng tư thái cùng gương mặt lấy được nghề nghiệp đều là tốt nghề nghiệp?"
 
 	Hồng Lãng thức thời mà câm miệng không nói, kim cương cùng Trầm Dịch che miệng Tiếu.
 
 	Kim cương nói: "Nhưng thật ra bằng bộ dáng ôn nhu, mặc cảnh sát chế phục không tồi. Có một từ hình dung như thế nào tới?"
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Tư thế oai hùng hiên ngang?"
 
 	"Đối với ." Kim cương vỗ đùi: "Chính là chỗ này cái."
 
 	Ôn nhu cười đắc ý.
 
 	Trầm Dịch đột nhiên biến chuyển ý: "Còn có một cái từ Khiếu chế phục dụ dỗ."
 
 	Ôn nhu vừa thẹn vừa giận, nắm lên một con cái gạt tàn thuốc đánh tới hướng Trầm Dịch, Trầm Dịch cười ha ha trốn vào phòng tắm.
 
 	Vào phòng tắm, Trầm Dịch cười to nét mặt dần dần thu hồi, trở nên ngưng trọng mà nghiêm túc.
 
 	Ôn nhu là một tỉ mỉ nữ hài tử, ở tắm rửa sau khi, trả chủ động cho hồ tắm đổ đầy nước.
 
 	Nằm ở có thể dung nạp bốn người cùng tắm trong bồn tắm, Trầm Dịch nhắm mắt lại, trong đầu tất cả đều là ban ngày chiến đấu lúc cảnh tượng.
 
 	Cái kia đến Bắc khu Mạo Hiểm Giả, mang đến rung động đã sớm thật sâu xúc động rồi hắn.
 
 	Cho tới nay, hắn đô rất tự tin mình ở Huyết Tinh đô thị, không nói là xuất sắc nhất, cũng tuyệt đối là thực lực ở cùng khó khăn khu vực trung cầm cờ đi trước. Mặc dù hắn bản thân am hiểu là không là chiến đấu, nhưng hắn cũng chưa từng cho là mình ở trong chiến đấu thất bại cho ai.
 
 	Cho dù là Hồng Lãng gần như vậy chiến Mạo Hiểm Giả, Trầm Dịch cùng hắn chống lại, cũng có cũng đủ tự tin có thể đem kia đánh bại.
 
 	Nhưng là hôm nay cái này Bắc khu Mạo Hiểm Giả, Trầm Dịch rất rõ ràng hiểu, nếu như là mình một chọi một cùng hắn đan đả độc đấu, hắn không có bất kỳ thắng lợi hy vọng.
 
 	Chỉ cần vừa nghĩ tới kia Mạo Hiểm Giả chỉ dựa vào bình thường đánh nhau kịch liệt cùng với ôn nhu Hồng Lãng đánh cho đại chiếm chủ động, Trầm Dịch đã cảm thấy trong lòng hàn khí ứa ra.
 
 	Hắn ý thức được, mình trước hai lần nhiệm vụ bởi vì hoàn thành được quá mức thành công, thế cho nên vẫn còn có chút xem thường những người khác rồi. Mà cái kia đến Bắc khu Mạo Hiểm Giả giống như cho nên cho hắn đánh đòn cảnh cáo, nhắc nhở hắn ở nơi này Huyết Tinh đô thị trong thế giới, cường giả có rất nhiều rất nhiều.
 
 	Bọn họ có lẽ cũng không cảnh tượng vô hạn, nhưng thực lực kinh người, hơn nữa đồng dạng  có được không nhìn sinh tử dũng khí cùng dũng mãnh.
 
 	Chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt chuyên tinh Trầm Dịch không phải không biết, nhưng là Trầm Dịch chưa từng nghe nói ai có thể chỉ dựa vào chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt loại cơ sở này năng lực tựu cường đại đến tình trạng như thế. Bởi vậy có thể thấy được, năng lực chỉ là một cái phương diện, là trọng yếu hơn hay là sử dụng người của nó.
 
 	Có thể nhất định chính là, cho dù Trầm Dịch cũng có được chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt, cũng không có thể có được kia Mạo Hiểm Giả điên cuồng như vậy, nhanh chóng, hung ác mà cương liệt đả pháp.
 
 	Loại này đả pháp không phải là chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt chuyên tinh có thể cho dư.
 
 	Tất cả năng lực chỉ là để có thể làm được chuyện gì, nhưng là như thế nào đi làm, như thế nào đem phát huy ra, hay là muốn nhìn người sử dụng bản thân.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả Thị Huyết điên cuồng tính cách mới là để hắn như vậy cường đại bản chất. Chỉ sợ hắn không có chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt chuyên tinh, chỉ sợ cũng dám cùng Hồng Lãng ôn nhu hai người đối với  hợp lại, hơn nữa làm theo có thể không rơi hạ phong. Nhiều nhất bất quá là bình thường công kích thương tổn hiệu quả phát huy độ rơi chậm lại những thôi.
 
 	Nghĩ tới đây, Trầm Dịch trong lòng rộng mở trong sáng.
 
 	Những năng lực kia, là tốt rồi so sánh với là Huyết Tinh đô thị cho công cụ của ngươi, như thế nào sử dụng tốt nó, còn phải nhìn người sử dụng bản thân, chỉ là hội dùng nhưng thật ra thật xa không đủ.
 
 	Đang lúc này, Huyết Tinh văn chương đột nhiên truyền đến đinh tiếng vang.
 
 	Huyết Tinh văn chương nêu lên: ngươi đối với chiến đấu hiểu được tăng lên, ngươi đang ở đây lần này nhiệm vụ thế giới tiến vào thiên phú thức tỉnh kì. Thiên phú thức tỉnh kì bên trong, Huyết Tinh văn chương đem đối với ngươi phương thức chiến đấu tiến hành đánh giá, tiến hành sở trường đặc biệt phán định. Thức tỉnh kì thời gian vì 24 đến 48 giờ, ở 48 giờ trong vòng, ngươi phải làm hết sức sử dụng mình sở trường đặc biệt phương thức đi chiến đấu. Ở chỗ này trong lúc, Huyết Tinh văn chương đem chính thức đối với ngươi sở trường đặc biệt tiến hành hệ thống hóa nhận định, cũng chính thức thức tỉnh thiên phú của ngươi.
 
 	Cái này nêu lên khiến cho Trầm Dịch một trận ngạc nhiên.
 
 	Thiên phú mở ra dĩ nhiên là thông qua phương thức này sao?
 
 	Thì ra là cái gọi là thiên phú nhưng thật ra chính là sở trường đặc biệt.
 
 	Mở ra thiên phú chính là để Mạo Hiểm Giả sở trường đặc biệt phương thức chiến đấu chính thức tiến vào hệ thống hóa trình tự.
 
 	Người, là một loại không cách nào tính toán tánh mạng, mà Huyết Tinh đô thị nhưng giao cho rồi hắn có thể bị tính toán thuộc tính. Nếu tánh mạng có thể bị tính toán, như vậy sở trường đặc biệt cũng có thể là giống nhau.
 
 	Thiên phú đắc ý nghĩa ngay khi hơn thế.
 
 	Vấn đề duy nhất là: Trầm Dịch cũng không biết mình thiên phú là cái gì, hắn cũng không biết mình am hiểu như thế nào phương thức chiến đấu.
 
 	Nghĩ tới đây, Trầm Dịch không khỏi cười khổ: "Mọi người tựa hồ nhất thấy đúng là mình. Có lẽ thiên phú thức tỉnh kì chính là một cái mình nhận tri quá trình sao. Ngươi phải biết ngươi am hiểu cái gì, không am hiểu cái gì, sau đó mới có thể phát huy sở trường, đi ở chính xác trên đường. Như vậy ta đi? Ta con mẹ nó đến thấp am hiểu cái gì?"
 
 	Hắn hai cánh tay hướng  đầu hậu một để, gối lên bên trên hồ tắm kinh ngạc mà nhìn trần nhà, trầm tư một lúc lâu.
 
 	—————————————
 
 	Từ trong phòng tắm lúc đi ra, Hồng Lãng đã chờ được nóng nảy.
 
 	Trầm Dịch tức giận trừng hắn: "Ngươi sẽ không đi khác gian phòng tắm rửa?"
 
 	"Này đang lúc là Tổng thống phòng, không giống với, lão tử trước kia có lẽ  không có cơ hội ở qua." Hồng Lãng cười hắc hắc nói.
 
 	Trầm Dịch cười cho hắn một quyền, Hồng Lãng nghiêng người hiện lên, không nghĩ tới Trầm Dịch giẫm chận tại chỗ đuổi kịp, khuỷu tay trái nhưng ngay sau đó vọt tới Hồng Lãng, Hồng Lãng trở tay đỉnh đầu, muốn đem Trầm Dịch đẩy ra đi, Trầm Dịch một cái thấp người xoay tròn, tay trái đã trên không trung họa xuất rồi một đạo đường vòng cung, hung hăng  kích ở Hồng Lãng trên bụng.
 
 	Hồng Lãng hú lên quái dị: "Ngươi tới thật sự?"
 
 	Hắn cũng không khách khí, nhấc chân tựu đá hướng Trầm Dịch, Trầm Dịch hướng lên thân tránh thoát, tay phải hướng về Hồng Lãng chân đẩy, đẩy được hắn có chút thân thể mất nhất định, đồng thời một cái chân đã phi đạp Hồng Lãng  đầu gối bộ, Hồng Lãng bị Trầm Dịch một cước đạp trung, phác thông một tiếng ngã xuống đất. Người cũng lúc trước tổng thói quen bắt cái gì, hắn vung tay lên, đánh thẳng trung bên cạnh một cái bình hoa.
 
 	Mắt thấy kia bình hoa muốn rơi xuống đất té thành phấn vụn, Trầm Dịch không ngờ trải qua đứng ở kia bình hoa bên cạnh, chen chân vào nhất câu, đem bình hoa câu khởi, một thanh sao ở hậu thả lại tại chỗ.
 
 	Chiêu thức ấy thấy vậy Hồng Lãng trợn mắt hốc mồm, kêu to lên: "Điều này sao có thể? Làm sao ngươi biết?"
 
 	Trầm Dịch cười nhạt: "Lúc đi ra tựu trang bị tìm ngươi luyện chiêu, cho nên trước đoán chừng một chút ra quyền đường thẳng cùng có thể phản ứng, còn dư lại đúng là thi hành rồi."
 
 	"Ta hỏi chính là kia bình hoa."
 
 	"Cái kia không có ở đây tính toán phạm vi bên trong, nhưng ta đem dâng vào lượng biến đổi nhân tố bên trong, mặc dù không thể tính toán, cũng là có thể ứng đối." Trầm Dịch cười đáp.
 
 	Hồng Lãng quơ quơ đầu to: "Ta chưa."
 
 	Trầm Dịch nhún nhún vai: "Thành thật mà nói ta cũng không biết rõ, ta chỉ là tận lực dùng mình thích phương thức đi chiến đấu, đi suy tư, đi nếm thử nhiều loại có thể. Làm như ta  đá trúng ngươi đầu gối thời điểm, ta nhanh chóng phân tích ngươi có thể làm ra động tác cùng với có thể hội sinh ra các loại hậu quả, ta cũng không thể xác định bình hoa hội cũng, nhưng nó có thể hay không cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Ta là hay không ở thích hợp thời gian tiến vào chính xác vị trí."
 
 	"Làm phức tạp như thế làm gì?"
 
 	Trầm Dịch đem mình mới vừa rồi tiến vào thiên phú thức tỉnh kì chuyện tình nói xuống.
 
 	"Ngươi là nói, ngươi đã có thể thức tỉnh thiên phú rồi?" Kim cương cảm thấy tò mò.
 
 	Trầm Dịch buông tay: "Chẳng qua là tiến vào thiên phú thức tỉnh kì mà thôi, cùng chính thức thức tỉnh hoàn toàn là hai chuyện khác nhau. Thiên phú là Huyết Tinh đô thị vũ lực hệ thống trung duy nhất bởi vì người mà dị năng lực, mỗi người thiên phú đều có bất đồng, có thể phát huy tác dụng cũng bất đồng, có thể nói là Huyết Tinh trong đô thị nhất không cụ bị tính công bình chất phần thưởng sao."
 
 	"Như vậy thiên phú của ngươi rốt cuộc là cái gì?" Ôn nhu ân cần hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết." Trầm Dịch bất đắc dĩ trả lời.
 
 	Ở thiên phú chính thức thức tỉnh trước, Trầm Dịch mình cũng không biết mình thiên phú rốt cuộc là cái gì, hắn chỉ có thể làm hết sức đi nếm thử các loại phương thức, nhìn mình rốt cuộc am hiểu cái gì. Phải biết rằng một người có thể am hiểu rất nhiều đồ, tỷ như Trầm Dịch am hiểu nấu ăn, hơn nữa chính hắn động thủ làm ăn cũng từ trước đến giờ rất có hứng thú, nhưng hắn cũng không hy vọng Huyết Tinh đô thị vì vậy nhận định thiên phú của mình chính là nấu nướng, mà đem thiên phú của mình định ở nấu ăn thượng. Nếu quả thật là như vậy, vậy cũng tựu đại hỏng bét đặc biệt nguy rồi.
 
 	Cho nên mặc dù mở ra thiên phú chính là khai phá tự thân sở trường đặc biệt, đồng dạng  muốn cẩn thận đối đãi.
 
 	Mấy người nói đùa một hồi, Trầm Dịch để mập mạp đem nam kia trẻ nhỏ mang tới đây. Mập mạp khác bản lãnh không có, dụ dỗ tiểu hài tử tài nghệ đến là không tệ, hơn nữa hắn chịu mệt nhọc, đem tất cả không muốn làm trói buộc việc toàn bộ gánh chịu.
 
 	Nam hài lúc tiến vào, Trầm Dịch đang cầm lấy kia phó điện tử bản đồ cẩn thận xem xét, cách đó không xa là ôn nhu đang đang cầm một quyển sách thấy vậy mùi ngon.
 
 	Trầm Dịch tay mỗi chỉ đến một chỗ địa phương, bản đồ tương ứng kiến trúc sẽ bày biện ra lập thể ảnh giống lớn hơn trước mắt.
 
 	Tiểu nam hài từ chưa bao giờ thấy qua như thế khoa học kỹ thuật, mắt lộ ra khổng lồ ngạc nhiên.
 
 	"Ngồi xuống." Trầm Dịch cũng không ngẩng đầu lên chỉ chỉ đối diện ghế sa lon nói.
 
 	Nam hài đứng ở đó không động tới.
 
 	Trầm Dịch ngẩng đầu nhìn nhìn, sau đó nói: "Đây không phải là một điều thỉnh cầu."
 
 	Nam hài không cam lòng mà ngồi xuống.
 
 	Trầm Dịch tiếp tục cúi đầu quan sát bản đồ: "Ngươi tên là gì?"
 
 	"Jerry. Cả Theo." Mập mạp vội vàng trả lời.
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Ta không có ở hỏi ngươi."
 
 	Mập mạp lập tức câm miệng.
 
 	Trầm Dịch lần nữa hỏi: "Tên gọi là gì?"
 
 	Tiểu nam hài không cam lòng trả lời: "Jerry. Cả Theo... Ngươi cái này ma quỷ!"
 
 	Trầm Dịch ha ha nở nụ cười: "La hạo, tên tiểu tử này có thể sánh bằng ngươi có đảm lược sắc nhiều."
 
 	Mập mạp cười hắc hắc sờ sờ cái ót.
 
 	"Như vậy... Jerry cả Theo, ngươi có thể nói cho ta biết có liên quan biến chủng người tụ cư điểm một số tin tức sao? Bởi vì ngươi nghịch ngợm, dẫn đến ta mất đi tìm kiếm biến chủng người đầu mối, ngươi phải vì thế làm ra bồi thường."
 
 	Tiểu nam hài đem miệng một phiết: "Ta không biết... Chính là biết cũng không sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	"Xem ra ngươi cũng biết rồi. Ta khuyên ngươi tốt nhất nói ra, mặc dù ta không muốn đối với  một cái hài tử  hạ thủ, nhưng nếu như ngươi thật muốn bức ta..."
 
 	"Ngươi muốn làm gì sẽ tới sao! Ta không sợ ngươi!" Tiểu tử kêu to.
 
 	Một khắc kia, cái này tiểu nam hài quật cường nét mặt ở Trầm Dịch trong ấn tượng tạo thành một cái tiên sống hình ảnh —— hắn phảng phất thấy được khi còn bé mình.
 
 	Trầm Dịch kinh ngạc nhìn hắn một hồi, hắn đột nhiên xì một tiếng nở nụ cười.
 
 	Lắc đầu, Trầm Dịch đi tới ôn nhu bên cạnh nói: "Ngươi đoán ta mới vừa rồi nghĩ đến điều gì sao rồi?"
 
 	"Cái gì?" Ôn nhu hỏi.
 
 	"Ta nghĩ đến rồi chúng ta trước nhiệm vụ, cái kia Đức Quân Thiếu tướng. Uy hiếp hài tử kia mà nói, vị Thiếu tướng kia đã từng nói với ta. Ta đột nhiên cảm thấy ta đây hội tựu giống cái Na-zi, đối với  một cái hài tử  bày bằng uy hiếp, buộc hắn nói ra hắn cùng loại người hạ lạc : tung tích, bán đứng đồng bào của hắn. Ta liền giống cái làm chủng tộc thanh tẩy đảng vệ quân sĩ quan, nơi tìm kiếm người Do Thái..."
 
 	"Đây không phải là lỗi của ngươi, chúng ta cũng là không có cách nào."
 
 	"Có thể kia vô ý vị ta nhưng bằng làm cùng bọn họ giống nhau chuyện." Trầm Dịch quay đầu lại nhìn đứa bé kia.
 
 	"Vậy ngươi còn nữa biện pháp khác sao?"
 
 	"Không có, ta làm không được đối với  một cái hài tử  hạ thủ." Trầm Dịch trả lời: "Chúng ta hay là buông tha cho từ đứa bé kia trên người nhận được tin tức ý nghĩ sao."
 
 	Cái này trả lời để ôn nhu cùng mập mạp đồng thời thở dài một tiếng, tiểu nam hài liền mặt lộ vẻ vui mừng. Một khắc kia hắn cảm giác mình tựu giống chiến thắng địch nhân tiểu anh hùng, cao cao vung lên đầu lâu của mình.
 
 	Mỗi người đô lộ ra vẻ có chút ủ rũ, về phần tiểu nam hài, dường như mỗi người đô không có hứng thú xen vào nữa hắn.
 
 	Tiểu tử nhàn rỗi vô sự, nghiên cứu  lên trên bàn bản đồ.
 
 	Hắn là lần đầu tiên thấy loại này có thể đem trên bản đồ mỗi cái điểm đô cụ hiện lớn hơn thành ba chiều ảnh giống công nghệ cao bản đồ, cảm giác tò mò cực kỳ.
 
 	Hắn một hồi điểm một cái  này tràng kiến trúc, một hồi điểm một cái  cái kia kiến trúc, khiến cho bất diệt nhạc hồ.
 
 	"Bản đồ này là làm sao làm? Quả thực quá thần kỳ?" Nam hài kinh hô.
 
 	"Siêu thời đại khoa học kỹ thuật, bất quá lại không thể dùng để trợ giúp chúng ta tìm được muốn tìm kiếm người." Trầm Dịch thở dài trở lại nam hài bên cạnh, cùng hài tử  cùng nhau chơi đùa nổi lên thu nhỏ lại lớn hơn ảnh giống trò chơi.
 
 	Ngón tay của hắn rơi vào 198 đường cái một chỗ trên thương trường, kia thương trường ba chiều ảnh giống lập tức xuất hiện, bao gồm cửa, cửa sổ, tầng lầu, mảy may tất gặp.
 
 	Trầm Dịch chỉ vào đại lâu nói: "Chúng ta biết biến chủng người ngay khi 198 đường cái một loại xử trong góc, nhưng không biết bọn họ rốt cuộc ở đâu. Có lẽ ở nơi này trong đại lâu? Hay hoặc là ở khác những địa phương khác? 198 đường cái có ít nhất mấy chục nhà thương trường."
 
 	"Các ngươi đời này cũng đừng muốn tìm đến bọn họ." Nam hài dương dương đắc ý mà trả lời.
 
 	"Kia cũng chưa chắc." Trầm Dịch đem mới vừa rồi điểm đại lâu vừa theo như trở về, đem tay chỉ đặt ở 198 đường cái lộ khẩu thượng: "Biến chủng người phải nhớ  ẩn núp mình, nhất định phải phù hợp mấy cái cơ bản nhất điều kiện. Một: nhất định phải là một thích hợp ẩn thân điểm, không gian phải cũng khá lớn, hơn nữa người lui tới tốt nhất nhiều một số, như vậy có lợi cho bọn hắn bí mật hành tung. Hai: bọn họ phải có đường lui, vì vậy ẩn thân điểm tốt nhất là con đường bốn phương thông suốt địa phương. Bọn họ sẽ không lựa chọn ở nhai trung ương ẩn núp mình, nếu nói như vậy, Mỹ quốc chính phủ bộ đội chỉ cần từ đường cái hai đầu tách ra bọc đánh, như vậy trừ phi là có được chạy trốn năng lực biến chủng người, nếu không phần lớn người đem không cách nào mà chạy. Ba: nhiều người rồi phải ăn cơm, biến chủng người cũng là người, cũng cần cuộc sống. Nếu như có thể đem ẩn núp điểm lựa chọn ở thương trường hoặc siêu thị phụ cận, có thể giải quyết rất nhiều không tất yếu vấn đề. Từ nơi này mấy cái phương diện nhìn, biến chủng người lựa chọn thích hợp nhất ẩn nặc điểm phải là ở 198 đường cái đông khu quảng trường vùng, nơi này con đường bình thường, người đi đường đông đảo, giao thông dễ dàng."
 
 	Nam hài sắc mặt khẽ đổi đổi, hiển nhiên là bị Trầm Dịch nói trúng.
 
 	Bất quá sau một khắc hắn nhanh chóng khôi phục trấn định: "Đông khu quảng trường có Tam gia đại siêu thị, Tứ gia đại Thương tràng, hai cái đại hình bãi đậu xe, còn có một nhà tài chính giao dịch hội sở cùng một cái đại quảng trường, khác còn nữa hằng hà tiểu điếm cửa hàng, ngươi nếu là có kiên nhẫn đang ở đó từ từ tìm đi. Ta bảo đảm ngươi chính là tìm tới một năm cũng tìm không được."
 
 	"Nói xong không sai, cho nên ta còn là phải xác thực địa chỉ."
 
 	"Ta không sẽ nói cho ngươi biết." Nam hài dương dương đắc ý nói.
 
 	Hắn ở 198 trên đường cái đông khu quảng trường kiến trúc phía trên một chút tới  điểm đi, nét mặt tung bay.
 
 	Trầm Dịch không nhúc nhích ngồi ở chỗ đó, nhìn nam hài đích ngón tay trên mặt đất đồ thượng vũ đạo.
 
 	Chỉ chốc lát, hắn đột nhiên nói: "Đông khu quảng trường trừ có Tam gia đại siêu thị, Tứ gia đại Thương tràng, hai cái đại hình bãi đậu xe ngoài, còn có một cái phi thường thấy được đại hình kiến trúc ngươi mới vừa rồi tại sao không đề cập tới?"
 
 	Nam hài ngẩn người, Trầm Dịch đích ngón tay đã đã rơi vào bản đồ khác đốt.
 
 	Nhất tọa cao lớn kiến trúc ảnh giống lập tức xuất hiện ở nam hài trước mắt.
 
 	Ấy tư bá ngươi đạo Thiên Chúa đường.
 
 	Tiểu nam hài sắc mặt nhất thời trở nên vô cùng khó coi, hắn hoảng sợ mà nhìn Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch thản nhiên nói: "Ngươi mới vừa nói này sao nhiều địa phương, chính là cái chỗ này chưa nói. Ta cố ý dụ dỗ ngươi đi xúc động đông khu trên quảng trường cái kia những kiến trúc cảnh tượng, ngươi tất cả kiến trúc căn bản đô theo như đã tới, duy có cái này, ngươi ngay cả đụng cũng không đụng. Tại sao?"
 
 	Nam hài thân thể ở phát run.
 
 	"Bọn họ tựu giấu ở nơi đó." Trầm Dịch đứng lên, quay đầu đối với  ôn nhu nói: "Sáng mai động thủ, công kích giáo đường."
 
 	"Khốn kiếp! Ngươi gạt ta!" Nam hài tức giận kêu to lên.
 
 	Trầm Dịch đã xoay người tiến vào gian phòng của mình.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: