Florida tan hoang đường cái, Bạo Long xung trận ngựa lên trước, anh dũng vọt tới trước, đằng sau đi theo thì còn lại là Trầm Dịch cùng Metal bọn hắn năm cái. - xa hơn sau trăm mét bên ngoài, Brawl, Crowbar các loại:đợi Decepticons đuổi sát tại về sau, đồng thời nương theo lấy chính là phóng lên trời  hỏa lực âm thanh.
 
 Một cái mãnh liệt  bạo tạc nổ tung tại Trầm Dịch cách đó không xa nổ tung, khí lãng trùng kích chính hắn đầy người bụi đất, Trầm Dịch kêu to: "Chuyển hướng, chuyển hướng! Không phải đi thẳng tắp, cái con kia sẽ để cho phía sau lưng của chúng ta bị bọn hắn đem làm bia ngắm đánh!"
 
 "Đã biết!" Bạo Long lớn tiếng hồi trở lại gào thét, nhanh quay ngược trở lại hướng hướng về phía bên cạnh  đường đi ngoặt đi.
 
 Theo sát lấy Bạo Long chuyển hướng, chỉ thấy Bạo Long tại chuyển qua một chỗ ngoặt sau lại là một đường trước chạy.
 
 Truy kích  Decepticons nhóm: đám bọn họ rất nhanh ngay tại phía sau xuất hiện, tiếp tục đối với lấy Trầm Dịch bọn người một bên truy kích một bên điên cuồng công kích.
 
 "Đáng chết, Bạo Long, muốn nhiều chuyển hướng! Ngươi không thể chỉ chuyển một chỗ ngoặt tựu lại đi thẳng tắp!" Trầm Dịch phiền muộn  tột đỉnh.
 
 "Thật có lỗi, ta cuối cùng là thói quen bụng dạ thẳng thắn!" Bạo Long ở phía trước nhún vai.
 
 "Đã nhìn ra!" Trầm Dịch bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 Đằng sau hoành pháo trở lại đối với Decepticons mở mấy pháo, sau đó trượt lên bánh xe tới kêu lên: "Tiếp tục như vậy không được, chúng ta vung không hết những cái thứ này. Chúng giống như huênh hoang khoác lác đồng dạng đính vào đằng sau, lưng của ta lại bắt đầu đau đớn!"
 
 Trầm Dịch quay đầu lại nhìn xem đuổi sát  Decepticons, nghĩ nghĩ đối với xe cứu thương nói: "Bọn hắn hận nhất cái gì?"
 
 Xe cứu thương ngẩn người: "Ngươi nói cái gì?"
 
 "Ta hỏi ngươi bọn hắn hận nhất cái gì? Ta muốn đem bọn hắn dẫn dắt rời đi, lại để cho bọn hắn đều truy ta, sau đó các ngươi đường vòng đi giúp Optimus Prime!"
 
 Xe cứu thương rất là cảm động: "Hi sinh ngươi tới cứu chúng ta? Chúng ta sao có thể cho ngươi làm như vậy!"
 
 "Cái kia nếu không ngươi tới?"
 
 ". . . . . . Ta cảm thấy được cần phải thành toàn ngươi vĩ đại  kính dâng tinh thần." Xe cứu thương lập tức đổi giọng.
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Ta biết ngay ngươi sẽ nói như vậy. . . . . . Vậy bây giờ nói cho ta biết, muốn như thế nào mới có thể để cho bọn hắn đem chú ý tập trung ở thân thể của ta, tại tách ra  thời điểm truy ta mà không truy các ngươi? Ân cần thăm hỏi cha mẹ của bọn hắn hữu dụng sao?"
 
 "Transformers không có cha mẹ, chúng ta đều là hỏa chủng  hài tử." Xe cứu thương trả lời.
 
 "Cái này đến cũng thế. . . . . ." Trầm Dịch lầm bầm: "Cái kia nguyền rủa bọn hắn sanh con không có lỗ đít mắt cũng vô dụng rồi, các ngươi đồng dạng cũng không sinh ra hài tử đến."
 
 Bên cạnh Metal tiếp lời: "Ngươi có thể nguyền rủa bọn hắn ống dẫn dầu bế tắc, hạch tâm|core nguồn năng lượng đường ngắn cùng với sai nước sơn sắc."
 
 "Có ý tứ gì?" Trầm Dịch khó hiểu.
 
 Metal trả lời: "Hạch tâm nguồn năng lượng đường ngắn sẽ làm cho Transformers  tư duy thác loạn, cùng loại với các ngươi nhân loại  trí chướng hoặc não tàn, về phần sai nước sơn sắc, ý nghĩa xấu xí, vô năng, còn có bị vợ ngoại tình ý tứ. Về phần ống dẫn dầu bế tắc. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đã minh bạch: "Tựu là bệnh liêt dương, không cách nào khởi ý tứ, đúng không?"
 
 Metal giơ ngón tay cái lên: "Ngươi thật là một cái thiên tài."
 
 "Khá tốt, chẳng qua là trước khi có một mỗi tháng rò lần thứ nhất dầu  gia hỏa nhắc nhở qua ta phương diện này mà thôi." Trầm Dịch tức giận trả lời.
 
 Metal rất là khó hiểu: "Mỗi tháng rò lần thứ nhất dầu? Đây là ý gì? Vậy hắn  bình xăng nên hảo hảo sửa chữa một chút."
 
 Trầm Dịch đã đối với phía sau một bên nổ súng một bên kêu lên: "Đến, các ngươi những...này ống dẫn dầu bế tắc, nguồn năng lượng đường ngắn cùng với sai nước sơn sắc  đồ đần ngu xuẩn nhóm: đám bọn họ, lại để cho gia gia ta hảo hảo giáo huấn các ngươi. . . . . . Nghe thực không được tự nhiên!"
 
 Xe cứu thương ôm đầu thấp giọng hô: "Cái này thật sự là quá không nhã nhặn rồi. . . . . ."
 
 Quả nhiên Trầm Dịch  chửi bậy lại để cho một đám truy đuổi  Decepticons nhao nhao cuồng nộ bắt đầu.
 
 Brawl rầm rầm đối với Trầm Dịch nổ súng, đồng thời mắng to: "Ngươi cái này treo xe nhường đường bài|nhãn hiệu  gia hỏa, ta sẽ nhượng cho ngươi biết cái gì gọi là hối hận đấy, ngươi cái này khiêu khích  không phải hỏa chủng tạp chủng!"
 
 Trầm Dịch lấy làm kỳ: "Treo xe nhường đường bài|nhãn hiệu là có ý gì?"
 
 "Xe BMW treo Mercesdes-Benz nhãn hiệu, đó là cái gì?" Metal hỏi lại.
 
 "Lộn xộn?"
 
 "Không, là nhân yêu."
 
 ". . . . . . Cái này thuyết pháp không tệ." Trầm Dịch đã hướng về bên kia  hẻm nhỏ chuyển đi.
 
 Quả nhiên theo Trầm Dịch cái này một chuyến, đại bộ phận  Decepticons đều đuổi theo Trầm Dịch mà đi.
 
 Viên đạn đuổi theo Trầm Dịch  thân thể cuồng quét, rơi vào Trầm Dịch bên người, đánh ra đầu đầu khói bụi, Trầm Dịch nhanh chóng phóng tới một tràng cao ốc, chưa đi vào, chỉ nghe phía sau tiếng rít dĩ nhiên truyền đến.
 
 Trầm Dịch bản năng ngay tại chỗ lăn một vòng, chỉ thấy một phát đạn pháo đã đánh vào cao ốc chèo chống trụ, vốn là đã đã bị nhiều chỗ hư hao  cao ốc bắt đầu loạng choạng sụp đổ.
 
 "Đáng chết!" Trầm Dịch tại địa lăn mấy vòng, ném đi phi trảo, người đã lăng không bay lên.
 
 Một đoàn Decepticons đồng thời giơ súng cuồng xạ, không trung khắp khua lên vô số Hỏa Long hướng về Trầm Dịch đánh tới, trong chốc lát Trầm Dịch thân liền trúng mấy chục phát viên đạn, đem Trầm Dịch đánh cho giống như cái sàng giống như, huyết tuyền chảy ra mà ra.
 
 Trầm Dịch lăn lộn rơi xuống, thu hồi phi trảo bỏ chạy, hèn hạ chữa bệnh thuật phát động, từng khỏa mang theo huyết nhục  viên đạn bị|được hắn bức ra bên ngoài cơ thể —— những...này Decepticons đánh đi ra  viên đạn uy lực so F22  hàng không cơ pháo còn lớn hơn, mỗi phát đều cho hắn mang đến hơn mười điểm thương tổn.
 
 "Ngươi trốn không thoát!" Brawl đối với Trầm Dịch tựu là một pháo, cái kia đạn pháo cơ hồ là bay ra khỏi nòng súng đồng thời đã bay đến Trầm Dịch bên người, Trầm Dịch vội gọi: "Tấm chắn hình thức!"
 
 Chỉ là T1000  tấm chắn hình thức chưa triển khai, đạn pháo đã nặng nề đánh vào Trầm Dịch lưng, cực lớn  trùng kích lực nhất thời đem Trầm Dịch đánh bay, trên không trung bay thẳng ra xa mấy chục thước mới rơi xuống.
 
 Phốc, Trầm Dịch nhổ ra một miệng lớn máu tươi, trong lúc nhất thời lại không đứng dậy được, sinh mệnh lực tại lập tức xuống đến trăm điểm.chút phía dưới.
 
 Trầm Dịch vội vàng lấy ra nước thuốc cho mình uống xong, không đều|không đợi nước thuốc toàn diện phát huy tác dụng, liền lập tức thoát ra, chỉ nghe sau lưng rầm rầm liên tiếp nổ vang, hắn vừa rồi nằm vật xuống  địa phương đã bị đánh thành một cái hố to.
 
 Lúc trước một đám Decepticons truy sáu cái, công kích tương đối phân tán, hiện tại một đám Decepticons  hỏa lực tập trung ở hắn một người thân, hơi không lưu ý là có thể đem hắn trực tiếp miểu sát.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch một đường chạy như điên, điên cuồng  đạn vũ đuổi sát tại hắn sau lưng, phô thiên cái địa khắp nơi đều là nổ vang bạo tạc nổ tung thanh âm. Hắn tựu giống như cái ôn thần, đi tới chỗ nào, ở đâu tựu là đại phá diệt  kết cục.
 
 Đột nhiên một phát đạn pháo đánh tới, tại Trầm Dịch sau lưng 2m chỗ bạo tạc nổ tung, khí lãng khổng lồ thôi động Trầm Dịch gia tốc vọt tới trước, Trầm Dịch lăng không một cái lăn mình:quay cuồng, đã xông vào một cái khác tràng vứt đi cao ốc, đối với micro kêu lên: "Sở Thăng, các ngươi đã tới chưa!"
 
 "Ta cùng ta đội viên đã đến, khu Tây Thành vùng ngoại ô, đang tại chuẩn bị vào thành! Những người khác khả năng còn muốn muộn vài phút." Micro ở bên trong truyền quay lại Sở Thăng  gọi.
 
 Trầm Dịch lập tức nói: "Ta dẫn bọn hắn đi tìm ngươi."
 
 "Bọn hắn? Bọn họ là ai?" Sở Thăng thoáng một phát không có kịp phản ứng.
 
 "Vài đài Decepticons mà thôi, ta một người có chút ứng phó không được."
 
 "Như vậy ah, ta đây tựu tiếp nhận rồi, ngươi đừng trách ta đoạt quái là được." Sở Thăng cười to nói, đồng thời đối với chính mình đội viên hô: "Chuẩn chuẩn bị chiến tranh đấu, có một người tốt muốn cho chúng ta mang vài đài Decepticons tới!"
 
 "Tuyệt đối sẽ không." Trầm Dịch cười nói, phát chân chạy như điên.
 
 Florida cũng không phải chỉ có tại giải đất trung tâm mới có Decepticons, hắn một đường chạy như điên, đạn hỏa bay tán loạn  to lớn cảnh tượng rất nhanh tựu đưa tới phụ cận thêm nữa...  Decepticons tham dự truy kích.
 
 Tựu giống tại diễn một màn tử vong truy kích  tuồng, Trầm Dịch lợi dụng phi chộp vào Florida nội thành điên cuồng chạy trốn, nhảy lên, trên không trung cuốn xê dịch, truy kích  dây đạn hình thành một mảnh dài hẹp Hỏa Long tại Trầm Dịch sau lưng cuồng vũ.
 
 Dù là hắn phản ứng nhanh nhẹn, tốc độ bay nhanh, lại có phi trảo trợ lực, cái này lao ra thành thị  ngắn ngủn một lát ở bên trong, Trầm Dịch vẫn là uống hết liễu~ ba lọ thuốc nước, dùng qua liễu~ hai lần chữa bệnh kỹ năng. Không riêng như thế, đại lượng  viên đạn đánh vào hắn thân cũng làm cho hắn đau đớn vô cùng, đại lượng không chút máu càng là mang đến sinh mệnh lực hạn tạm thời hạ thấp 50 điểm, tiếp tục thời gian một ngày  mặt trái hiệu quả.
 
 Đem làm Sở Thăng cùng hắn  đội viên làm hiếu chiến đấu chuẩn bị  thời điểm, rốt cục chứng kiến phía trước đường đi Trầm Dịch chuột chạy cuồng đột  thân ảnh, mà ở phía sau hắn, đại lượng  Decepticons ầm ầm dùng nghiền áp xu thế đuổi theo, tựu giống một đám trâu rừng tại truy kích một chỉ có thể thương  con thỏ, tràng diện chi đồ sộ, thanh thế chi to lớn, người xem trợn mắt há hốc mồm.
 
 Sở Thăng thốt ra: "Như thế nào nhiều như vậy?"
 
 Man Ngưu đội một danh khác đội viên cũng có chút biến sắc: "Ít nhất 30 đài bình thường Decepticons, ba đài chủ lực Decepticons. . . . . . Mẹ đấy, cái kia là đào đất hổ, Hercules bộ đội cũng tới!"
 
 Một gã ý nghĩ có chút chính trực  Man Ngưu đội viên hưng phấn nói: "Oa, chúng ta đây không phải phát tài?"
 
 "Ta phát tài con em ngươi ah!" Sở Thăng hung hăng cho mình đội viên một cái bạo lật, nhìn trước mắt nhóm lớn Decepticons ô áp áp xông lại, sắc mặt trở nên trắng bệch, đối với micro kêu to: "Trầm Dịch ta xx ngươi bà ngoại! Ngươi không phải nói chỉ có vài đài đấy sao?"
 
 Trầm Dịch một bên cuồng xông vừa hướng lấy micro trả lời: "Ta không có nói sai ah, các ngươi tám cái thêm ta tổng cộng có chín người, ta đằng sau tổng cộng không đến bốn mươi đài Decepticons, người đồng đều vẫn chưa tới Ngũ Đài, đương nhiên chỉ là vài đài mà thôi."
 
 "Ta xx ngươi muội  người đồng đều ah!" Sở Thăng sắp khóc rồi.
 
 "Lão đại, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Một gã Man Ngưu đội đội viên kêu lên.
 
 Nhìn xem như vậy hơn mười đài Decepticons ầm ầm xông lại, bất luận kẻ nào trong nội tâm đều sợ hãi, chớ nói chi là gần đây bốn mươi đài Decepticons trong còn có kinh khủng nhất  Hercules tổ hợp.
 
 Lập tức Decepticons bầy càng lên càng gần, Sở Thăng mặt  cơ bắp cũng không khỏi kéo ra, bất quá cái thằng này đến cũng có vài phần kiên cường, biết rõ lui là khẳng định không được đấy. Một khi lui về phía sau, chẳng khác nào đem phía sau lưng đưa cho địch nhân đánh, hơn nữa bọn hắn mục đích tới nơi này, cũng là muốn hoàn thành cuối cùng nhất cuộc chiến, lui không thể lui.
 
 Thời khắc này Sở Thăng trong mắt hung quang lóe sáng, cao quát: "Hercules cũng đã rất giỏi sao? Lão tử còn đã nghĩ đụng đụng phải! Chơi hắn lão mẫu!"
 
 "Chơi hắn lão mẫu!" Sở hữu:tất cả Man Ngưu đội đội viên cùng một chỗ lên tiếng cao rống bắt đầu.
 
 Man Ngưu đội tại ba độ khó khu vực coi như là có chút danh tiếng  một chi đội ngũ, tuy nhiên coi như không phải V.I.P nhất đính tiêm thực lực, nhưng trung bình tiêu chuẩn dĩ nhiên có đủ. Nếu như không có Hercules cùng ba đài chủ lực Decepticons tại, chỉ cần hơn ba mươi đài bình thường Decepticons, Man Ngưu đội thật đúng là không để vào mắt.
 
 Về phần hiện tại. . . . . . Chỉ có thể trước đụng một cái thử xem rồi.
 
 Thời khắc này theo Sở Thăng  hô lớn, một gã Man Ngưu đội đội viên dẫn đầu lao ra, giơ một ống tăng cường hình ống phóng rốc-két đối với Trầm Dịch sau lưng  Decepticons tựu là một pháo.
 
 Đạn hỏa tiễn ầm ầm đánh trúng một đài Decepticons, cái này một pháo hiển nhiên đem sở hữu:tất cả Decepticons  lửa giận đồng thời khơi mào.
 
 Brawl cao giọng quát ầm lên: "Giết sạch những người này!"
 
 "Giết sạch nhân loại!" Sở hữu:tất cả Decepticons đồng thời cao rống, âm thanh như sóng lớn, chấn đắc mọi người trong tai run lên.
 
 Trầm Dịch đã như"Hài hòa số" giống như cao tốc xông đến, đi vào Sở Thăng bên người thở dốc một hơi: "Cám ơn ah, huynh đệ, cái này chúng ta muốn kề vai chiến đấu rồi."
 
 "Sóng vai con em ngươi ah!" Sở Thăng nhìn thoáng qua xa xa ý chí chiến đấu sục sôi  Decepticons, nhìn nhìn lại Trầm Dịch, chỉa chỉa hắn nói: "Con mẹ nó chứ nhớ kỹ ngươi rồi, Xú tiểu tử."
 
 "Đừng ah, huynh đệ. Ta còn chỉ vào ngươi giúp ta tiêu diệt Hercules đây này." Trầm Dịch cười nói.
 
 "Giúp ngươi tiêu diệt Hercules?" Sở Thăng tròng mắt đều nhanh trừng đi ra: "Con mẹ nó ngươi nghĩ khá lắm ah! Ta tiêu diệt ngươi còn kém không nhiều lắm!"
 
 Trầm Dịch tại Sở Thăng bên tai thấp giọng nói vài câu.
 
 Sở Thăng nghe được cả kinh: "Ngươi nói thật sự?"
 
 "Làm không được ta đem Hercules cái kia hơn bốn vạn điểm trả lại cho ngươi còn không được sao?"
 
 Do dự một chút, Sở Thăng Đại Đầu mãnh liệt điểm: "Thành giao!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: