Lần thứ hai đi vào X chiến cảnh đích sân nhà thế giới, lúc này đích New York, đã muốn cùng bọn chúng lần trước nhìn thấy khi khác nhau rất lớn.
 
 Từng đích hỗn loạn cùng vô tự biến mất, đại chi dựng lên chính là một mảnh vui sướng hướng quang vinh đích cảnh tượng. New York đang ở theo chiến tranh đích vẻ lo lắng trung đi ra, trùng kiến gia viên, nơi nơi đều có thể nhìn đến đại hình cần cẩu ầm vang long đích thân ảnh. Liền ngay cả đi ở trên đường đích New York cư dân, cũng khôi phục  biến mất đã lâu đích tự tin cùng tươi cười.
 
 "Xem ra hòa bình hiệp nghị ký kết hoàn thành ." Hồng Lãng ha hả cười nói.
 
 "Đó là, thượng đế đích an bài thôi." Kim Cương về phía trước đi rồi từng bước, phóng nhãn nhìn lại, nơi nơi là một mảnh an bình tường cùng.
 
 Trầm Dịch xuất ra chưởng thượng máy tính, bắt đầu xem xét bọn họ lần trước đầu tư đích tiền lời.
 
 Bởi vì hòa bình đích quan hệ, cổ phiếu thị trường thượng bị vây toàn diện phiêu hồng trạng thái. Nhất là trụ cột công trình kiến thiết hãy khối lại bay lên bay nhanh. Ba mươi vạn Mĩ kim đích đầu nhập, ở một năm thời gian lý, đã muốn dâng lên  hai mươi dư lần, biến thành bảy trăm vạn Mĩ kim. Này tình huống làm cho mọi người lâm vào vui vẻ.
 
 Ôn Nhu vui rạo rực địa nói: "Hai tháng tích lũy, chúng ta có thể vận dụng hai trăm vạn Mĩ kim trực tiếp đủ mua năm trương D cấp quyển trục. Ta đã muốn tuần tra qua, mua chế tác thu gặt người sở cần đích trụ cột tài liệu, chính là các loại điện tử thiết bị, tương quan nguyên bộ linh kiện, các loại kim chúc, ước chừng ba trương D cấp xem xét quyển trục là có thể thu phục."
 
 "Thì phải là nói còn có thể còn lại hai trương D cấp xem xét quyển trục ?"
 
 "Đúng vậy."
 
 "Xem ra còn có thể mang chút cái gì trở về. Đúng rồi, dùng để chế tác vũ khí thế nào?"
 
 "Thời gian thượng sợ không kịp. Bất quá mang thành phẩm trong lời nói, chỉ sợ số lượng thượng hội đại chịu ảnh hưởng."
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ nói: "Ôn Nhu ngươi đi xem một chút thành phẩm đích viên đạn, lựu đạn, thuốc nổ nhu cầu tiêu chuẩn, chúng ta không cần vũ khí, con mang đạn dược. Đúng rồi, điều kiện cho phép trong lời nói. . . . . . Tái muốn làm chút đặc thù bom."
 
 "Cái dạng gì đích đặc thù bom?"
 
 Trầm Dịch thấp giọng ở Ôn Nhu bên tai nói vài câu, nghe đích Ôn Nhu cảm thấy khiếp sợ.
 
 Nghĩ nghĩ, nàng gật đầu đồng ý: "Này ý tưởng không tồi, hơn nữa hẳn là có thể mang không ít. Bất quá này dù sao cũng là hai tháng đích xem xét quyển trục tồn lượng. Về sau siêu cấp nhà xưởng nếu thực thành lập đứng lên, từng nguyệt hàng trăm ... Đích Terminator, cho dù là quang xem xét tài liệu cũng thỏa mãn không được nhu cầu đi."
 
 Cho dù chọn dùng nguyên vật liệu gia công hình thức, có thể mang về đô thị đích sản phẩm vẫn như cũ hữu hạn, đây là kế siêu cấp nhà xưởng kiến thiết khó khăn ở ngoài đích lại một cái trọng đại nan đề.
 
 Hồng Lãng nói: "Vậy đối ngoại thu mua xem xét quyển trục, chỉ cần chúng ta mang đi ra gì đó giá trị vượt qua quyển trục thân mình, liền hết thảy đều là đáng giá đích."
 
 Ôn Nhu lập tức nói: "Vấn đề là chúng ta sinh sản gì đó không thể dùng vu bán ra. Chúng ta ở trong này đích tất cả đầu nhập, đều chỉ có thể chuyển hóa thành tự thân chiến lực, mà không có khả năng dùng cho giao dịch. Không thể đổi hồi huyết tinh điểm, cũng liền ý nghĩa chúng ta không thể thông qua bán ra sản phẩm đích phương pháp đến hình thành tốt tuần hoàn. Trừ phi chúng ta toàn bộ đi khoa học kỹ thuật phát triển lộ tuyến, nếu không làm như vậy không đáng."
 
 Kim Cương lại cười nói: "Thấy đủ đi, khó khăn luôn tồn tại đích, nếu không phải như vậy, một cái trình tự là có thể làm cho chúng ta vô địch . Ngươi có thể tưởng tượng theo sân nhà trong thế giới thoải mái mang ra ngàn vạn đích Terminator bán ra đích cảnh tượng sao không? Ta đoán kia nhất định sẽ làm huyết tinh đô thị phát điên, không chuẩn quy tắc người thủ hộ lại đắc lao tới tìm chúng ta nói chuyện ."
 
 "Nói được đúng vậy." Trầm Dịch khóe miệng nhẹ nhàng mân khởi, lộ ra đẹp tươi cười: "Khó khăn vĩnh viễn tồn tại, nhưng đồng dạng cũng vô pháp ngăn cản chúng ta đích cước bộ."
 
 Sau đó hắn theo văn chương trung lấy ra một đại điệp bản vẽ: "Thu gặt người đích thiết kế bản vẽ tổng cộng có 124 phân, Ôn Nhu, la hạo, các ngươi đi tìm New York lớn nhất đích mấy nhà gia công xí nghiệp, đem này đó bản vẽ tách ra xuất ra, ủy thác bọn họ tiến hành gia công. Hồng Lãng Kim Cương, các ngươi đi đả kiếp ngân hàng, chúng ta cần càng nhiều đích tiễn tiền trả chế tạo phí dụng."
 
 Ủy thác gia công đúng là Trầm Dịch thu gặt người chế tạo kế hoạch đích trọng yếu tạo thành bộ phận. Nếu không đan lấy bọn họ cá nhân đích lực lượng, nếu muốn hoàn thành thu gặt người đích chế tác, căn bản là là Thiên Phương đêm đàm.
 
 Vì cam đoan kỹ thuật không xói mòn, Trầm Dịch đem thu gặt người phân giải thành trung tâm bộ phận cùng bên ngoài bộ phận. Tất cả bên ngoài bộ kiện từ Mĩ Quốc địa phương công ty phân biệt hoàn thành, trung tâm bộ kiện tắc có Trầm Dịch chọn dùng thuê nhà xưởng máy móc đích phương thức tự mình động thủ hoàn thành.
 
 Bởi vì thời gian cấp bách, bọn họ phải nhanh chóng hoàn thành gia công hiệp nghị cùng nhà xưởng thuê đích đàm phán. Cứ việc như thế, phải ở trong khoảng thời gian ngắn chế tạo ra Trầm Dịch cần đích bộ kiện cũng không phải nhất kiện dễ dàng chuyện. Trong đó lớn nhất đích hai cái nan đề, một là có thể sinh sản thu gặt người đủ thấy đích thiết bị đại đô là sổ khống thiết bị, đang tiến hành gia công phía trước trước hết tiến hành trình tự điều phối. Hai chính là đàm phán nhu khi. Nếu muốn làm cho nhà khác nhà xưởng dừng lại chính mình trong tay đích sinh sản tiếp ngoại lai sinh ý, cũng không phải trả thù lao có thể giải quyết đích.
 
 Người thứ nhất vấn đề từ Zeus phụ trách giải quyết, mỗi một phân cần gia công đích bộ kiện cùng với đối ứng gia công trình tự đều bị Zeus sớm thiết kế hảo. Người thứ hai vấn đề đích phương pháp giải quyết chính là thôi ân lệnh.
 
 Trầm Dịch tùy tay vung, mấy khối thôi ân lệnh bay đến Ôn Nhu trong tay: "Hết thảy lấy hiệu suất ưu tiên, chỉ cần có hiệu suất, ra tay cứ việc hào phóng chút, tám ngày trong vòng phải hoàn thành tất cả linh bộ kiện bộ phận đích chế tác, như vậy chúng ta mới có thể giải quyết còn lại chuyện tình."
 
 Ôn Nhu cười nói: "Mệt ngươi cho tới mấy thứ này, bằng không thật đúng là không biết làm sao bây giờ đâu."
 
 Thôi ân lệnh đối phó này có cường đại vũ lực đích nhân có lẽ không có tác dụng gì, nhưng là dùng để đối phó người thường lại hiệu quả thật tốt.
 
 Chính là đối mạo hiểm người nhóm mà nói, người thường lại như thế nào đáng giá đầu nhập đâu? Cho nên ở đại đa số mạo hiểm người trong mắt, thôi ân lệnh cũng không có quá lớn ý nghĩa.
 
 Theo phương diện này cũng đó có thể thấy được, mọi người thường thường là ngoài miệng nói cho cùng nghe, nói cái gì trí tuệ cũng là thực lực đích nhất bộ phân, nhưng ở thực tế hành động trung lại luôn xem nhẹ này không có vũ lực đích phàm nhân.
 
 Mà đối Trầm Dịch mà nói, nếu muốn hoàn thành chính mình kế tiếp đích kế hoạch, hắn sở cần dựa vào đích hoàn toàn là một số lớn không có vũ lực đích người thường.
 
 Hắn cần bọn họ đích trí tuệ, kinh nghiệm, kỹ xảo, tri thức, tư bản, nhân mạch, duy độc không cần bọn họ đích chiến đấu năng lực. Người sau con ý nghĩa phí tổn đích gia tăng cùng khó có thể khống chế.
 
 Phải biết rằng nếu muốn ở sân nhà trong thế giới kiến thiết khởi một cái khổng lồ đích siêu cấp nhà xưởng, căn bản nhất đích hai vấn đề kỳ thật chính là tiễn cùng người.
 
 Sổ lấy trăm triệu Mĩ kim kế đích tài chính nhu cầu, sân nhà thế giới ba trăm thiên lý mới có mười thiên đích lưu lại kỳ hạn, này hai cái siêu cấp chỗ khó khiến cho siêu cấp nhà xưởng đích kế hoạch trở nên khó khăn thật mạnh, cho dù là siêu nhân cũng không có thể dưới tình huống như vậy có điều làm.
 
 Duy nhất đích biện pháp, chính là ở sân nhà thế giới thân mình chiêu mộ có xuất sắc đích buôn bán ý nghĩ đích nhân tài vi mọi người phục vụ.
 
 Nhưng mà nhân đích thói hư tật xấu nhất định  không có một nhà xí nghiệp, có thể ở trường kỳ không thể cùng xí nghiệp thầy cai bảo trì cơ bản liên hệ đích tình huống hạ ổn định mà khỏe mạnh đích phát triển. Lòng người ích kỷ, X chiến cảnh đích thế giới cũng không phải một cái chú ý trung thành cùng đền đáp niên kỉ đại.
 
 Có thôi ân lệnh, Trầm Dịch bọn họ là có thể tự do chiêu mộ cần đích nhân tài, giao tiếp đích trình tự tắc thật to tránh khỏi. Nó có lẽ không thể cho ngươi miễn trừ ứng phó đích trả thù lao cùng ứng với động đích cân não, lại có thể giúp ngươi tránh khỏi thành lập hữu nghị cùng tín nhiệm cần đích thời gian —— mà này hoàn toàn là Trầm Dịch bọn họ sở không cụ bị đích.
 
 Ít nhất ở"Nhân" này đốt thượng giải quyết  rất nhiều vấn đề.
 
 Về phần tiễn này bộ phận, chỉ cần có  xuất sắc đích nhân tài, tiễn tự nhiên có thể kiếm đến.
 
 Sau đó còn lại đích chính là vấn đề thời gian .
 
 Thời khắc này nghe được Ôn Nhu nói như vậy, Trầm Dịch nở nụ cười: "Thiên võng trình tự này phân thưởng cho, khảo nghiệm đích không phải mạo hiểm người đích chiến đấu năng lực, mà là bày ra cùng tổ chức năng lực. Về phần thôi ân lệnh, kỳ thật cũng không tất liền như vậy trọng yếu. Huyết tinh đô thị các loại ngạc nhiên cổ quái đích đạo cụ nhiều như bầu trời đầy sao, không có này cũng có cái kia, trọng điểm là ngươi hay không có hoàn thiện đích kế hoạch cùng khả chấp hành đích cổ tay, đạo cụ bất quá là phụ trợ tác dụng, là đạt thành mục tiêu đích công cụ mà thôi. Này công cụ không được, hay dùng khác."
 
 "Ngươi là ở khen ngươi chính mình có được cường đại đích bày ra cùng tổ chức năng lực sao không?" Kim Cương hỏi.
 
 "Không, ta là ở nhắc nhở mọi người, tại đây tràng trò chơi lý cái gì mới là là tối trọng yếu. Thôi ân lệnh có thể cho người xa lạ biến thành bằng hữu, nhưng là ích kỷ cùng tham lam lại có thể đem bằng hữu tái biến trở về địch nhân. Cho nên không cần vì vô vị thật là tốt chỗ đi phạm ngu xuẩn sai lầm. Đối với này có thể trợ giúp chúng ta đích nhân, chúng ta phải tận khả năng đích thân mật, khẳng khái cùng nhân từ."
 
 "Hiểu được!"
 
 "Vậy hành động đi."
 
 —————————
 
 Kế tiếp đích hành động, hết thảy chiếu kế hoạch tiến hành.
 
 Hồng Lãng bọn họ bốn phía đánh cướp, ở trong vòng một ngày cướp được một ngàn hai trăm vạn đồng đô-la Mỹ, dẫn phát cả nước oanh động.
 
 Ôn Nhu tắc cùng một ít đại hình gia công xí nghiệp nhanh chóng xao định rồi ủy thác gia công hiệp nghị. Đối với mạo hiểm người nhóm mà nói, chỉ cần tài năng ở quy định thời gian nội hoàn thành gia công hiệp nghị, Mĩ kim loại này đồ vật này nọ chính là mây bay. Cứ việc bọn họ đích yêu cầu có chút ngạc nhiên cổ quái, tỷ như phải cam đoan sử dụng tự mang tài liệu gia công, không được giữ lại gì trụ cột bản vẽ, tương quan thiết kế tham số cập hàng mẫu, không được hỏi lai lịch sử dụng từ từ, nhưng là bọn họ đích ra tay hào phóng đến không có bất luận kẻ nào hội cự tuyệt như vậy đích hiệp nghị.
 
 Nhất là tại đây cái truy đuổi lợi nhuận giống như truy đuổi sinh mệnh bình thường niên kỉ đại lý.
 
 Thu gặt người sinh sản kế hoạch rốt cục hừng hực khí thế đích triển khai, la hạo phụ trách sinh sản trong lúc đích giám sát trọng trách, Kim Cương phụ trách nơi nơi thu mua sinh sản cần đích mặt khác loại nhỏ linh kiện.
 
 Hoàn thành  nghiệp vụ đàm phán đích Ôn Nhu tắc cùng Trầm Dịch tiếp tục  bước tiếp theo kế hoạch —— thu mua một nhà loại nhỏ nhà xưởng, cùng lúc dùng để sinh sản gia công thu gặt người trung tâm bộ kiện, về phương diện khác cũng là làm bọn họ tương lai siêu cấp nhà xưởng đích hình thức ban đầu, cũng chuẩn bị đem đi bước một phát triển lớn mạnh.
 
 Lữ điếm lý, Trầm Dịch đang ngồi ở trên giường, hai tay ôm đầu, làm như ở tự hỏi  cái gì.
 
 Ôn Nhu tắc dụng chưởng thượng máy tính sưu tập  mục tiêu công ty đích tư liệu.
 
 "Kì tư mạn công ty, nguyên Chrysler tập đoàn cấp dưới công ty một trong, chủ yếu phụ trách phi cơ tinh vi kiện sinh sản, hiện có mười hai điều đại hình sinh sản tuyến, thích hợp cải trang thành chúng ta cần đích sinh sản tuyến, năm gần đây bởi vì biến chủng nhân chiến tranh nguyên nhân, nhà này công ty đích công trạng trên diện rộng độ trượt, bị vây lớn lỗ lã trạng thái. Tân nhậm Chrysler tổng tài so với lặc cái lạp ngươi tiền nhiệm sau, quyết định khảm điệu một ít không kiếm tiền đích phi chủ doanh điểm, kì tư mạn chính là trong đó một nhà. Nó đích công khai thụ giới là ba nghìn tám trăm vạn Mĩ kim, hiện tại không hề ít xí nghiệp tính toán ra tay."
 
 "Ta xem quá tương quan tin tức , so với lặc cái lạp ngươi đích thực chính mục đích hẳn là là muốn bắt nó bán ra cấp một nhà xí nghiệp lớn tập đoàn, lấy này đến đổi lấy một phần giá trị mười triệu Mĩ kim đích hợp đồng, chúng ta là lấy không được đích, mặt khác còn có một nguyên nhân là loại này nhãn hiệu lâu đời xí nghiệp tập đoàn văn hóa đích ảnh hưởng thâm căn cố đế, đối chúng ta đích hoàn toàn mới quản lý phương thức bất lợi. Lo lắng một chút khác đi."
 
 "Martin công ty, ô tô linh linh kiện sinh sản thương một trong, chịu biến chủng nhân chiến tranh đánh sâu vào ảnh hưởng, mệt  tuyệt bút đích tiễn, đã muốn vô lực duy trì công ty vận chuyển. Nó đích chủ yếu vấn đề ở chỗ này cử đã bị công ty công hội đích phản đối, công nhân nhóm cho rằng tân tiếp nhận đích công ty có thể hội trên diện rộng độ giảm biên chế, bởi vậy đều chống lại."
 
 "Buông tha cho, chúng ta không thời gian cũng không trải qua cùng công hội gây sức ép. Chúng ta cần đích không phải công hội, mà là có thể vì tiễn liều mạng đích công nhân."
 
 "Nữu mạn huynh đệ công ty, một nhà loại nhỏ gia công xí nghiệp, chủ yếu làm một chút trọng công sản nghiệp tiến hành đặc chủng tài liệu gia công. Biến chủng nhân chiến tranh phát sinh trong lúc, nữu mạn huynh đệ cho rằng chiến tranh sớm muộn gì hội chấm dứt, từng dùng tuyệt bút đích tiễn khoản giá thấp thu mua  một đám tiên tiến sinh sản tuyến, bởi vậy công ty thực lực không kém. Bọn họ đích tài chính nơi phát ra chủ yếu là Mafia gia tộc nữu mạn gia tộc, nữu mạn huynh đệ là này gia tộc đích thành viên một trong. Hai tháng tiền, nữu mạn gia tộc ở một lần địa bàn tranh đoạt trung bị người Mafia gia tộc cáp cách lôi phu tư gia tộc đả bại, nữu mạn huynh đệ công ty bị vây tài chính liên gảy, gia tộc băng bàn, cùng với cáp cách lôi phu tư gia tộc đích từng bước ép sát trung. Bọn họ tính toán bán ra nhà này công ty, lấy đổi đắc cũng đủ đích tài chính cùng cáp cách lôi phu tư gia tộc chống lại, đồng dạng bởi vì nguyên nhân này, rất nhiều xí nghiệp không muốn tiếp nhận nhà này công ty. Đối bọn họ mà nói, phiêu lưu quá lớn. Nhà này công ty đích tiêu thụ giá cả là tám trăm vạn Mĩ kim, bất quá chuyên gia đánh giá, này cận tương đương với nhà này công ty một phần năm đích tư bản giá trị."
 
 Trầm Dịch nhanh chóng đem chưởng thượng máy tính nhận lấy, ở nhìn kỹ quá nữu mạn huynh đệ công ty đích tư liệu sau nói: "Chính là nhà này đi."
 
 "Nếu mua hạ nhà này công ty trong lời nói, sẽ cẩn thận cáp cách lôi phu tư gia tộc đích trả thù. Bọn họ đã muốn tuyên bố, bất luận kẻ nào cũng không đắc vi nữu mạn gia tộc cung cấp tài chính duy trì. Chúng ta không có khả năng mỗi ngày thủ  nhà này nhà xưởng."
 
 "Vậy trước diệt bọn hắn. Đi tìm nữu mạn gia tộc, nói cho bọn họ, chúng ta giúp bọn hắn diệt này gia tộc, bọn họ đem công ty tặng cho ta nhóm, bọn họ sẽ đồng ý, vừa lúc Hồng Lãng nhàn rỗi không có việc gì."
 
 "Ngươi đã nói không cần ở trong này dẫn phát quá lớn đích rung chuyển, kia có thể hội đưa tới không cần thiết đích phiền toái."
 
 "Vấn đề là chúng ta không có rất tốt đích biện pháp ." Trầm Dịch nói xong theo trên giường đứng lên.
 
 Đi đến Ôn Nhu đích bên người, hắn nhẹ nhàng ôm Ôn Nhu đích thắt lưng: "Nếu muốn mau chóng kiến thiết khởi chúng ta đích siêu cấp nhà xưởng, chúng ta liền không thể tránh tránh cho phải mạo một ít phiêu lưu, phiêu lưu thân mình cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là phiêu lưu cùng hồi báo có thể nào có quan hệ trực tiếp."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: