Trầm Dịch mà nói tựu giống một đạo sấm sét, đem mập mạp bổ được đầu óc choáng váng. . .. .
 
 	Không riêng gì hắn, mà ngay cả Ôn Nhu bọn người cũng không dám tin đích xem Trầm Dịch.
 
 	Thống khổ chi vương Duriel, Lỗ Cao căn cứ cường đại nhất đích nhiệm vụ BOSS, so Anda Keli'er còn mạnh hơn đích địa ngục Ma Vương, Trầm Dịch vậy mà lại để cho mập mạp đi cùng hắn solo?
 
 	Thằng này điên rồi sao?
 
 	Mập mạp kinh ngạc địa nhìn xem Trầm Dịch: "Lão. . . Lão đại. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."
 
 	Hắn bị Trầm Dịch sợ tới mức liền lời nói đều nói không nên lời, chỉ có thể dùng cầu khẩn đích ánh mắt nhìn chăm chú lên lão đại của mình, Trầm Dịch cười xem mập mạp: "Như thế nào, sợ?"
 
 	Mập mạp cắn răng không nói lời nào.
 
 	Hắn biết mình không thể nói "Sợ" cái chữ này.
 
 	Gia nhập Đoạn Nhận đội thời gian dài như vậy, hắn đã dần dần đã minh bạch rất nhiều đạo lý.
 
 	Tại huyết tinh đô thị, một người có thể vô năng, có thể hung hăng càn quấy, thậm chí có thể ngu xuẩn, lại duy độc không thể khiếp đảm sợ hãi. Muốn tại huyết tinh đô thị loại địa phương này sinh tồn, mạo hiểm giả cần thiết có đủ đích trụ cột tố chất tựu là dám liều.
 
 	Không có cái này trụ cột, hết thảy tốt đẹp phẩm chất đều là chó má.
 
 	Lúc trước hắn có thể gia nhập Đoạn Nhận đội, cũng là bởi vì tại X-Men trong nhiệm vụ, hắn tại cuối cùng đích thời khắc mấu chốt đứng ra dũng cảm liều mạng. Cho dù hắn sở phát ra nổi đích tác dụng rất nhỏ, nhưng là thời khắc đó đích bộc phát lại để cho Trầm Dịch thấy được mập mạp đích tiềm lực, do đó mới đã tiếp nhận hắn.
 
 	Nếu như hôm nay mập mạp nói "Sợ hãi" cái từ này, nói hắn không dám nhận thụ nhiệm vụ này, như vậy Trầm Dịch có lẽ sẽ không bắt buộc hắn, nhưng là tất nhiên sẽ đối với hắn thất vọng.
 
 	Hắn không muốn làm cho Trầm Dịch thất vọng, không muốn làm cho đoàn đội thất vọng, quan trọng nhất là hắn cũng tin tưởng Trầm Dịch tuyệt sẽ không đem hắn hướng tử lộ bên trên đẩy.
 
 	Cho nên dừng một chút, hắn nói: "Không, lão đại, ta không sợ hãi. Nếu như ngươi hi vọng ta trở thành quang hoàn võ sĩ, ta có thể thử xem."
 
 	Trầm Dịch cười Mimi địa nhìn xem hắn.
 
 	Trước mắt đích mập mạp biểu lộ chất phác, rõ ràng sợ đến phải chết, lại đơn giản chỉ cần chèo chống lấy không lùi, đây cũng là để cho nhất Trầm Dịch thưởng thức chỗ của hắn.
 
 	Trên đời này có một loại người, bình thường biểu hiện có lẽ không tốt, khó coi, lá gan nhỏ nhất, có thể thường thường tại tuyệt cảnh trong lại có thể bắn ra ra lực lượng kinh người.
 
 	Mập mạp rất hiển nhiên chính là chỗ này một loại người, chỉ tiếc hắn tại Trầm Dịch đích cánh chim hạ quá lâu, đã tới tại dần dần không biết nên như thế nào bay một mình.
 
 	Thoả mãn gật đầu, Trầm Dịch ôm mập mạp: "Rất tốt, đây mới là huynh đệ của ta. Yên tâm đi, ta không dễ dàng như vậy cho ngươi cái chết."
 
 	Mập mạp ài liễu~ một tiếng, hắn không biết Trầm Dịch có cái gì an bài, nhưng là từ xa xưa tới nay đích quán tính, đã lại để cho hắn dần dần học xong tín nhiệm vô điều kiện Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch nhìn quanh hắn đích đồng đội liếc, rồi mới lên tiếng: "Ta biết rõ các ngươi đều rất kỳ quái vì cái gì ta muốn cho La Hạo lựa chọn quang hoàn võ sĩ cái nghề nghiệp này. Lý do của ta có ba đầu. Một cái nghề nghiệp này đầy đủ cường đại, nó có thể cam đoan đoàn đội chỉnh thể thực lực tăng lên. Hai đã có quang hoàn hiệu ứng, tài năng rất tốt đích hấp dẫn mạo hiểm giả đối thủ, nếu không chỉ dựa vào giam cầm xiềng xích, là làm không được phát huy hắn chính thức đích giá trị đấy. Tam quang hoàn võ sĩ đích chức nghiệp nhiệm vụ cần đích thời gian ngắn nhất, chấp hành quá trình đơn giản nhất. Chúng ta không có quá nhiều thời gian có thể lãng phí, khiêu chiến nó là được liễu~ lựa chọn tốt nhất."
 
 	Kim Cương trả lời ngay: "Ta thừa nhận ngươi nói đúng, đoàn đội ở bên trong nếu có thể có một cái quang hoàn võ sĩ khẳng định rất tốt, nhưng vấn đề là hắn hiểu rõ sao? Đây chính là địa ngục Ma Vương Duriel!"
 
 	"Vấn đề này các ngươi không cần lo lắng. Ta đã dám để cho La Hạo đi đánh, đương nhiên tựu có biện pháp lại để cho hắn sống sót. Đợi đến lúc hắn chính thức lúc tác chiến, ta sẽ đem T1000, con kiến sáo trang, tinh quang vòng cổ còn có mặt khác có thể trợ giúp hắn cường đại lên đích trang bị đều giao cho hắn."
 
 	Nghe được Trầm Dịch lời này, mọi người rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Nguyên lai Trầm Dịch lại là muốn dùng trang bị chuyển di loại biện pháp này lập tức cường hóa một người, do đó đạt tới mục đích.
 
 	Dùng mập mạp đích thực lực, coi như là có những...này trang bị cũng không thể nào là Duriel đối thủ, bất quá trái lại, nếu gần kề chèo chống ba phút, tắc thì ... có tương lai. Huống chi Đoạn Nhận đội hiện trong tay còn có đoàn đội lệnh tập kết cùng cổng không gian hai thứ này đại sát khí, cho dù đánh không lại, trốn tổng có thể thoát được rồi.
 
 	Bất quá Kim Cương hay (vẫn) là lo lắng lo lắng nói: "Vấn đề là nói như vậy chúng ta như thế nào đối mặt đến từ phương diện khác đích cạnh tranh?"
 
 	"Cái nào cạnh tranh?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 	Lời này lại để cho Kim Cương ngẩn người: "Những cái...kia mạo hiểm giả. . ."
 
 	Trầm Dịch đã rất nhanh cắt ngang hắn: "Bọn hắn không phải là vấn đề! Tin tưởng ta, thời gian cũng tốt, mạo hiểm giả cũng tốt, cũng sẽ không là vấn đề!"
 
 	Mọi người nghe được choáng váng, Trầm Dịch cũng đã bước đi đến Địch Tạp Kane bên người nói: "Tôn kính đích trưởng lão, ngài đích thỉnh cầu chúng ta có thể tiếp nhận. Chúng ta đem vì bảo vệ Lỗ Cao căn cứ, bảo vệ cái này phiến mỹ hảo đích thổ địa, tận bên trên một phần tâm lực."
 
 	Đinh!
 
 	Huyết tinh văn chương vang lên: "Ngươi đã tiếp nhận Địch Tạp Kane đích ủy thác: tìm về thất lạc đích pháp trượng. Nhiệm vụ chấp hành thời gian: thứ hai thi đua tràng nhiệm vụ chính tuyến chính thức triển khai khởi đến thứ hai thi đua tràng nhiệm vụ toàn diện chấm dứt."
 
 	"Nhiệm vụ thành công, hữu hảo độ bay lên hai trăm điểm. Nhiệm vụ thất bại, khấu trừ 5000 huyết tinh điểm."
 
 	——————————
 
 	Thành thị đích nhất trung tâm, là Lỗ Cao căn cứ phồn hoa nhất đích buôn bán khu vực.
 
 	Trầm Dịch bọn hắn ở chỗ này tìm gia lữ điếm ở lại —— nhiệm vụ muốn tới ngày mai mới bắt đầu, dù sao cũng phải cho mình tìm ăn chỗ ở.
 
 	Thú vị chính là, những thứ khác mạo hiểm giả cũng phần lớn lựa chọn tại đồng nhất gia lữ điếm đặt chân, vài (mấy) tiếng đồng hồ trước còn lẫn nhau tranh đoạt chém giết đích đám người mạo hiểm, tại đây khắc đến đã thành hàng xóm.
 
 	Trong phòng, Trầm Dịch đang đứng tại cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn ra xa, một ít mạo hiểm giả đang tại đầu đường bốn phía đi đi lại lại, nên là đang nghĩ biện pháp tìm hiểu tin tức, nhìn xem có thể hay không vào ngày mai nhiệm vụ bắt đầu trước chính thức đạt được về nhiệm vụ điểm cụ thể địa chỉ đích tin tức.
 
 	Hồng Lãng thì tại dùng Zeus đập vào máy tính trò chơi, hắn vậy đơn giản đích thần kinh ở bên trong cho không dưới bất luận cái gì dư thừa đích nghĩ cách, dù sao hết thảy do Trầm Dịch làm chủ là được.
 
 	Mập mạp thì tại bưng lấy mặt ngẩn người, hiển nhiên vẫn còn vì chính mình sắp đã đến đích nhiệm vụ còn ưu sầu, may mắn chính là, Trầm Dịch cũng không có gọi hắn lập tức đi đón nhiệm vụ, chỉ là muốn hắn đầu tiên chờ chút đã, về phần chờ cái gì, lại chưa nói cho hắn biết. Với hắn mà nói, nhiệm vụ này đến là có thể không tựu không tiếp đích tốt, cho dù Trầm Dịch đã vì hắn làm chu đáo chặt chẽ an bài, thế nhưng mà vừa nghĩ tới chính mình muốn đối mặt đích địa ngục Ma Vương Duriel, nhịn không được tựu luôn luôn chút ít trong nội tâm nhút nhát.
 
 	Về phần Chu Nghi Vũ đi sớm liễu~ bên cạnh gian phòng tìm Ngải Vi nói chuyện, Ôn Nhu tắc thì cùng Kim Cương tại thương thảo lấy bước tiếp theo làm như thế nào đi.
 
 	Kim Cương cầm giấy bút, chính ở phía trên bên cạnh bôi vừa vẽ, trong miệng còn lầu bầu lấy: "Muốn muốn hoàn thành liên tục nhiệm vụ, nhất định phải đem thứ hai đệ tam nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành. Ngoài ra chúng ta còn muốn hướng Tử Vong Thần Điện phái người, đồng thời còn muốn đem Duriel nắm bắt tới tay trong. . . Cái này là bốn cái điểm rồi."
 
 	"Chúng ta bây giờ có mười hai người, từng điểm phái ba cái, nhân số xa xa không đủ, căn bản không thể nào làm được toàn bộ nắm bắt." Ôn Nhu thở dài, hung hăng trừng cửa sổ đích Trầm Dịch liếc, nhẹ giọng lầm bầm: "Thật không biết hắn là nghĩ như thế nào đấy, lại vẫn muốn chúng ta đem trang bị tập trung lại giao cho mập mạp. Mọi người không có cách nào khác cùng một chỗ, như thế nào cho? Cho hắn, chúng ta lại thế nào xử lý?"
 
 	Bọn hắn càng phân tích, càng cảm thấy thành công đích hi vọng xa vời, cùng một chỗ sầu bi thở dài, Trầm Dịch đích kế hoạch nói hay lắm nghe, chấp hành bắt đầu thật là rất khó khăn.
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Này, các ngươi không muốn như vậy vẻ mặt sầu khổ đích được không? Đối (với) đội trưởng của các ngươi có chút tin tưởng, OK?"
 
 	Kim Cương buông tay: "Không phải ta đối với ngươi không tin rằng, mà là cục diện trước mắt hạ ta thật sự tìm không thấy bất luận cái gì giải quyết vấn đề đích phương pháp. Đúng vậy, thực lực của chúng ta bây giờ có thể được xưng tụng là trong mọi người mạnh nhất, nhưng là khẩu vị của ngươi lại so thực lực của chúng ta càng lớn. Nhiệm vụ chính tuyến ba cái điểm, liên tục nhiệm vụ một cái điểm, cái này ý nghĩa chúng ta muốn ăn tươi thứ hai thi đua tràng một nửa đích nhiệm vụ."
 
 	Trầm Dịch lười biếng trả lời: "Chúng ta trước khi lúc đó chẳng phải lấy được một nửa nhiệm vụ sao?"
 
 	Ôn Nhu trả lời ngay: "Vậy cũng không giống với. Đệ nhất thi đua tràng chúng ta muốn đối mặt đích chỉ có mạo hiểm giả đích uy hiếp, lại có Chu Nghi Vũ đích ưu thế tốc độ. Chỉ cần đuổi tới địa phương đại sát đặc (biệt) giết là được rồi, dù vậy, cũng không phải một nửa nhiệm vụ. Ít nhất Anda Keli'er nhiệm vụ đích cống hiến điểm tích lũy sẽ không có phần của chúng ta. Nhưng là tại thứ hai thi đua tràng, chúng ta đối mặt đích không chỉ có là mạo hiểm giả, mà ngay cả mục tiêu quái vật cũng đem trở nên không hề dễ đối phó. Trầm Dịch, chúng ta có lẽ có thể chỉ dùng ba người tựu quét sạch nhiệm vụ điểm, lại tuyệt đối không thể có thể tại cái khác mạo hiểm giả rình mò cùng quấy rối dưới tình huống bảo đảm cướp được treo giải thưởng điểm tích lũy. Ngươi muốn đích quá nhiều, ta sợ ngươi đến lúc đó cái gì đều không chiếm được."
 
 	"Đã như vậy, cái kia cũng không để cho mặt khác mạo hiểm giả thành cho chúng ta đích chướng ngại vật."
 
 	Kim Cương Ôn Nhu đồng thời ngẩn người, bọn hắn liếc nhìn nhau.
 
 	Kim Cương ngữ khí hoảng sợ: "Ngươi không phải là muốn muốn giết sạch bọn hắn a?"
 
 	Trầm Dịch đại cười ra tiếng: "Làm sao có thể? Đừng nói làm không được, coi như là có thể làm được cũng không thể có thể đi làm."
 
 	Hắn quay đầu trở lại xem hướng trời bên ngoài không, một hồi lâu mới tự nhiên nói ra: "Các ngươi hay (vẫn) là thói quen bạo lực tư duy, gặp được vấn đề, muốn lấy dùng giết chóc đến giải quyết. Kỳ thật, giết chóc vĩnh viễn là giải quyết vấn đề nát nhất đích phương pháp. Tốt nhất vấn đề phương thức giải quyết, chỉ có thể cũng chỉ hẳn là ở trên bàn đàm phán."
 
 	"Đàm phán?"
 
 	"Đúng, đàm phán!" Trầm Dịch quay đầu xem Kim Cương: "Các ngươi cho rằng huyết tinh đô thị tại sao phải tại thi đua gian : ở giữa giữ lại giảm xóc thời gian? Tựu là dùng đến cho chúng ta đàm phán đấy."
 
 	"Cùng ai đàm?" Ôn Nhu hỏi.
 
 	"Đương nhiên là có thực lực đích mục tiêu. . . Phong lâm đội cùng Nam Hải đội."
 
 	"Như thế nào đàm?"
 
 	"Dựa theo chúng ta định ra đích quy củ đến đàm!"
 
 	"Dựa vào cái gì?"
 
 	Vấn đề một người tiếp một người đuổi kịp, vừa nhanh vừa vội, Trầm Dịch đích trả lời cũng đồng dạng không lưỡng lự.
 
 	"Chỉ bằng tại đệ nhất thi đua tràng chúng ta đánh bại Long Nha đội, nắm bắt liễu~ một nửa nhiệm vụ, từ giờ trở đi, chúng ta là lão đại, cũng tựu có tư cách trở thành quyết định trận này thi đua như thế nào triển khai!"
 
 	Kim Cương, Ôn Nhu Trầm Dịch, mà ngay cả vùi đầu trò chơi cùng buồn khổ suy nghĩ bên trong đích mập mạp cũng đem chú ý phóng tới Trầm Dịch trên người.
 
 	Đàm phán!
 
 	Đoạn Nhận đội đích thành viên rốt cuộc hiểu rõ Trầm Dịch đích dụng ý, cũng chính thức hiểu rõ đến như thế nào cạnh hợp hình thức.
 
 	Trước biểu hiện ra nắm đấm, xác nhận thực lực, vốn có liễu~ lực lượng đủ mức về sau, tái tranh thủ trở thành trò chơi quy tắc đích định ra người, đây mới là cạnh hợp hình thức đích hạch tâm ý nghĩa.
 
 	Hợp tác cho tới bây giờ cũng không phải công bình đấy, cường giả vĩnh viễn cũng không thể có thể cùng kẻ yếu chia đều lợi ích.
 
 	Nguyên nhân chính là này, đệ nhất thi đua tràng bởi vì mạo hiểm giả khắp nơi lẫn nhau đều chưa quen thuộc, đàm phán không hề trụ cột, chỉ có thể là trước triển khai một hồi ngươi tranh ta đoạt đích sinh tử đọ sức. Đợi cho liễu~ thứ hai thi đua tràng, theo mọi người thực lực đích biểu hiện ra, lẫn nhau đã có thêm nữa... Rất hiểu rõ, hợp tác đích trụ cột cũng liền vừa lộ ra nảy sinh.
 
 	Dưới loại tình huống này, một mặt đối kháng, tự giết lẫn nhau đã trở nên không có ý nghĩa.
 
 	Dự thi khắp nơi căn cứ thực lực phân chia địa bàn, chia đều lợi ích, định ra trò chơi quy tắc, cường giả bóc lột kẻ yếu mới được là rất tốt đích lựa chọn. Lúc trước đích dã man thi đua hình thức đem biến thành như liên hiệp quốc giống như đích đại quốc đánh cờ trò chơi, thực lực người nhỏ yếu hoặc là lựa chọn phụ thuộc, hoặc là tựu là tại tàn khốc đích cạnh tranh trong trực tiếp bị vô tình đào thải.
 
 	Trầm Dịch rất thông minh đích không có lựa chọn tiếp tục cường hoành giết chóc, mà là đang thích hợp đích thể hiện ra bản thân cường đại về sau, lập tức làm ra liên hợp khắp nơi đích kế hoạch, cái này cho hắn càng lớn đích thi triển không gian, do đó cũng tựu tránh khỏi đến từ mạo hiểm giả trong lúc đó bên trong đích đấu đá cùng uy hiếp.
 
 	Đương nhiên, sắp tới đem đã đến đích đàm phán ở bên trong, quy tắc đến cùng như thế nào định ra, ai có thể theo ở bên trong lấy được thêm nữa... Chỗ tốt, đúng là vẫn còn muốn xem nắm đấm của ai cứng hơn, ai đích đàm phán tiêu chuẩn rất cao đấy.
 
 	Ở phương diện này, vô luận là Trầm Dịch hay là hắn đích đội viên đều đối với mình gia đội trường có lấy sung túc tự tin.
 
 	Kim Cương Hoắc đứng lên: "Ta cái này đi mời cái kia hai vị đoàn đội lão đại tới."
 
 	"Không có cái kia tất yếu." Ôn Nhu đột nhiên nói: "Bọn hắn đã tới rồi."
 
 	Ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.
 
 	Một bả dễ nghe nữ tiếng vang lên: "Xin hỏi Trầm Dịch đội trường ở sao?"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: