Một bước bước vào, trước mắt là một mảnh ngân bạch thế giới.
 
 	Trầm Dịch phát hiện mình đã thân ở ở một mảnh tuyết sơn đỉnh băng trong lúc.
 
 	Trên núi cao là tảng lớn trắng như tuyết tuyết trắng, gió rét lạnh thấu xương, mình dưới chân sở đạp xử, cũng là một rừng cây.
 
 	Chu vi trống trải u tĩnh, quay đầu nhìn lại, phía sau kia kỳ lạ quang cửa đã biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Nhẹ giọng mà tích vang truyền đến, là Huyết Tinh văn chương truyền đến thanh âm nhắc nhở.
 
 	"Nhiệm vụ thế giới: Van Helsing."
 
 	"Lần này nhiệm vụ thuộc về tân thủ nhiệm vụ, mỗi vị tân thủ đem nhận được một phần tân thủ lễ vật. Xin tự hành lựa chọn nhiệm vụ khó khăn, khó khăn hệ số đem quyết định ngươi lễ vật cấp bậc cùng nhiệm vụ phần thưởng hồi báo tỷ số."
 
 	Sau đó là một cái năng lượng bình xuất hiện ở Trầm Dịch trước mắt:
 
 	1 tân thủ cấp, nhiệm vụ thi hành khó khăn giảm xuống tới nguyên khó khăn hai mươi lăm phần trăm.
 
 	2 trung cấp, nhiệm vụ thi hành khó khăn giảm xuống tới nguyên khó khăn năm mươi phần trăm.
 
 	3 tiêu chuẩn cấp, nhiệm vụ thi hành khó khăn trăm phần trăm.
 
 	Trầm Dịch hé mắt, xem ra đây chính là tân thủ cửa đặc thù chiếu cố, không riêng có tân thủ đại lễ bao đưa, hơn nữa còn có thể tự làm quyết định khó khăn.
 
 	Nếu đã đi tới như vậy một cái Huyết Tinh tàn khốc thế giới, nhất định phải cố gắng đi đối mặt. Mặc dù Trầm Dịch có thể cho là mình tìm rất nhiều lý do thuyết phục mình tuyển chọn khó khăn thấp nhất nhiệm vụ, nhưng hắn cũng không nghĩ làm như vậy.
 
 	Hắn không chút do dự lựa chọn trăm phần trăm khó khăn.
 
 	Thiếu trái là không sợ chết, nếu để cho Đao Ba Kiểm biết Trầm Dịch lựa chọn, nhất định sẽ giận đến chửi ầm lên. Phải biết rằng hắn theo lời tân thủ tỉ lệ tử vong, nhưng là năm mươi phần trăm khó khăn dưới tình huống, mà trăm phần trăm khó khăn, đó chính là nói trừ phần thưởng hồi báo tỷ số gia tăng ngoài, ở khó khăn triển khai phương diện không có bất kỳ yếu bớt. Đây là thâm niên Mạo Hiểm Giả mới có thể đối mặt nhiệm vụ, tân thủ đối mặt loại này nhiệm vụ tỉ lệ sống sót, chỉ có đáng thương năm phần trăm cũng chưa tới.
 
 	Kia đã không phải là chỉ một dựa vào định lực cùng dũng khí có thể giải quyết vấn đề rồi.
 
 	"Ngươi lựa chọn tiêu chuẩn khó khăn, lần này nhiệm vụ đem sẽ không xuất hiện khó khăn rơi chậm lại tình huống. Tân thủ lễ bao biếu tặng."
 
 	"Một: tùy cơ sinh ra 3 loại kỹ năng, ngươi có thể tự hành lựa chọn một loại kỹ năng tiến hành học tập."
 
 	"Hai: tùy cơ sinh ra 5 loại đạo cụ, ngươi có thể tự hành lựa chọn một loại đạo cụ sử dụng."
 
 	"Ba: tất cả thuộc tính tạm thời lật gấp."
 
 	Sau đó Trầm Dịch trước mắt xuất hiện 3 loại kỹ năng.
 
 	"Kỹ năng: đánh sâu vào đâm. Thông qua mạnh có lực đánh sâu vào tạo thành vẫn tuyến khoảng cách 30 điểm cố định thương tổn, kỹ năng có thể thăng cấp. Phải kiếm loại vũ khí một thanh."
 
 	"Kỹ năng: khói độc. Đối với  chỉ định địa điểm chế tạo một mảnh phạm vi tính khói độc, khói độc có thể tạo thành mỗi giây 3 điểm sinh mệnh lực tụt, kéo dài thời gian 1 phút đồng hồ. Trúng độc hậu thoát khỏi khói độc, đem tiếp tục đã bị khói độc ăn mòn 4 giây. Kỹ năng có thể thăng cấp."
 
 	"Kỹ năng: trinh sát thuật. Đối với  chỉ định mục tiêu sử dụng, có thể đạt được mục tiêu tài liệu."
 
 	Ba cái kỹ năng, có hai cái là phạm vi tính kỹ năng công kích, một cái là phụ trợ kỹ năng.
 
 	Bất quá cái kia đánh sâu vào đâm phải kiếm loại vũ khí mới có thể sử dụng, bây giờ nhất định là không cần suy nghĩ, về phần khói độc đến là không tệ, có thể Trầm Dịch hay là buông tha cho. So sánh với dưới, rất rõ ràng cái kia trinh sát kỹ năng còn có giá trị. Mặc dù không cách nào dùng cho chiến đấu, nhưng nó có thể trợ giúp Trầm Dịch tốc độ nhanh nhất hiểu rõ cái thế giới này, hiểu rõ địch nhân.
 
 	Lựa chọn trinh sát thuật hậu, Trầm Dịch cũng cảm giác được mình trong đầu ông một tiếng giống bị đút thứ gì giống nhau, nhiều một đoàn ấn tượng, Huyết Tinh văn chương nêu lên:
 
 	Đạt được kỹ năng, kỹ năng lan chức năng mở ra.
 
 	Năng lượng bình tự động mở ra, ở nhân vật đếm hóa theo thuộc tính lan trung lại thêm một loạt chiến đấu kỹ năng lan.
 
 	Bên cạnh chú thích vì:
 
 	Ngươi trước mắt có được kỹ năng lan năm cái, đã học tập kỹ năng một cái.
 
 	"Kỹ năng: Tinh Thần Tham Sát —— có thể thông qua tinh thần lực phóng ra ngoài, đối với  chỉ định mục tiêu tiến hành tìm kiếm. Tìm kiếm năng lực có thể thu thập đối thủ tư liệu tình báo, đối với  không phải là nhân viên chiến đấu có thể đạt được bối cảnh tài liệu, đối với  nhân viên chiến đấu có thể đạt được chiến đấu tài liệu. Tuần tra tài liệu kể lại độ quyết định bởi tại song phương tinh thần lực chênh lệch, kỹ năng cấp bậc cùng đối thủ lực ý chí , chênh lệch càng lớn, đạt được tài liệu Việt phong phú, bao gồm đạt được đối thủ nhược điểm tài liệu. Sử dụng Tinh Thần Tham Sát kỹ năng, mỗi lần tiêu hao 3 điểm tinh thần lực, kỹ năng duy trì thời gian mười phút đồng hồ, vô làm lạnh thời gian. Kỹ năng ưu tiên độ: 12."
 
 	Trụ cột thiên phú, không mở ra.
 
 	Dị năng Lực Lượng, không mở ra.
 
 	Công pháp tu luyện, không mở ra.
 
 	Huyết thống năng lực, không mở ra.
 
 	Nhân vật năng lực chi tiết hóa biểu hiện  mở ra:
 
 	Thế thân đánh số E5371, chúa thuộc tính: Lực Lượng 4(8), Mẫn Tiệp 7(14), Thể Chất 5(10), Tinh Thần 12(24), ý chí 10(20).
 
 	Ở thuộc tính phía dưới có giải thích.
 
 	Lực Lượng quyết định thương tổn năng lực phụ trọng năng lực cùng thương tổn sức thừa nhận, Thể Chất chủ yếu quyết định sinh mệnh lực sự chịu đựng cùng thương tổn sức thừa nhận.
 
 	Mỗi 1 điểm Lực Lượng gia tăng công kích 1 điểm, mỗi 1 điểm Thể Chất gia tăng sinh mệnh lực 10 điểm,
 
 	Mỗi 4 điểm Lực Lượng hoặc 4 điểm Thể Chất cũng có thể đủ tăng lên 1 điểm lực phòng ngự.
 
 	Mẫn Tiệp chủ yếu gia tăng phản ứng cùng chạy trốn tốc độ, Tinh Thần là sử dụng kỹ năng trọng yếu căn cứ, ý chí đối với  điều khiển loại, thần trí loại chờ kỹ năng công kích cùng với mặt trái trạng thái công kích có đặc thù kháng tính, gia tăng tánh mạng cùng Tinh Thần khôi phục tốc độ.
 
 	Thuộc tính lan chi tiết hóa năng lực mở ra hậu, tất cả Mạo Hiểm Giả tự động hủy bỏ trí mạng vị trí, bao gồm đầu trái tim bộ vị chờ trí mạng vị trí đem không hề nữa trở thành tới chết bộ vị, mà sửa thành yếu hại vị trí. Yếu hại vị trí bị đả kích hậu không còn là trực tiếp tử vong, mà là bị thương tổn hiệu quả về sau lực gấp bội, có thể phục hồi như cũ.
 
 	Dấu móc bên trong là người vật tạm thời tăng thành lật gấp thuộc tính. Thuộc tính lật gấp hậu, Trầm Dịch rõ ràng cảm giác được mình tinh thần lực khí  đô lớn hơn rất nhiều, thậm chí ngay cả phạm vi nhìn đô tùy theo trống trải. Hắn có thể nhìn càng thêm xa, nghe được rõ ràng hơn, bước tiến cũng càng tăng vững vàng có lực.
 
 	Trầm Dịch thử hoạt động mấy cái, phát hiện mình tốc độ chờ khắp mọi mặt cũng đồng dạng  rõ ràng tăng nhanh, chỉ cần hơi tăng huấn luyện, chỉ sợ cũng có thể đi tham gia thế vận hội Ô-lym-pic rồi. Cảm giác như vậy làm hắn sảng khoái vô cùng.
 
 	Ở nhân vật ảnh giống thượng còn nữa hồng lam hai cái cái rãnh, chia ra biểu hiện  làm sinh mệnh 100 điểm, Tinh Thần 24 điểm. Trầm Dịch chỉ nghĩ sơ muốn lập tức hiểu, rất rõ ràng, đây chính là tánh mạng của mình trị giá cùng trị số tinh thần rồi, mỗi một điểm Thể Chất đối ứng tánh mạng 10 điểm. Hắn vốn là tánh mạng là 50 điểm, bởi vì tạm thời thuộc tính gia tăng gấp đôi, lập tức biến thành 100 điểm.
 
 	Lựa chọn tốt kỹ năng, Trầm Dịch nhìn một chút đạo cụ phần thưởng.
 
 	"Có thể đối với  bất tử sinh vật tạo thành đặc thù thương tổn Thánh Quang đạn hộp, đạn dung lượng 100 phát. Đầu đạn sức nặng 3. 02g, trụ cột thương tổn lực 12, đối với  không chết loại sinh vật gia tăng thương tổn 50 điểm, phụ gia thương tổn không bị phòng ngự ảnh hưởng. Huyết Tinh điểm giá trị 150."
 
 	Này phần thứ nhất phần thưởng, sẽ làm cho Trầm Dịch nữa chuyển bất động con ngươi.
 
 	Đây quả thực là cho tình huống trước mắt đặc biệt chế tạo.
 
 	Trừ Thánh Quang đạn hộp, những thứ khác bốn loại đạo cụ theo thứ tự là có thể trở về sống lại mạng tiểu mạch bánh bao 5 đồng, có thể ném mạnh sau khi rời khỏi đây để mặt đất sinh ra thiêu đốt hiệu quả thiêu đốt bình 3 cái, có thể tạo thành phạm vi tính kéo dài ngọn lửa thương tổn, có thể đối với  bất tử sinh vật sinh ra trí mạng hiệu quả Thánh Thủy 1 bình cùng với dùng để đổi 200 điểm Huyết Tinh điểm quý trọng đồ trang sức đeo tay một.
 
 	Trầm Dịch trực tiếp điểm tuyển Thánh Quang đạn hộp. Nếu bàn về giá trị, phải là quý trọng đồ trang sức đeo tay cực kỳ cónhất giá trị, muốn thực dụng, những khác ba dạng tất cả cũng tương đối khá. Nhưng là thích hợp mới là tốt nhất, đối với có súng nơi tay Trầm Dịch mà nói, đầu đạn hộp hiển nhiên chính là thích hợp nhất của mình.
 
 	Ba vật tặng phẩm tiếp thu xong, Trầm Dịch chỉ cảm thấy đại não lại là một trận ong ong loạn hưởng.
 
 	Đầu tiên là một số văn tự phù hiệu tràn ngập ở trong đầu, đó là Romania ngữ. Trầm Dịch cứ như vậy không giải thích được mà đột nhiên học xong loại này hắn trước kia chẳng bao giờ học qua tiếng nói.
 
 	Sau đó là một số kỳ lạ cảnh tượng hình ảnh càng không ngừng trong đầu quanh quẩn.
 
 	Đó là có liên quan tại Van Helsing này bộ chiếu bóng nội dung vở kịch giới thiệu:
 
 	19 thế kỷ, Romania tây bộ trong núi sâu, có một cái tràn đầy truyền kỳ sắc thái thần bí trấn nhỏ —— Transylvania. Trong truyền thuyết đó là một cái là cùng không phải là điên đảo thế giới. Mỗi khi thái dương lạc sơn hết sức, chính là tà ác tràn ra lúc, ác ma đô từ bóng đè chỗ sâu nhất chạy đến. . .
 
 	Dracula Bá tước là cái trấn nhỏ này người thống trị, hắn có được hủy diệt tính dụ dỗ, mê giống như phi phàm Lực Lượng tổng số con mắt đông đảo chính là thủ hạ, bao gồm hắn ba cái quỷ hút máu tân nương, Lang Nhân cùng thấp Ma tộc.
 
 	Quái vật thợ săn Van Helsing bị đạo Thiên Chúa hội sở bày, đi trước Transylvania tiêu diệt Dracula Bá tước, cùng Dracula Bá tước triển khai tử chiến. . .
 
 	Trầm Dịch muốn tốt cùng quỷ hút máu chiến đấu chuẩn bị.
 
 	Hắn bây giờ đối với Huyết Tinh đô thị tồn tại đại khái đã có rồi một cái hiểu rõ, này rất hiển nhiên chính là khác thích đùa chơi chết mất trò chơi tồn tại, ở khác không biết tên khu vực thành lập rồi một cái thành thị, sau đó chộp tới rất nhiều người loại đưa lên đến của mình trong thành thị. Nếu muốn ở cái thành phố này trung sinh tồn được, nhất định phải dựa theo quy định, mỗi tháng tiến hành một lần tử vong trò chơi kiểu nhiệm vụ rèn luyện.
 
 	Mà mình thật bất hạnh cũng rất Hạnh Vận mà bị Huyết Tinh đô thị nhìn trúng, đưa sống lại hậu vùi đầu vào nơi đây. Nếu hắn không thể quý trọng lần này cơ hội, như vậy hắn tin tưởng khi hắn lại một lần nữa tử vong, đô thị tuyệt không sẽ hứng thú tới đây nữa kéo hắn một thanh.
 
 	Trên thực tế đô thị sống lại mục đích của mình, chính là vì một lần nữa lăn qua lăn lại chết mình, từ nơi này một điểm thượng suy nghĩ, Huyết Tinh đô thị chính là cái biến thái.
 
 	Bất quá cũng đang vì vậy, hắn không có cảm thấy sợ, trong lòng phản đến dâng lên rừng rực hưng phấn cảm.
 
 	Hắn ở đi tới Huyết Tinh đô thị lúc trước, vốn là chính là tâm tư nhẵn nhụi, to gan lớn mật người, nếu không cũng không có thể kế hoạch nhiều năm, bằng lực lượng một người giết chết đông đảo mục tiêu.
 
 	Bảy năm ngủ đông, một khi bộc phát, cố nhiên hoàn thành tất cả tâm nguyện, cũng khiến cho hắn lòng đang trường kỳ báo thù trong bóng ma dần dần lãnh khốc. Vì làm cho mình giết người lúc không nương tay, ở tử vong uy hiếp trung không sợ hãi, hắn học xong coi thường tánh mạng, cũng học xong như thế nào tĩnh táo mà đi đối mặt hết thảy nguy cơ.
 
 	Nhưng đồng thời cũng làm cho hắn ở báo thù sau khi hoàn thành mất đi sinh tồn mục tiêu, cho nên cuối cùng muốn chết.
 
 	Nhưng bây giờ hắn đột nhiên cảm giác được nhân sinh của mình vừa tìm được rồi mới phương hướng.
 
 	Hắn đại có thể ở nơi này Huyết Tinh trong đô thị đem cái này tử vong trò chơi càng không ngừng chơi tiếp tục, hoặc là ở trong nhiệm vụ thất bại chết đi, hoặc là ở Huyết Tinh cùng giết chóc trung dần dần cường đại, tìm về mình mất mác tâm linh tin tiêu.
 
 	Nghĩ tới đây, Trầm Dịch cảm giác mình toàn thân máu cũng bắt đầu sôi trào lên.
 
 	Huyết Tinh văn chương đã lần nữa đưa tới tí tách nhẹ - vang lên thanh.
 
 	Nhiệm vụ nêu lên:
 
 	Đầu mối chính nhiệm vụ một: cùng Anna Vera Reese Nhất Khởi đem về Transylvania trấn nhỏ. Nhiệm vụ hoàn thành: phần thưởng Huyết Tinh điểm hai trăm điểm. Nhiệm vụ thất bại: mạt sát.
 
 	Đầu mối chính nhiệm vụ hai: giết chết ít nhất mười tên thấp ma cùng thấp ma thủ lĩnh. Nhiệm vụ hoàn thành, phần thưởng Huyết Tinh điểm năm trăm điểm. Nhiệm vụ thất bại, mạt sát.
 
 	Đầu mối chính nhiệm vụ ba: giết chết ít nhất một gã quỷ hút máu tân nương. Phần thưởng Huyết Tinh điểm 1000 điểm. Nhiệm vụ thất bại, mạt sát.
 
 	Có thể chọn nhiệm vụ: giết chết quỷ hút máu Bá tước Dracula. Phần thưởng Huyết Tinh điểm 4000 điểm. Nhiệm vụ thất bại, vô trừng phạt.
 
 	Nhiệm vụ yêu cầu: trong mười ngày hoàn thành tất cả đầu mối chính nhiệm vụ.
 
 	Trầm Dịch mới vừa xem hết nhiệm vụ, bên tai cánh đột nhiên vang lên khổng lồ mà to rõ tiếng gầm gừ.
 
 	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phương xa đang chạy tới một gã mặc lửa đỏ  màu da mã giáp, sâu đồng giày bó tuổi trẻ cô gái.
 
 	Ở đây cô gái phía sau hơn hai mươi m địa phương, thình lình trả đi theo một con Cự Lang, hình thể khổng lồ quả thực so ra mà vượt một đầu Tiểu Ngưu, bộ dáng lại càng dử tợn hung ác. Nó chạy trốn tốc độ kỳ khoái, mỗi một lần vượt qua đô đại Đại Địa rút ngắn rồi cùng mục tiêu đang lúc khoảng cách.
 
 	Nhiệm vụ nói đến là đến, căn bản không để cho Trầm Dịch suy tư phản ứng thời gian, hoàn toàn là xuất phát bản năng, Trầm Dịch hướng về kia Cự Lang vọt tới, không nghĩ tới phía trước cô gái thấy Trầm Dịch tới đây, thậm chí  chủ động biến chuyển rồi phương hướng, hướng phía bên kia chạy đi, đồng thời còn hô to: "Đừng tới đây! Nguy hiểm!"
 
 	"Lời này ngươi nên đối với nó nói!" Trầm Dịch hừ lạnh.
 
 	Hắn giơ súng nhắm vào Cự Lang.
 
 	Phanh! Thương  vang, đánh thẳng ở lang trên người, tiên ra vài giọt huyết hoa.
 
 	Trầm Dịch tiện tay thả một cái Tinh Thần Tham Sát thuật, chỉ thấy kia Cự Lang đỉnh đầu cho thấy một loạt mấy chữ cùng một cái tánh mạng cái rãnh: "Người bình thường lang, thương tổn lực 6-10, phòng ngự 3 điểm, tánh mạng 76/80. Bất tử sinh vật, thần thánh loại công kích có thể tạo thành thêm vào thương tổn, Lực Lượng Hình. Yếu hại: đầu."
 
 	Giờ phút này trúng súng này, Cự Lang ngay cả đầu cũng không trở về hạ xuống, tiếp tục bạo gào thét hướng nữ nhân kia đánh tới.
 
 	Nữ nhân tựu giống phía sau dài quá ánh mắt giống nhau, cai đầu dài một thấp, Cự Lang xoa nàng tung bay tóc dài phóng qua, nữ nhân kia thân thủ dị thường thoăn thoắt, tung người bổ nhào về phía trước, bắt một cây lay động ở dưới đằng cành đem mình quăng đi ra ngoài, một khắc kia động tác linh xảo Mẫn Tiệp như người vượn thái sơn.
 
 	Cự Lang một kích vồ hụt, nhanh chóng xoay người, hướng về phía trên cây nữ nhân điên cuồng hét lên một tiếng, sau đó vọt tới dưới tàng cây một cái tát vỗ vào trên cây. Này lang khí lực cường đại vô cùng, lấy được cây khô lay động không chỉ. Trầm Dịch nhanh chóng đi tới, hướng về phía kia Cự Lang đầu liên tục  nổ súng.
 
 	Đối với  yếu hại tiến hành công kích, có thể tạo thành lật gấp thương tổn.
 
 	Cự Lang đầu ngay cả ăn hai thương , cái này có thể bị hoàn toàn chọc giận.
 
 	Nó mãnh liệt vừa chuyển  đầu nhìn về phía Trầm Dịch, bồn máu đại khẩu trung phát ra trầm thấp tiếng hô, hướng về Trầm Dịch rít gào phóng đi.
 
 	Trầm Dịch đứng yên bất động, tiện tay tháo rụng băng đạn, trang thượng Thánh Quang đạn hộp nữa hướng về Cự Lang chậm rãi nhắm vào.
 
 	Nữ nhân ở trên cây cao Khiếu: "Mau tránh ra! Ngươi đánh không chết nó!"
 
 	"Ta nhưng không nghĩ như vậy!" Trầm Dịch trong con ngươi lóng lánh nhảy lên Cự Lang thân ảnh.
 
 	Ngay khi Cự Lang hướng về Trầm Dịch đánh tới cái kia một khắc, hắn đột nhiên bóp cò.
 
 	Phanh! Theo này một tiếng súng vang, Cự Lang đỉnh đầu tánh mạng cái rãnh trong nháy mắt thấy đáy.
 
 	Cao nhảy lang thi nặng nề  từ không trung rơi xuống, đang rơi vào Trầm Dịch trước người.
 
 	Trầm Dịch trước sau mở ra sáu thương , chỉ cấp người này lang tạo thành một phần ba thương tổn, nhưng là thay Thánh Quang đạn hậu, nhất thương hãy thu cắt nó đại nửa cái mạng.
 
 	Khó trách một viên Thánh Quang đạn giá tiền tựu trên đỉnh một hộp bình thường đầu đạn.
 
 	Thứ tốt sử dụng, cảm giác đúng là muốn Sảng thượng rất nhiều.
 
 	Theo thanh âm nhắc nhở xuất hiện, kia chết đi Cự Lang dần dần biến Hóa Hình hình dáng, thậm chí  biến thành một cái toàn thân trần truồng nam tính loài người.
 
 	Trên cây nữ nhân nhảy xuống, nàng trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc: "Cám ơn ngươi giúp ta, bất quá ngươi làm như thế nào? Ngươi đầu đạn tại sao có thể có lớn như vậy hiệu quả? Ngươi là ai? Đến tới nơi này làm gì?"
 
 	"Vấn đề của ta nhiều lắm." Trầm Dịch thản nhiên nói: "Đang hỏi người khác lúc trước, phải hiểu được trước giới thiệu mình."
 
 	"Anna Vera Reese, thật xin lỗi ta mới vừa rồi thất lễ rồi."
 
 	Quả nhiên là nàng, Anna Vera Reese —— Vera Reese gia tộc cuối cùng thành viên, cũng là hướng về phía trước đế thề muốn tiêu diệt Dracula Bá tước gia tộc. Căn cứ Vera Reese nhà tổ tiên di ngôn, một ngày không cần thiết diệt Dracula Bá tước, Vera Reese nhà anh linh tựu một ngày không thể vào vào thiên đường nghỉ ngơi.
 
 	Trầm Dịch làm ra ngạc nhiên hình dáng: "Ta gọi là Trầm Dịch, vân vân, Vera Reese? Ngươi là nói ngươi là Vera Reese gia tộc Anna công chúa?"
 
 	"Không có gì công chúa rồi, trong gia tộc bây giờ chỉ còn lại có ta." Anna hướng về phía trước đi tới.
 
 	Trầm Dịch theo ở phía sau: "Đối với ngươi nghe nói ngươi còn nữa cái ca ca."
 
 	"Hắn đã chết, chết ở hai tháng trước cùng Lang Nhân trong chiến đấu. Gia tộc của ta lưng đeo tiêu diệt Dracula Bá tước sứ mạng, nhưng đến bây giờ mấy trăm năm đi qua, chúng ta vẫn không cách nào hoàn thành nó. Ta tổ tông linh hồn cũng không cách nào thăng vào thiên đường. Này hết thảy đều là cái kia chết tiệt quỷ hút máu lỗi! Hắn nô dịch chúng ta, giống nô lệ giống nhau! Ngươi không nên đến nơi đây, người xa lạ, nhanh lên rời đi này sao. Nơi này không phải là chỗ an toàn. Mỗi đến ban đêm, nơi này cũng sẽ bị những thứ kia chết đi sinh linh chiếm đoạt theo."
 
 	Anna vừa nói vừa thâm nhất cước thiển nhất cước mà ở trong rừng nhanh chóng đi vào.
 
 	"Đó chính là ta mục đích tới nơi này, ta là thư ma nhân, kháo bắt được quái vật mà sống. Nếu như ngươi trở ra  lên tiền, ta nhưng bằng giúp cho ngươi vội vàng."
 
 	"Đừng vọng tưởng ở chỗ này phát tài, quê người khách, Dracula Bá tước là tử thần hóa thân, không phải là ngươi tài phú nguồn suối."
 
 	"Ta nguyện ý vì tài mà chết, nhưng chỉ sợ ngươi mời không nổi ta."
 
 	Anna bỗng nhiên xoay người: "Vì tiền mà chết? Ngươi nhìn gặp mới vừa rồi người lang sao? Đó là một cái vô tội thôn dân bị cắn hậu biến thành. Ở chỗ này, tử vong cũng không phải là đáng sợ nhất, đáng sợ chính là linh hồn của ngươi vĩnh viễn không cách nào được yên nghỉ, chỉ có thể vì ma quỷ sở nô dịch!"
 
 	Vừa nói Anna quay lại đi tiếp tục đi: "Nhìn ở ngươi đã giúp phần của ta thượng, trở lại trấn trên ta mời uống một chén, sau đó cho ngươi một số tiền mời rời đi. Ta không muốn ngươi chịu chết."
 
 	Trầm Dịch nhún vai, không nói thêm gì nữa. Trước trước Anna không muốn đem người lang hướng  hắn bên này dẫn chuyện này thượng nhìn, đây là cô gái tốt.
 
 	Huyết Tinh văn chương không có xuất hiện nhiệm vụ hoàn thành, cho phần thưởng nêu lên, xem ra là phải đợi mình và Anna trở lại trấn nhỏ mới thấm tháp thành.
 
 	Một khắc kia, hắn đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu: dường như có chuyện gì không đúng lắm?
 
 	Hắn một lần nữa nhìn một lần nhiệm vụ nêu lên: cùng Anna Vera Reese Nhất Khởi đem về Transylvania trấn nhỏ.
 
 	Rất hiển nhiên, đô thị không có yêu cầu hắn nhất định phải giết chết Cự Lang, chẳng qua là yêu cầu hắn và Anna Nhất Khởi đem về trấn nhỏ.
 
 	Kia đây là không phải là ý nghĩa, ở đô thị xem ra, chỉ là đem về trấn nhỏ, cũng đã là một việc phi thường khó khăn nhiệm vụ rồi?
 
 	Nghĩ tới đây, Trầm Dịch trong lòng đột nhiên sinh ra thấy lạnh cả người.
 
 	Hắn cất giọng nói: "Nếu như ta mới vừa rồi cứu không được ngươi, ngươi có biện pháp chạy trối chết sao?"
 
 	Anna trả lời: "Từ nơi này hướng  nam có một cái vách đá, phía dưới là con hà, chỉ cần có thể ở người lang đuổi theo lúc trước nhảy vào trong sông, thì hy vọng cuộc chạy thoát. Ta là gia tộc cuối cùng Chiến Sĩ, mỗi một lần đi ra săn giết người lang, cũng phải vì mình tìm tốt đường lui. Ta không sợ chết, cũng rất sợ bởi vì cái chết của ta, không tiếp tục pháp hoàn thành gia tộc chống lại đế phát hạ lời thề."
 
 	"Nếu là như vậy, chúng ta tốt nhất đang chuẩn bị đi nhảy sông tự vận sao?" Trầm Dịch đột nhiên nói.
 
 	"Cái gì?" Anna kinh ngạc nhìn Trầm Dịch.
 
 	Sau đó nàng theo Trầm Dịch ánh mắt nhìn hướng phía sau.
 
 	Chỉ thấy mấy chục thước ngoài Tùng Lâm chỗ sâu, một đôi lục sâu kín ánh mắt đang từ chỗ tối hiển hiện ra.
 
 	"Là nhân lang quần!" Anna kêu to lên.
 
 	"Chạy mau!" Trầm Dịch điên cuồng hét lên một tiếng, lôi kéo Anna bỏ chạy.
 
 	Trong rừng mấy chục đầu khổng lồ người lang hô thoát ra, hướng về bọn họ Cuồng Bôn đi.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: