Chiến đấu ngay từ đầu, liền bày biện ra kích liệt nhất đích giao chiến trạng thái, liền giống một khúc đại hình hòa âm, mới đầu vẫn là nhẹ nhàng đích diễn tấu, theo gậy chỉ huy đột nhiên huy động, nháy mắt liền tiến nhập nhạc khúc đích cao nhất triều.
 
 Nơi nơi là ánh lửa ở nhảy lên, thật dài đạn liên như hỏa xà bàn ở trong đại sảnh bay múa tán loạn, bọn lính điên cuồng mà nổ súng, công kích tới mỗi một cái ở bọn họ trước mắt xuất hiện đích quái vật, đồng thời mượn dùng địa hình đích che dấu tránh né đến từ này bộ xương khô pháp sư đích công kích.
 
 Này đó bộ xương khô pháp sư còn hơn bọn họ phía trước gặp được quá đích tất cả quái vật đều phải phiền toái, chúng nó có lẽ cũng không chân chính cường đại, nhưng là chúng nó đích công kích lại tương đương kẻ khác đau đầu. Đương đại lượng đích bộ xương khô pháp sư hội tụ cùng một chỗ khi, trong đại sảnh nơi nơi có thể thấy được gào thét đích lôi điện quang cầu, hỏa cầu còn có khúc côn cầu đem đại sảnh điểm đích lúc sáng lúc tối, giống như ác liệt đích bão táp thời tiết. Nếu chính là chút ít đích công kích còn không chừng gây cho sợ hãi, nhưng là đương trong đại sảnh nơi nơi đều là này đó đáng sợ đích lôi điện gió lốc khi, liền ngay cả Ôn Nhu đều cảm thấy một trận đau đầu —— cùng bình thường công kích bất đồng, nguyên tố công kích cũng không phải là đơn giản đích công giảm phòng hình thức.
 
 Cái gọi là nguyên tố công kích, dùng thông tục chút đích cách nói chính là ma pháp công kích.
 
 Ở huyết tinh đô thị, nguyên tố công kích bình thường chia làm phong, thủy, hỏa, thổ, điện, mộc chờ sáu loại. Trong đó tối thông thường đích chính là thủy, hỏa, điện này ba loại, phong, thổ, mộc tắc tương đối hiếm thấy, lúc trước lam bình đích chức nghiệp chính là phong hệ pháp sư, có thể học tập phong hệ công kích kỹ năng.
 
 Nguyên tố công kích không chọn dùng công giảm phòng hình thức, mà là chọn dùng tỉ lệ kém hình thức. Bởi vì huyết tinh đô thị cũng không công bố thương tổn tính toán công thức, Trầm Dịch cũng không rõ ràng hẳn là như thế nào tính toán thương tổn, nhưng là đã muốn biết đến là, một cái bộ xương khô pháp sư đánh ra đích lôi cầu thương tổn chỉ có 12 đến 15 điểm, ở đối mặt một cái phòng ngự 30 điểm tả hữu đích mạo hiểm người, tạo thành đích thực chất thương tổn ước chừng làm một bán, mà không phải trụ cột đích 1 bị thương hại. Bất quá nguyên tố công kích tự thân đích công kích thương tổn giá trị thường thường cũng không cao, bởi vậy khả xem như điển hình đích gặp mạnh không kém, ngộ nhược không mạnh.
 
 Nhưng mà đương loại công kích này đại lượng xuất hiện khi, này đáng sợ đích một mặt liền lập tức bày biện ra đến. Này đó công kích mỗi một hạ đều có thể cấp binh lính hoặc là mạo hiểm người tạo thành ít nhất bảy tám giờ thương tổn, đại lượng đích viễn trình công kích tụ tập đến cùng nhau, lượng biến lập tức chuyển vi biến chất.
 
 Phanh!
 
 Ước chừng bốn năm khỏa hỏa cầu đồng thời nện ở Knight trên người, đưa hắn đánh cho bay lên không bay lên. Rơi xuống đất khi đã toàn thân bốc hỏa. Mắt thấy  lại là mấy phát lôi nguyên tố cầu bay lại đây, bên cạnh Arians đột nhiên vọt lại đây, bắt lấy Knight đích thủ lôi kéo, tránh thoát này muốn chết đích công kích, đồng thời kêu lên: "Gan Burr!"
 
 Gan Burr liền tượng cái cứu hoả đội viên, trong sạch chi cầu bay ra, ở không trung hóa thành tảng lớn đích giọt mưa hạ xuống. Nương mưa, Arians vội vàng giúp Knight đem trên người đích ngọn lửa chụp diệt.
 
 "Cẩn thận!" Knight đột nhiên đẩy Arians, hai người nhanh chóng tách ra, chỉ thấy một đạo bóng đen đã vọt lại đây, bính đích đánh vào hai người lúc trước đích đất trống thượng.
 
 Đó là một con hình thể không tính quá lớn đích bán nhân bán miêu hình thái đích quái vật, bên miệng còn sinh có bốn cái sắc bén đích kiếm xỉ. Thời khắc này một kích vồ hụt, nó khóe miệng oa đích kêu một tiếng, lần thứ hai hướng về Arians đánh tới, động tác nhanh như thiểm điện.
 
 Ngay tại nó phải phác trung Arians đích thời điểm, Arians trong tay đích Barrett đã muốn nhắm ngay này con kiếm xỉ miêu lạnh lùng nói: "Đi ngươi / mẹ nó!"
 
 Oanh một tiếng thật lớn thương vang, Barrett đích đòn nghiêm trọng hình thức đem viên đạn xuyên vào kia con kiếm xỉ miêu đích trong miệng, oanh đắc nó nửa đầu cũng chưa . Tha là như thế nó vẫn là bất tử, nhưng lại lần thứ hai nhảy dựng lên.
 
 Kafka đang cầm Hỏa thần pháo xông đến, đại lượng đích viên đạn trút xuống tại nơi con kiếm xỉ miêu thượng, đem nó đánh cho toàn thân loạn chiến, rốt cục ngã xuống đất không dậy nổi.
 
 Nương họng đích ánh lửa, Kafka nhìn đến quanh thân càng ngày càng nhiều đích quái vật đang ở tụ tập lại đây. Chúng nó cũng không biết theo na toát ra tới, lúc trước một con cũng không gặp, hiện tại lại thành quần kết đội đích chen chúc mà đến. Trừ bỏ bộ xương khô pháp sư cùng kiếm xỉ miêu ngoại, còn ra hiện  một loại cao ước hai thước nhiều đích cao lớn cương thi, khoát tay chính là một dài xuyến đích tia chớp liên đánh tới.
 
 "Đó là cái gì? !" Kafka ngây ra một lúc.
 
 "Là ánh sáng thi quái!" Lão Mạnh kêu lên.
 
 Ánh sáng thi quái, bất tử sinh vật trung đích một loại đầu lĩnh quái, đồng dạng am hiểu viễn trình nguyên tố công kích, bất quá so sánh với bộ xương khô các pháp sư đích lôi hỏa cầu, người kia đích tia chớp liên càng cường đại hơn cùng đáng sợ.
 
 Liên tiếp ba con ánh sáng thi quái xuất hiện ở thông đạo phía trước, chúng nó đồng thời nhấc tay, ba đạo thô to đích tia chớp liên lôi ra ba điều thật dài điện mũi nhọn, quét ngang đại sảnh, xé rách  hết thảy chướng ngại.
 
 Một đạo điện mũi nhọn đánh vào một gã máy móc cải tạo nhân sĩ binh trên người, kia binh lính bị điện đắc bay lên, ít nhất bốn con kiếm xỉ miêu đồng thời phác đi lên, dừng ở kia cải tạo nhân sĩ binh trên người, đối hắn bốn phía khẳng cắn. Một cái trường tiên xoát đích bay ra, keng keng đánh vào bốn con kiếm xỉ miêu trên người, trừu đắc chúng nó da tróc thịt bong. Trường tiên một quyển, quấn lấy kia binh lính thân thể đang muốn rút về, không nghĩ tới một con ánh sáng thi quái rồi đột nhiên vọt lại đây, bắt lấy trường tiên, Ôn Nhu lần này nhưng lại không có thể đem nhân cứu ra.
 
 Kia ánh sáng thi quái hướng về trường tiên bay tới phương hướng thử  hạ nha, tựa tiếu phi tiếu bàn, thấy Ôn Nhu trong lòng run lên, ít nhất bảy tám gã bộ xương khô pháp sư đã đối với kia binh lính đồng thời khởi xướng công kích.
 
 Kia binh lính làm như đã biết chính mình không thể sống thêm, đột nhiên ôm lấy kia con ánh sáng thi quái ngay tại chỗ một cổn, cổn về phía trước phương đích quái vật đàn.
 
 Oanh!
 
 Cùng với  kia binh lính đích tự bạo, ít nhất bảy tám con bộ xương khô pháp sư bị tạc tử, hai ánh sáng thi quái tắc bị nổ thành trọng thương, chúng nó loạng choạng thân thể phát ra thống khổ đích tê hô, trong tay đích tia chớp liên keng keng loạn khiêu, toàn bộ vô phương hướng đích bắn phá.
 
 "Cliff!" Frost đau lòng kêu to.
 
 "Hỗn đản!" Ôn Nhu tức giận đến trong lòng phát run.
 
 Trầm Dịch nói được đúng vậy, tử vong thần điện đích phức tạp trình độ viễn siêu tưởng tượng, nơi này đích quái vật thế nhưng hội mai phục, vây quanh, chúng nó đích thực lực có lẽ có hạn, nhưng là số lượng phần đông, hơn nữa sở trường về phối hợp.
 
 Thời khắc này thông đạo đích hai bên, càng ngày càng nhiều đích quái vật còn tại chen chúc mà đến, tốc độ mau lẹ đích kiếm xỉ miêu là cận chiến xung phong hình quái vật, mà đại lượng đích bộ xương khô pháp sư cùng ánh sáng thi quái tắc hợp thành cường đại đích viễn trình hỏA Lực, tướng sĩ binh nhóm áp đích đầu đều nâng không đứng dậy.
 
 Mặc dù là Ôn Nhu Lão Mạnh, cũng không dám vọt vào kia khủng bố đích quái vật đàn trung, đi nhấm nháp bị vây công đích tư vị.
 
 "Gặp quỷ, chúng nó là từ đâu toát ra tới? Như thế nào hội nhiều như vậy?" Có binh lính kêu to.
 
 "Chúng ta đang ở bị vây quanh!" Ralph kêu to: "Đầu ngươi tốt nhất nghĩ muốn cái biện pháp, ta xem này đó quái vật là sát không xong đích!"
 
 Bị bọn họ giết chết đích quái vật số lượng đã muốn gần trăm, chính là thông đạo khắp nơi vẫn là ở càng không ngừng có quái vật toát ra đến. Tử vong thần điện đích diện tích cũng không lớn, như thế nhiều quái vật số lượng không khỏi có chút khủng bố, duy nhất đích giải thích chính là làm phi đầu mối chính nhiệm vụ khu, nơi này đích quái vật là sinh sôi không dứt đích, mà phi có cố định số lượng.
 
 "Chúng ta phải lui lại!" Lão Mạnh đối Ôn Nhu kêu lên, hắn cũng không nghĩ muốn cứ như vậy làm cho chính mình chết ở một đám rác rưởi tiểu quái trong tay.
 
 "Không!" Ôn Nhu lại thái độ khác thường đích trả lời: "Chúng ta cần đích không phải lui lại mà là tiến công! Frost, chỉ huy của ngươi binh lính, chuẩn bị ở phía trước phương mở một đường máu!"
 
 "Hiểu được, quan trên!" Frost lớn tiếng quay về hảm.
 
 Lão Mạnh kêu lên: "Ngươi căn bản không tất yếu như vậy liều mạng, này không phải đầu mối chính nhiệm vụ!"
 
 Ôn Nhu cười lạnh: "Nếu chúng ta ngay cả như vậy một đám rác rưởi đều không đối phó được trong lời nói, còn như thế nào đi đối mặt càng cường đại hơn đích tồn tại?"
 
 "Chính là Trầm Dịch. . . . . ."
 
 "Trầm Dịch không ở này! Hắn cũng nhìn không thấy tình huống nơi này, hiện tại nơi này từ ta chỉ huy! Phải đi chính ngươi đi, dù sao ta là muốn giết rốt cuộc đích!"
 
 Lão Mạnh tức giận đến mắng to: "Thật sự là cái điên nữ nhân!"
 
 "Cám ơn khích lệ." Ôn Nhu uyển ngươi cười, trường tiên vải ra, chính trừu trung một con đánh tới đích kiếm xỉ miêu, đem nó trừu đắc toàn thân vỡ vụn, tay trái võ sĩ đao dùng sức hạ phách, phác đích một tiếng, đem kiếm kia xỉ miêu trảm thành hai đoạn, máu tươi nhiễm  Ôn Nhu một tiếng, nàng lại bừng tỉnh bất giác, thấy Lão Mạnh cũng không từ trong lòng chợt lạnh.
 
 ————————————
 
 Lúc này Frost đã ở chỉ huy, chuẩn bị phản xung phong: "Lyle! Ngươi có thể xử dụng thuốc nổ xử lý kia giúp tên sao không?"
 
 "Quá xa , ta phải hướng đắc gần chút mới được!"
 
 "Michelle, West, dùng đạn hỏa tiễn vi Lyle mở ra một cái thông đạo!"
 
 Hai phát hỏa tiến đạn đồng thời bay ra, ở hôn ám trong đại sảnh họa xuất lưỡng đạo ngọn lửa lưu quang, sau đó nổ lớn nổ tung. Theo hai phát hỏa tiến văng ra lộ, Lyle lao ra cột đá công sự che chắn, bay nhanh nhằm phía phía trước thông đạo.
 
 Ford, Kafka vài tên binh lính đồng thời giơ súng nổ súng, vi Lyle làm hỏa lực che dấu. Chính là nơi này dù sao không phải truyền thống / chiến trường, địch nhân đối mặt hung mãnh đích công kích chút không làm tránh né, lại càng không hội đình chỉ chúng nó đích tiến công. Một con ánh sáng thi quái đỉnh  hung mãnh đích thương hỏa đánh ra một đạo cường lực tia chớp liên, liên như điện xà, mạn khoảng không tán loạn  bay vụt Lyle. Lyle mãnh đích nhảy lên, tránh thoát quét về phía hắn đích tia chớp liên, không nghĩ tới kia tia chớp liên thế nhưng đuổi sát  Lyle hướng không trung chạy trốn. Mắt thấy Lyle tái tránh không khỏi lần này, oanh một tiếng thật lớn thương vang, kia ánh sáng thi quái đột nhiên lung lay một chút, ngã xuống đất chết đi. Mạo hiểm điện hỏa hoa đích tia chớp liên ở bắn trúng Lyle chân mặt đích đồng thời biến mất, Lyle an ổn rơi xuống đất, đồng thời kêu lên: "Làm được xinh đẹp, đầu!"
 
 Hắn không cần quay đầu lại xem cũng biết là ai có này một thương.
 
 Frost thổi hạ tử vong súng lục đích họng dư yên: "Đích xác xinh đẹp."
 
 Lúc này Lyle đã muốn hướng đích cực kỳ tới gần quái vật tụ tập điểm, song D cấp kỹ năng phá vật chi phối phát động, một đại khổn thuốc nổ bị hắn đưa đến này bộ xương khô pháp sư đích lòng bàn chân. Theo một trận ầm ầm nổ vang, rất nhiều đích bộ xương khô pháp sư bị tạc đích tứ phân ngũ liệt, phía trước thông đạo cũng bị tạc ra một cái chỗ hổng.
 
 "Thành công !" Lyle hưng phấn kêu to.
 
 "Lyle cẩn thận!" Frost đột nhiên hô to.
 
 Trong bóng đêm đột nhiên lao ra một cái bóng đen, vô cùng nhanh chóng mà chàng hướng Lyle, đúng là lúc trước công kích quá Ôn Nhu đích bóng đen. Thời khắc này đích một kích tới cũng nhanh tiệp hung ác, Lyle bị bị đâm cho lăng không bay lên. Kia bóng đen đuổi sát mà lên, xoát đắc lượng ra một đạo sáng lạn hào quang thứ hướng Lyle.
 
 Lyle trong tay mã tấu giương lên, hộ thể đao trận dĩ nhiên sử xuất, không nghĩ tới kia bóng đen vô cùng hung hãn, thế nhưng một đầu chàng tiến đao trong trận, ở chính mình bị thương đích đồng thời, kia một mạt ánh sáng cũng đồng thời xuyên qua đao trận, chui vào  Lyle đích trong ngực, song phương đồng thời bị thương. Kia bóng đen đến không có gì sự, Lyle tắc kêu to ngã hạ. Bóng đen đang muốn tái đuổi giết, thương vang, bóng đen trên người huyết hoa chợt lóe, phát ra thống khổ đích kêu to, một đạo hung mãnh dòng khí cơn xoáy cuốn mà ra, oanh đích chàng trung Lyle, Lyle ngưỡng mặt phun ra một mồm to máu tươi, kia bóng đen cũng đã thừa cơ lui về phía sau, lần thứ hai biến mất trong bóng đêm.
 
 Arians thu hồi Barrett, lâm khoảng không một cái hư đạp, tiếp được Lyle, qua tay sẽ đem hắn vứt cho Frost, miễn  hắn điệu nhập quái vật đàn trung.
 
 Kia bóng đen công đắc sắc bén, gọi về binh nhóm đích phối hợp tính phòng ngự nhưng cũng không kém.
 
 "Lyle!" Frost ôm lấy Lyle kêu to.
 
 Lyle chảy như điên máu tươi: "Hỗn. . . . . . Hỗn đản. . . . . . Ta xem không rõ. . . . . . Thấy không rõ đó là cái gì. . . . . ."
 
 "Đừng nói nói!" Frost dùng sức đè lại Lyle đích ngực, kỹ năng chúc phúc phát động. Cho dù ở thuật hợp kích đích dưới sự bảo vệ, Lyle vẫn là đã bị  nghiêm trọng thương tổn, có thể thấy được tên kia không chỉ có tốc độ nhanh như quỷ mị, công kích cũng tương đương cường hãn.
 
 Tối kẻ khác ngạc nhiên chính là, mặc dù là tại đây thương hỏa đầy trời đích trong hoàn cảnh, nhưng lại vẫn như cũ không thể thấy rõ kia rốt cuộc là cái cái gì vậy, thủy chung có đoàn hắc vụ đem bao phủ.
 
 "Không phải huyệt động toát ra người!" Lúc này Ôn Nhu đã khả khẳng định lúc trước công kích của nàng cũng không phải cái gì cái gọi là đích huyệt động toát ra người, cái loại này vật nhỏ tuyệt không có như vậy cường đại đích thực lực.
 
 Rất nhiều đích quái vật không sai khi lần thứ hai xông lên, Frost dương tay đánh ra gió lốc. Một đoàn long quyển phong hô đích cuốn hướng tảng lớn quái vật, lấy quét ngang hết thảy đích cuồng dã tư thái hướng về ngoài động quát đi, bên đường đem tất cả quái vật đều cuồn cuộn nổi lên. Frost cũng không nghĩ tới gió lốc kỹ năng ở hữu hạn không trung có thể phát huy ra như thế thật lớn đích tác dụng, rõ ràng ngây ra một lúc, sau đó kêu to lên: "Lao ra đi!"
 
 Ôn Nhu thân ảnh chợt lóe, đã giành trước nhằm phía thông đạo phía trước, kỹ năng luân hồi dĩ nhiên phát động.
 
 Đầy trời tiên ảnh hạ xuống, số ít không có bị gió bạo cuốn đi đích bộ xương khô pháp sư tại đây điên cuồng công kích hạ trực tiếp bị trừu thành bạch cốt mảnh nhỏ.
 
 Của nàng trường tiên dùng để quần chiến, quả thực là tái sắc bén bất quá đích vũ khí.
 
 Một đường cuồng hướng, phía trước huyệt động đã hiện, Ôn Nhu kêu lên: "Theo ta vào động!"
 
 Dẫn đầu nhảy vào tử vong thần điện tầng thứ hai.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: