Lột da cây cối!
 
 Trầm Dịch đám người cũng không quay đầu lại địa bay nhanh chạy trốn , phương xa ẩn ẩn truyền đến Diablo đích rống lên một tiếng, còn có cây cối bị chàng khi phát ra đích sập thanh.
 
 Không quá nhiều lâu, Ôn Nhu lớn tiếng nói: "Tới dự định chiến trường!"
 
 Trầm Dịch quay đầu lại nhìn thoáng qua nói: "Ngay tại chỗ nghỉ ngơi, nhiều nhất ba phần chung nó sẽ đuổi tới!"
 
 Mọi người ngay tại chỗ ngồi xuống, khôi phục thể lực.
 
 Nơi này là lột da cây cối đích cực nam chỗ, trừ bỏ lâm thâm diệp mậu ngoại, cách đó không xa còn có một cái sông nhỏ lưu, đem cả cây cối hoa thành hai nửa, trên sông có mộc vi kiều.
 
 Trầm Dịch bọn họ vào chỗ vu hà đích một mặt.
 
 Ở Kurast tha một vòng sau, mọi người lại nhớ tới  bọn họ ba khó khăn nhiệm vụ đích khởi điểm.
 
 Nếu đem trận chiến đấu này so sánh thành cờ vây, oán hận cũi đích chiến đấu chính là bắt đầu, này mục đích là thử cùng hiểu rõ, thôi phàm khắc chiến đấu còn lại là trung bàn treo cổ, này phát triển trực tiếp quyết định  chỉnh tràng ván cờ đích tình thế đi hướng, mà nơi này chính là trận chiến đấu này đích thu quan chiến, là cuối cùng đích quyết chiến địa điểm.
 
 Lựa chọn ở trong này tác chiến có mấy người nguyên nhân.
 
 Người thứ nhất nguyên nhân là thông qua vùng này phức tạp đích địa hình đến đầy đủ phát huy chính mình hình thể nhỏ lại đích ưu thế, mượn dùng vu cây cối đích che dấu, có thể càng thêm có lợi đích phóng ra cùng tránh né. So sánh với dưới, người khổng lồ bàn đích Diablo phải tại đây cây cối trung tác chiến, sẽ đã bị địa hình đích nghiêm trọng ảnh hưởng.
 
 Người thứ hai nguyên nhân còn lại là dùng để tránh né thập phương luyện ngục cùng hủy thiên diệt địa —— tá thụ có thể lên trời, tá hà có thể vào nước.
 
 Đã không có thần thánh chỗ tránh nạn, liền mượn dùng vu tự nhiên hoàn cảnh đến chiến đấu.
 
 Theo thôi phàm khắc tất yếu chạy đến nơi đây ước chừng tiêu phí  ba giờ khi đích thời gian, tại đây đoạn thời gian lý, mọi người nhân cơ hội khôi phục tiêu hao đích tinh thần lực, nhất là AI Mikania đích năng lượng.
 
 Tằm ăn lên chiến thuật —— tằm ăn lên chính là đối phương, khôi phục chính là chính mình.
 
 Ba phần chung thời gian giây lát tức quá.
 
 Cùng với  kia ầm vang long đích khuynh tháp tiếng động, Diablo rốt cục lần thứ hai xuất hiện ở mọi người trước mắt.
 
 Kia bị chém đứt đích bốn cái ngón tay thế nhưng dài ra một chút, liền ngay cả bị chém đứt đích chân trái cũng khôi phục  rất nhiều. Hiển nhiên vô tận nguyền rủa tuy rằng có thể áp chế hắn sinh mệnh lực đích tự nhiên hồi phục, cũng không có thể áp chế hắn thân thể bị thương đích tự nhiên hồi phục.
 
 So sánh với hắn mới ra tràng khi đích uy phong, hiện tại đích Diablo thoạt nhìn phải chật vật đích nhiều, chính là khí thế vẫn như cũ hùng hồn, một đôi mắt to như thâm khoảng không tinh thần. Hắn căm tức Trầm Dịch bọn họ: "Nhỏ bé đích nhân loại, các ngươi sẽ vì các ngươi đích cuồng vọng trả giá đại giới đích!"
 
 Trầm Dịch trực tiếp thả cái tinh thần tìm kiếm làm trả lời, sau đó nhẹ giọng nói: "Còn thừa sinh mệnh một vạn ba."
 
 Cận theo sinh mệnh lực thượng xem, hắn đã muốn cùng Ards Modan không nhiều lắm khác nhau , vừa rồi kia một tạc làm cho Diablo đã bị bị thương nặng, nếu không Trầm Dịch bọn họ cũng cần khôi phục tinh thần lực, cho Diablo một ít khôi phục thời gian, kia giờ phút này đích Diablo còn muốn thê thảm.
 
 Trầm Dịch về phía sau lui lại mấy bước nói: "Bắt đầu đi."
 
 Hồng Lãng lập tức lấy ra đệ nhị bình đốc Farrell đích máu đối với chính mình đâm đi xuống, đồng thời Trầm Dịch cũng lấy ra Ards Modan đích máu đối chính mình dùng hạ, hai người các sử dụng  một quả duyên khi châu.
 
 Đây là Đoạn Nhận đội lần đầu tiên đồng thời sử dụng hai bình huyết thống năng lực.
 
 "Ngươi sử dụng  Ards Modan đích huyết thống, đạt được  bộ phận Ards Modan đích lực lượng."
 
 "Sinh mệnh gia tăng 800 điểm, thương tổn gia tăng 30 điểm, phòng ngự gia tăng 20 điểm."
 
 "Ngươi có được  kỹ năng ác ma vua ( vương cấp ), cực nhanh thông đạo, thứ dược không gian, gió bảo xâm nhập, chiến tranh chi liêm, thôi diễn."
 
 Theo Ards Modan huyết thống lực lượng đích tác dụng, Trầm Dịch đích toàn thân tăng vọt, cả người đích thân thể dài ra gấp hai, ngay cả quần áo đều bị nứt vỡ, trong khoảnh khắc trở nên cao lớn vô cùng.
 
 Hắn lấy ra địa ngục vương giả chi kiếm, cũng chỉ có như vậy đích thân thể, mới có thể bình thường sử dụng cái chuôi này so với nhân còn lớn hơn đích cự kiếm.
 
 Thời khắc này đại kiếm đối với phía trước một lóng tay, ác ma chi môn mở ra, ác ma chiến kỳ sáp hạ, ở cực nhanh thông đạo tác dụng hạ, một con con minh hà búp bê theo môn trung lục tục đi ra.
 
 Này đó minh hà búp bê là đen sẫm thế giới trung tối nổi danh đích khó chơi quái vật, cũng là ít có đích có thể đột phá Diablo kia kẻ khác khủng bố đích lực phòng ngự, đối hắn chân chính tạo thành thương tổn đích địa ngục binh chủng.
 
 "Lấy trộm địa ngục lực lượng đích nhân loại a, các ngươi nên vì này trả giá đại giới!" Diablo cao giọng điên cuồng hét lên , liệt hỏa tân tinh đánh ra.
 
 Hung mãnh đích ngọn lửa lao thẳng tới Trầm Dịch, ở bao phủ hắn toàn thân đích đồng thời, dư ba đem vừa mới đề cao đích minh hà búp bê cũng cùng nhau cái lồng  đi vào.
 
 Trầm Dịch tùy tay bắt lấy một con minh hà búp bê hướng trước người vừa mới, kia búp bê liền thay chính mình tiếp được  này một cái mạnh mẻ công kích, nắm bắt thời cơ đích tinh chuẩn vô cùng. Diablo bàn tay to vung lên, trọng quyền hướng về Hồng Lãng ném tới, ngay tại hắn sắp đánh trúng Hồng Lãng đích thời khắc đó, Trầm Dịch đột nhiên đại kiếm một chọn, chính chụp ở Diablo đích thiết quyền thượng, thế nhưng đem trọng quyền chụp di  vài phần, nắm tay sát Hồng Lãng đích thân thể xẹt qua, Hồng Lãng lại là một đao thật mạnh chém vào Diablo trên người.
 
 Trầm Dịch quấn quanh, Hồng Lãng chủ công, này hai người phối hợp đích thiên y vô phùng.
 
 Diablo đau hào một tiếng, đột nhiên một cái khửu tay đánh tạp hướng Hồng Lãng, Trầm Dịch về phía trước bước ra từng bước, nhẹ nhàng một chưởng chụp ở Hồng Lãng trên người, nhưng lại đem hắn chấn hướng một khác sườn, này một chưởng nhưng lại lần thứ hai đánh khoảng không.
 
 "Thôi diễn?" Diablo ánh mắt lộ ra phẫn nộ ánh sáng.
 
 Trầm Dịch cười: "Không chỉ có là thôi diễn."
 
 Hắn mãnh đích về phía sau một lui, tùy tay bắt lấy một con minh hà búp bê nhưng hướng Diablo, là tốt rồi tượng văng ra một viên bom, liền ngay cả Diablo cũng không đắc không cúi đầu tránh né. Cùng lúc đó, Trầm Dịch đột nhiên khi trước người tiến, hung hăng một trảo chộp vào  Diablo đích tay phải thượng, kỹ năng nứt ra tàn trảo phát động!
 
 Ma thần mặt nạ tự mang kỹ năng nứt ra tàn trảo: đối mục tiêu sử dụng sau tạo thành một lần không nhìn phòng ngự năng lực đích tiến công.
 
 Trầm Dịch không có đặc thù trảo loại hình thái, hắn này nhớ nứt ra tàn trảo cũng không có gì đặc thù thương tổn thêm thành.
 
 Dù vậy, lần này cũng vẫn là sáp / vào Diablo đích tay phải trong lòng bàn tay, trực tiếp ở trên tay hắn trát ra năm lỗ máu.
 
 "Rống!" Diablo phát ra một tiếng kinh thiên động địa đích rống to, đúng là ma thần rít gào.
 
 Hồng Lãng trên người hào quang chợt lóe, cũng kia tĩnh âm bùa hộ mệnh ở giúp hắn chống cự trụ lại một lần nữa đích rít gào công kích sau, rốt cục không chịu nổi sử dụng mà vỡ tan.
 
 Theo sau Diablo bàn tay to hướng về ngầm nhấn một cái, kỹ năng hủy thiên diệt địa phát động.
 
 Hắn hấp thụ giáo huấn, tất cả đích quần chiến kỹ năng lần này là một người tiếp một người đích liên tục phóng thích.
 
 Chính là hiện giờ hắn đối mặt chính là hai gã sử dụng  huyết thống lực lượng đích nhân loại, những người khác sớm lẫn mất rất xa, căn bản không thể hắn quần chiến kỹ năng đích ảnh hưởng.
 
 Ầm vang long đích cột đá lại lấy trạc thiên chi thế thoát ra, Hồng Lãng Trầm Dịch đồng thời hướng về không trung nhảy tới, nương quanh thân cây cối đích chống đỡ, tránh thoát này hung mãnh đáng sợ đích một kích.
 
 Ngay tại Trầm Dịch nhảy lên đích đồng thời, hắn thế nhưng còn bắt lấy một con minh hà búp bê hướng về không trung ném đi.
 
 Hắn này vừa mới động thoạt nhìn rất là kỳ quái, nhưng mà ngay tại hắn tung minh hà búp bê đích đồng thời, Diablo đã đối với Hồng Lãng đánh ra người thứ ba kỹ năng lôi đình tử điện.
 
 Này một cái lôi đình tử điện thế nhưng chính đánh vào kia minh hà búp bê trên người, đem này hung mãnh một kích thoải mái tan rả, Trầm Dịch cùng Hồng Lãng con đã bị  lắp bắp thương tổn.
 
 "Như thế nào có thể!" Diablo kêu to lên, Trầm Dịch lần này ngăn chặn như thần một trong bút, hoàn toàn kinh sợ hắn đích tâm thần, liền ngay cả hắn chuẩn bị đích đệ tứ kỹ năng thập phương luyện ngục cũng không có thể phát ra đi.
 
 Phải biết rằng Ards Modan đích thôi diễn mặc dù có  đối trước mặt cục diện cường đại nhất đích nắm chắc năng lực, cơ hồ mỗi một giây đều phân tích ra bước tiếp theo đích vô số có thể, cũng lựa chọn ra tốt nhất ứng đối phương án. Nhưng thôi diễn đều không phải là là vô địch đích, chiến đấu thượng tình thế thay đổi trong nháy mắt, mặc dù là Ards Modan chính mình cũng không có thể nhanh chóng bắt giữ trụ mỗi một cái mấu chốt điểm. Nó cũng không có được lời tiên đoán năng lực, không có khả năng biết trước đối phương hành vi, chỉ có thể cung cấp tốt nhất phương án, nhưng này phương án vô luận như thế nào tốt nhất, đều không đạt được biết trước đích nông nỗi.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch đích hành vi rõ ràng đã vượt qua  thôi diễn đích phạm trù.
 
 Trầm Dịch lại chính là cười: "Ta nói rồi, không chỉ có là thôi diễn."
 
 Nếu nói thôi diễn là trong chiến đấu tốt nhất đích phụ trợ năng lực, như vậy tinh vi thiên phú chính là thôi diễn đích tốt nhất phụ trợ.
 
 Người trước bắt chước chiến đấu, người sau tắc làm cho bắt chước càng thêm chính xác.
 
 Bởi vậy có thể như vậy lý giải, nếu nói thôi diễn là sa bàn bắt chước, như vậy hơn nữa tinh vi thiên phú sau, sa bàn bắt chước liền diễn biến thành máy tính bắt chước.
 
 Này thoạt nhìn cùng lời tiên đoán không quan hệ, nhưng là đương sự vật đích phát triển chính xác đến trình độ nhất định khi, này tương lai quỹ tích cũng sẽ tương đối rõ ràng.
 
 Cái này giống vậy ngươi xem đến một cái đứa nhỏ ở trong trường học liền vô pháp vô thiên, ác đi vô số, lúc này ngươi là có thể lời tiên đoán hắn tương lai nhất định không có kết cục tốt.
 
 Đối sự thật đích nắm chắc việt rõ ràng, tương lai đích mạch lạc cũng lại càng rõ ràng, do đó hình thành một loại cùng loại lời tiên đoán thuật đích hiệu quả.
 
 Diablo đã muốn phát liễu ngoan, kỹ năng khẳng định hội ngay cả phóng, hủy thiên diệt địa đi ra sau, hai người đồng thời bay lên không, lôi đình tử điện này đây không trung hạ phách chi thế phát ra đích, bởi vậy là tốt nhất liên tiếp kĩ. Về phần Diablo hội lựa chọn người nào mục tiêu, tự nhiên vẫn là lực công kích cực mạnh đích Hồng Lãng, cũng không có gì hay kỳ quái đích.
 
 Nắm giữ  này hết thảy, Trầm Dịch tự nhiên có thể trước tiên ngăn chặn.
 
 Ards Modan đích thôi diễn không đạt được phán đoán tương lai đích hiệu quả, hơn nữa tinh vi thiên phú lại có thể. Bởi vậy Trầm Dịch ở sử dụng  Ards Modan đích huyết thống sau, liền phát hiện chính mình đối quanh thân hoàn cảnh thế nhưng có một loại hết thảy đều ở nắm giữ đích cảm giác —— Diablo đích mỗi một đi bộ động chính mình tựa hồ đều có thể trước tiên có điều đoán trước.
 
 Thời khắc này Diablo một kích vô công, Trầm Dịch đã hạ xuống sau liền vội tốc lui về phía sau, này một lui chính tránh thoát  Diablo đích lôi đình búa tạ, tay trái một hoa, chiến tranh chi liêm phát động.
 
 Giữa không trung kia thật lớn đích liêm đao hung mãnh chém về phía Diablo, ở hắn trước ngực tê ra một đạo thật dài miệng máu.
 
 Theo sau Trầm Dịch nhấc chân đá bay một con minh hà búp bê, kia minh hà búp bê giương nanh múa vuốt đích đánh về phía Diablo, lại bị Diablo bàn tay to một trảo, trực tiếp bóp chết, trong lòng bàn tay nổ lên một cỗ khói thuốc súng.
 
 Trầm Dịch đích đại kiếm trảm rơi xuống, trảm lạc đích thời cơ đúng là vừa đúng, chính chém vào hắn cánh tay thượng, kỹ năng tử vong vinh quang phát động!
 
 "Cút ngay!" Diablo rồi đột nhiên hét lớn một tiếng, một quyền chụp ở Trầm Dịch đại kiếm thượng, một cỗ mạnh mẽ thông qua thân kiếm truyền tới Trầm Dịch cánh tay thượng, thế nhưng đem hắn sinh sôi đẩy lui, đồng thời đan chưởng đẩy, hàn băng cũi phát động.
 
 Đây là hắn lần thứ ba sử dụng hàn băng cũi, mỗi sử dụng một lần, ý nghĩa hắn đúng đúng thủ đích đánh giá cao chia ra, lúc này trong mắt hắn, này vài người đã muốn theo hồ ly đích góc độ bay lên đến mãnh hổ đích vai diễn, có tư cách đối chính mình tạo thành uy hiếp, bởi vậy không thể không lại một lần nữa áp dụng cách ly chiến thuật .
 
 Mắt thấy  hắn trong lòng bàn tay toát ra vô số lạnh thấu xương băng tiết, bay về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch trong mắt hàn quang chợt lóe, đại kiếm cấp huy: "Luyện ngục chi viêm!"
 
 Đồng thời Hồng Lãng với  kia cổ băng triều đánh ra toàn lực một kích, địa ngục lửa cháy, đúng là đốc Farrell cuối cùng đích quần công ngọn lửa kỹ năng.
 
 Hai cái ngọn lửa kỹ năng đồng thời nghênh hướng hàn băng cũi, băng hỏa cùng kích, ầm ầm chàng ra tảng lớn đích mênh mông thủy khí.
 
 Theo sau chỉ thấy hai cổ ngọn lửa tại đây hàn băng bao phủ hạ thế nhưng đồng thời tắt, rất nhiều đích dòng nước lạnh lần thứ hai lao ra, nháy mắt hình thành một mảnh băng chi cũi đem Trầm Dịch bao phủ này nội —— vô luận là ở uy lực thượng vẫn là ưu tiên độ phương diện, luyện ngục chi viêm cùng địa ngục lửa cháy cũng không có thể cùng hàn băng cũi đánh đồng.
 
 Trầm Dịch bị nháy mắt đóng băng, Diablo Đắc ý cuồng rầm rĩ: "Nhỏ bé đích nhân loại a, các ngươi vĩnh viễn không có khả năng là ta, vĩ đại đích Diablo đích đối thủ!"
 
 Nói xong hắn nhưng lại đột nhiên về phía sau phương đích Ôn Nhu phóng đi.
 
 Kỳ thật ở hắn cảm nhận trung, cứ việc Hồng Lãng cùng Trầm Dịch là đúng hắn tạo thành thương tổn nhiều nhất đích, nhưng là Ôn Nhu cùng AI Mikania cũng hắn cần đầu tiên giết chết đích.
 
 Người trước bị giết, có thể sử vô tận nguyền rủa giải trừ, do đó làm cho chính mình cường đại đích sinh mệnh hồi phục năng lực phát huy tác dụng.
 
 Người sau bị giết, tắc ý nghĩa những người này tái vô sống lại có thể.
 
 Diệt địch hậu viện, đánh này uy hiếp, đạo lý này không chỉ có nhân loại đổng, ma thần đồng dạng đổng.
 
 Chính là này hai người không tham dự công kích, khoảng cách hắn thật sự quá xa, nếu muốn giây sát các nàng không khỏi quá khó khăn. Thật vất vả vây khốn  Trầm Dịch, hắn tái cố Hồng Lãng liền hướng Ôn Nhu phóng đi.
 
 Nhưng mà ngay tại khi đó, Trầm Dịch lại cười lạnh nói: "Ngươi cho là cái này có thể đem ta vây khốn  sao không?"
 
 Trong tay rồi đột nhiên hiện ra một lọ máu: vực sâu ma vương mang duy Jones đích máu.
 
 "Hay không xác định hiện tại sử dụng mang duy Jones đích máu? Nếu ngươi hiện tại sử dụng  nó, đem tạm thời đạt được mang duy Jones đích lực lượng, nhưng đồng thời ngươi cũng đem mất đi nên máu. Bởi vì ngươi hiện tại có được địa ngục ma vương Ards Modan huyết thống, địa ngục ma vương cùng vực sâu ma vương hỗ không truyền hình hai trong một, cũng hỗ không địch lại đối, tất cả kỹ năng uy lực suy yếu 10% năm."
 
 Trầm Dịch đối với chính mình cánh tay hung hăng đâm đi xuống, huyết tinh văn chương nêu lên:
 
 "Ngươi sử dụng  mang duy Jones đích máu, có được  mang duy Jones đích huyết thống năng lực."
 
 "Ngươi có được  nháy mắt di động, có thể làm cho dùng số lần 12 thứ, hư hóa, liên tục thời gian 3 phút, Thủy Liệu Thuật cùng với gọi về hải quái năng lực."
 
 "Bởi vì ngươi ở phi hải dương hoàn cảnh sử dụng bản huyết thống, của ngươi nháy mắt di động số lần giảm bớt 3 thứ, hư hóa thời gian ngắn lại nửa phần chung."
 
 Theo kia một cỗ máu lực lượng ở trong cơ thể lưu động, Trầm Dịch một cái lắc mình, đã thoát ly  hàn băng cũi, đại kiếm hung hăng đối với Diablo chém tới.
 
 Đây đúng là hắn sở chuẩn bị đích phá giải Diablo hàn băng cũi đích phương pháp, chẳng qua này cùng thôi diễn không quan hệ, mà là sớm có kế hoạch. Mang duy Jones đích máu đã sớm đặt ở công cộng trong không gian, ai bị hàn băng cũi vây khốn, ai liền sử dụng nó.
 
 Diablo cũng không nghĩ tới Trầm Dịch thế nhưng như thế thoải mái liền theo hàn băng cũi trung thoát thân đi ra, hắn rống giận  quay về quyền một kích, này một kích đánh vào Trầm Dịch trên người, lại giống như đánh ở trong không khí, thế nhưng trực tiếp mặc quá khứ, phản đến là Trầm Dịch đích đại kiếm hung hăng chiếm ở Diablo đích trên cổ, ở hắn cần cổ chém ra một đạo huyết tuyền.
 
 "Ngao!" Diablo thống khổ cuồng hô đứng lên, song chưởng giương lên, ma thần kĩ thập phương luyện ngục phát động!
 
 Này diện tích lớn nhất đích quần chiến kỹ năng rốt cục đem Ôn Nhu đám người cũng bao  đi vào.
 
 Mọi người đồng thời hướng về trong nước nhảy tới, tránh né này đáng sợ ngọn lửa, duy có Trầm Dịch đột nhiên một lóng tay mặt nước, một cỗ sóng triều ầm ầm dâng lên, lao thẳng tới Trầm Dịch, đưa hắn bao vây ở một đoàn nước sông trung.
 
 Đúng là mang duy Jones đích Thủy Liệu Thuật.
 
 Mang duy Jones đích bốn kỹ năng, có hai cái cần phải có thủy đích địa phương mới có thể phát huy, này cũng đang là Trầm Dịch vì cái gì muốn chọn trạch ở trong này chiến đấu đích người thứ ba nguyên nhân.
 
 Nương Thủy Liệu Thuật đích tác dụng, Trầm Dịch ở biển lửa trung ngạnh kháng Diablo đích công kích, dám không để cho hắn cơ hội công kích trong nước đích đồng bạn, tức giận đến Diablo rít gào liên tục.
 
 Mắt thấy  thập phương luyện ngục đích có tác dụng trong thời gian hạn định quá khứ, ngọn lửa đem tức, hắn tất cả đích kỹ năng đều không sai biệt lắm dùng hoàn, thế nhưng vẫn là không thể giết chết đối phương gì một người, ngược lại là chính mình đích sinh mệnh lực đã chỉ còn lại có tám ngàn điểm, hắn biết còn như vậy đánh tiếp, bị thua đích cũng chỉ có thể là chính mình.
 
 Diablo rốt cục ngửa mặt lên trời rống to đứng lên: "Các ngươi vĩnh viễn đều đừng nghĩ thắng quá ta vĩ đại đích Diablo!"
 
 Nói xong hắn đột nhiên vươn kia con tàn phế đích tay phải, ngón tay cái hướng về Trầm Dịch xa xa một lóng tay, ngón cái trong khoảnh khắc hóa thành huyết nhục tiêu tán, ngưng tụ thành một chút kim quang hướng Trầm Dịch bay đi.
 
 Diablo chung cực ma thần kĩ ma thần một lóng tay: lấy tự thân huyết nhục vi môi giới, lấy tiêu hao thần hồn vi đại giới, đối chỉ định mục tiêu phát động một lần cường lực đánh sâu vào, ở đối trăm mét tuyến thượng tất cả mục tiêu tạo thành 300 vạch trần thấu thương tổn đồng thời, đối mục tiêu đệ nhất tạo thành thần hồn ăn mòn thương tổn, cắn nuốt mục tiêu linh hồn, sử đối phương tử vong sau trở thành chính mình đích con rối.
 
 Theo này một lóng tay phát ra đích đồng thời, Diablo tay trái lần thứ hai hướng thiên vừa mới.
 
 Diablo chung cực ma thần kĩ bất tử ma thần: lấy tiêu hao thần hồn vi đại giới, lấy mỗi giây một trăm điểm đích tốc độ toàn diện khôi phục tự thân tất cả thương tổn, liên tục thời gian ba phần chung, thời kỳ dưỡng bệnh gian khả tiếp tục chiến đấu, chiến đấu khi khôi phục hiệu quả giảm xuống một nửa.
 
 Diablo kia biến mất đích năm ngón tay còn có bán điều chân trái thế nhưng lấy mắt thường có thể thấy được đích tốc độ, nhanh chóng sinh trưởng đi ra. . . . . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: