Cái gì là hải tặc?
 
 Hải tặc ở thuộc về kỳ thật chính là một đám lưu manh, ác ôn cùng hỗn đản đích tạo thành. Vô luận Pirates Of The Caribbean này bộ điện ảnh dùng như thế nào đích thủ pháp đi điểm tô cho đẹp hải tặc, đều che dấu không được bọn hải đạo cùng hung cực ác đích tướng mạo sẵn có.
 
 Bọn họ vào nhà cướp của, bọn họ bắt nạt kẻ yếu, bọn họ thủ đoạn độc ác, bọn họ tâm địa ngoan độc, bọn họ vô pháp vô thiên, bọn họ làm xằng làm bậy, bọn họ chính là một đám rõ đầu rõ đuôi đích nhân tra.
 
 Đối người như thế, ngươi theo hắn đích tâm ý không có gì ý nghĩa, nhượng lại ích lợi cho bọn hắn cũng không có tác dụng, bởi vì bọn họ đều là cường đạo, đều là ăn uống khả nuốt thiên đích ác ôn, ngươi đối bọn họ hảo, sẽ chỉ làm bọn họ càng tham lam. Chỉ có so với bọn hắn ác hơn, mới có thể làm cho bọn họ lùi bước, làm cho bọn họ sợ hãi ngươi, mới có thể nhường nhịn ngươi.
 
 Bọn họ ở thuộc về chính là một đám đói lang, thông qua cướp bóc mà sống. Đối mặt mãnh hổ chúng nó hội chạy, đối mặt cừu liền phác đi lên. Cùng bọn họ giao tiếp đích duy nhất phương thức chính là nắm tay.
 
 Lang là một loại phi thường giảo hoạt đích sinh vật, chỉ cần của ngươi nắm tay cũng đủ ngạnh, nó tuyệt đối không dám tới trêu chọc ngươi. Chẳng sợ ngươi đánh nó mắng nó, nó cũng đều hội nén giận đích chạy trốn. Trái lại của ngươi nắm tay nếu không đủ ngạnh, nó cũng tuyệt không sẽ bỏ qua ngươi, hội đem ngươi ngay cả dây lưng cốt đích nuốt vào.
 
 Nếu muốn cùng lang buôn bán, ngươi phải ở trong tay có can súng săn. Có cây súng này, tái tung mồi, gia dĩ huấn luyện, lang có thể biến thành cẩu, nghe lời ngươi nói.
 
 Đây là bọn hải đạo lại lấy sinh tồn đích"Nhược nhục cường thực, khôn sống mống chết" cách.
 
 Đối với loại này hải tặc cách, ngươi không thể cự tuyệt, chỉ có thể dung nhập, lợi dụng.
 
 Này cũng đang là vì cái gì Trầm Dịch sẽ đối ba bá tát như thế hung ác đích nguyên nhân. Không cần lo lắng hắn hội ngầm trả thù và vân vân, ba bá tát tinh rất, hắn tuyệt không sẽ vì điểm này tiểu khuất nhục cấp chính mình mang đến uy hiếp, tiểu nhân đồng dạng cũng không cần thể diện loại này đồ vật này nọ. Phản đến là Trầm Dịch biểu hiện ra đích thực lực còn có cùng hắn cộng đồng đích nhiệm vụ mục tiêu, sử ba bá tát ý thức được hắn có giúp đỡ.
 
 "Như vậy, nếu ba bá tát tiên sinh đã muốn đến đây, lần thứ tư hải tặc nghiệp đoàn cũng có thể chính thức mời dự họp  đi?" Y Lệ Toa Bạch giương giọng đánh vỡ này ngắn ngủi đích yên tĩnh.
 
 "Khiếu phong còn không có đến." Thanh phu nhân lạnh lùng nói.
 
 "Hắn vĩnh viễn cũng không sẽ đến ." Y Lệ Toa Bạch đồng dạng trả lời: "Hắn ở hai ngày tiền chết trận, trở về  hải dương đích ôm ấp."
 
 ——————————
 
 Khiếu phong đích tử, chính là gây cho  mọi người một tia khiếp sợ, nhưng là này khiếp sợ liền tượng mặt nước đích một chút gợn sóng, rất nhanh tán đi.
 
 Không ai quan tâm khiếu phong vì cái gì chết đi, bọn hải đạo mỗi ngày ở trên biển bác mệnh, chết đi là bình thường, bất tử là vận khí. Liền tượng mạo hiểm người nhóm nếu nghe được có khác mạo hiểm người ở nhiệm vụ lý tử điệu, cũng sẽ không có cái gì kinh ngạc.
 
 Một hải tặc vương đã chết, tự nhiên sẽ có tân đích hải tặc vương thay thế hắn. Tại nơi phía trước, trước hết cử hành tám hải tặc vương đích hội nghị cũng không có gì cùng lắm thì.
 
 Ở vào trầm thuyền chi thành cao nhất quả nhiên màu đen đại thuyền buồm, trên cao nhìn xuống, có thể nhìn đến cả trầm thuyền chi thành đích phong mạo. Hải tặc vương nhóm chính là ở trong này mời dự họp đại biểu cả hải tặc thế giới cao nhất quyền lực đích hải tặc nghiệp đoàn.
 
 Tám gã hải tặc vương đều nhập tòa, ở vào tòa thủ đích đúng là đại hội đích khởi xướng người ba bá tát.
 
 Ba bá tát mới vừa vừa ngồi xuống, mà bắt đầu phát biểu khí thế của hắn bàng bạc đích nói chuyện:
 
 "Đến từ ngũ hồ tứ hải đích các bằng hữu, hôm nay, chúng ta lại một lần nữa tụ ở trong này. Làm đại hội đích khởi xướng người, ta hướng mọi người tuyên bố lần này đại hội đích đề tài thảo luận."
 
 "Đến từ Anh quốc hoàng gia hải quân hạm đội năm gần đây ở trên biển đích hoạt động càng ngày càng hung hăng ngang ngược, chúng ta đích sinh tồn cũng trở nên càng ngày càng gian nan. Căn cứ ta đoạt được đến đích tin tức, Anh quốc nhân gần nhất đang ở nổi lên một lần nhằm vào chúng ta đích tiến nhanh công kế hoạch, mà này, đúng là vì cái gì chúng ta hội tụ tập ở trong này đích hàng đầu nguyên nhân. . . . . ."
 
 Đúng lúc này, có người dùng âm dương quái khí ngữ khí nói: "Nói đến Anh quốc hoàng gia hải quân đích uy hiếp, nói vậy ngươi còn không biết chúng ta vĩ đại đích Jack thuyền trưởng đã muốn tiêu diệt một chút cũng không có úy hào đi? Hắn thật đúng là phạm nhất kiện tốt sự đâu, ba bá tát." Nói chuyện đích đúng là Pháp quốc hải tặc vương hạ Will.
 
 Ba bá tát căm tức hạ Will: "Ta đã muốn đã biết chuyện này, nhưng là kia thuyết minh không được gì vấn đề. Anh quốc hoàng gia hải quân không phải từ một con thuyền Vô Úy hào tạo thành đích. Ngươi có biết bọn họ có bao nhiêu đại hình quân hạm sao không? Cố gắng hào, thắng lợi hào, hoàng gia hai chiếc thuyền song song hào, Ai Khắc tắc đặc biệt hào, Anh Quốc hào, da tô hào, tự do hào, thước ni ông hào, màu vàng kèn hào, ái quốc người hào, dò đường người hào, nạp ngươi tốn hào, anh hùng hào còn có vô địch hào! Nghe một chút này đó tên, mỗi một chiến thuyền chiến thuyền đều từng dính đầy  chúng ta rất nhiều huynh đệ đích máu tươi! Chúng nó từng làm cho chúng ta run rẩy, làm cho chúng ta sợ hãi! Mà hiện tại chúng nó đang ở biển Ca-ri-bê vực đích mỗ cái hải sừng trung tập kết! Căn cứ của ta phân tích, có ước chừng tổng số không thua ba trăm chiến thuyền đích chiến hạm đem ở vài ngày nội hướng trầm thuyền chi thành khởi xướng tiến công. Mà các ngươi, lại ở làm một chiến thuyền Vô Úy hào đích tiêu diệt dào dạt đắc ý! Không, kia chỉ biết kích phát bọn họ đích phẫn nộ, châm bọn họ đích lửa giận, làm cho chúng ta gặp phải càng cường đại hơn đích quân địch hỏa lực!"
 
 Ba bá tát cũng không có nói dối, hắn sở dĩ phải giải phong nữ hải thần, trừ bỏ nhìn trúng đề á đóa mã đích cất chứa ngoại, lớn nhất đích nguyên nhân chính là Anh quốc hải quân đích uy hiếp. Mặc dù không có u linh thuyền tương trợ, hải tặc quân đoàn cũng không có thể là Anh quốc hoàng gia hải quân đích đối thủ.
 
 Đúng là nguyên nhân này thúc đẩy hắn khởi xướng đại hội, hô hào giải phong nữ hải thần.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch bọn họ biết, lần này đại hội nhất định là thất bại đích. Vô luận là nội dung vở kịch cũng tốt, đô thị âm thầm an bài cũng tốt, cũng không có thể làm cho hải tặc vương nhóm ngoan ngoãn đích tự động xuất ra tín vật.
 
 Đang nghe đến ba bá tát đích nói chuyện sau, hải tặc vương duy cơ lặc ba lập tức phụ họa: "Ta cho rằng ba bá tát nói rất đúng, chúng ta đang ở đối mặt một cái nguy hiểm đích cục diện, không thể tượng mỗ ta đứa ngốc như vậy đối mặt nguy hiểm mà không tự biết."
 
 Hắn nói lời này khi tà xem xét  hạ Will, hiển nhiên là ở ám chỉ đối phương.
 
 Hạ Will khinh thường đích bĩu môi: "Nghe đứng lên càng giống người nhát gan sợ phiền phức tìm kiếm đích lấy cớ."
 
 "Ngươi nói cái gì? !" Duy cơ lặc ba vỗ cái bàn đứng lên, căm tức hạ Will.
 
 Hạ Will không chút khách khí đích phản bác: "Ta nói ngươi là cái người nhát gan!"
 
 Duy cơ lặc ba ngao đích một tiếng quái kêu đánh móc sau gáy, hai người trong khoảnh khắc nữu đánh vào cùng nhau.
 
 Ba bá tát tức giận đến kêu to: "Toàn bộ dừng tay!"
 
 Nhưng là không ai để ý nó.
 
 Phân tranh liền giống ngã nhào ngọn núi đích tuyết khối, nhanh chóng mở rộng, cả đại hội nghị thính trong khoảnh khắc loạn thành một đoàn. Tất cả đích hải tặc đều gia nhập lẫn nhau mạn mắng cùng công kích bên trong, thậm chí ngay cả Jack Sparrow  cũng không ngoại lệ, hắn đang ở huy quyền giận ẩu một gã hải tặc, sau đó phát ra đắc ý đích kêu gào.
 
 Đối mặt này một màn, đoạn nhận đội năm tên thành viên mỗi người lâm vào hoạt kê.
 
 "Như nhau ngươi đoán liêu đích như vậy, bọn họ thực làm đi lên." Kim Cương than thở, cứ việc sớm có chuẩn bị tâm lý, hắn vẫn là cảm thấy được loại này hành vi quá mức điên cuồng.
 
 Theo ngay từ đầu Trầm Dịch bọn họ chỉ biết, bọn hải đạo căn bản là không phải có thể thông qua hiệp thương giải quyết vấn đề đích nhân —— bọn họ càng thêm tin tưởng vũ lực, cũng thói quen vu sử dụng vũ lực giải quyết vấn đề. Trông cậy vào bọn họ thông qua một hồi hội nghị giải quyết vấn đề? Tưởng tượng một chút một đống lớn du côn lưu manh đích đầu lĩnh ở nơi nào họp khi đích tình huống đi, kia căn bản bất lực vu giải quyết gì vấn đề. Hải tặc ở thuộc về là một đám thói quen phá hư trật tự đích nhân, mà hội nghị thân mình chính là trật tự đích cao nhất thể hiện, đương này hai người kết hợp cùng một chỗ khi, thật lớn đích mâu thuẫn thực dễ dàng sẽ sinh ra.
 
 Chính là Trầm Dịch có thể đoán được hỗn loạn, nhưng không có nghĩ đến hỗn loạn đích trường hợp sẽ đến đắc nhanh như vậy.
 
 "Này con mẹ nó hội nghị bắt đầu còn không có vượt qua ba phần chung cũng đã loạn thất bát tao . . . . . . Nguyên nội dung vở kịch lý cũng chưa nhanh như vậy đích." Hồng Lãng xen mồm.
 
 "Đó là bởi vì nguyên nội dung vở kịch lý, đại hội bắt đầu khi ba bá tát còn hướng từng hải tặc vương thu tín vật tới, nhưng là chúng ta hiện tại lại không thấy được này bộ phận, tín vật vẫn như cũ ở hải tặc vương nhóm chính mình đích trong tay."
 
 Kim Cương thở dài nói, hắn bản trông cậy vào có thể thông qua ba bá tát trước đem tín vật bắt được thủ, sau đó tái một đường sát ra trầm thuyền chi thành, hiện tại này hy vọng tan biến .
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Không đáng kinh ngạc đúng không? Tín vật có tốt như vậy tới tay trong lời nói, cũng sẽ không trở thành nhiệm vụ . . . . . . Tổng yếu đánh một hồi đích."
 
 "Đúng vậy, tổng yếu đánh một hồi đích." Mọi người đồng thời ứng với hợp.
 
 Bọn họ đích khẩu khí thổn thức, đó là đại chiến sắp xảy ra khi đặc biệt có cảm xúc.
 
 Trầm Dịch nhẹ giọng tự nói: "Đại chiến buông xuống, trò hay. . . . . . Cũng thế tất là muốn liên tràng !"
 
 Trong giọng nói mang theo vô tận lành lạnh.
 
 ————————————
 
 Bóng đêm sâu nặng, nước biển lẳng lặng địa chảy xuôi.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự ngồi ở trên thuyền, phía sau đi theo Thứ Huyết đội đích một chúng thành viên.
 
 Bọn họ đang chờ đợi, chờ đợi ra tay đích thời cơ.
 
 Tượng loại này mai phục, ám toán đích thực hiện, đối Thứ Huyết đội mà nói đã muốn rất ít thấy.
 
 Xác thực địa nói, từ lúc trước tiêu diệt huyết sát đội sau, Thứ Huyết đội sẽ thấy chưa gặp phải một cái đáng giá bọn họ làm như vậy đích đối thủ. Có lẽ là đắc ý đích ngày lâu lắm  đi, kia đoạn thời gian lý liền ngay cả tạ ơn quân nhân danh dự chính mình đều ở trong tiềm thức cho rằng, Thứ Huyết đội đã muốn là một chi cường đại đến không cần lo lắng chiến lược chiến thuật cùng với đường lui đích đội ngũ, chỉ dựa vào tá tự thân đích thực lực là có thể bãi bình hết thảy.
 
 Nhưng mà biển Ca-ri-bê một trận chiến, đối thủ lại cho Thứ Huyết đội một cái thảm thống đích giáo huấn, làm cho bọn họ đã biết cái gì kêu trời ngoại có thiên, cái gì kêu kiêu binh tất bại.
 
 Bọn họ trơ mắt địa nhìn thấy chính mình đích chiến hữu một đám chết đi, nhìn thấy địch nhân đào thoát lại lấy không ra một chút biện pháp. Từng đích kiêu ngạo vô tể vu thảm thiết chuyện thật, Thứ Huyết đội này con cao ngạo đích lang liền giống bị người rút cột sống bình thường, lập tức xụi lơ đi xuống.
 
 Một lần đại ý thất bại, kia coi như bình thường. Ở thất bại lúc sau còn muốn tiếp tục khinh thường đối thủ, vậy không gọi bình thường, mà là ngu xuẩn .
 
 Thứ Huyết đội tuy rằng kiêu ngạo, cũng không ngu xuẩn. Theo ngày đó khởi, bọn họ rút kinh nghiệm xương máu.
 
 Bọn họ không hề bừa bãi, không hề tự phụ, bắt đầu hiểu được phải còn thật sự đích nghiên cứu đối thủ, phân tích địch ta, định ra kế hoạch, như nhau Trầm Dịch đã làm đích như vậy.
 
 Mà ở tạ ơn quân nhân danh dự, hắn lo lắng đắc còn muốn càng nhiều một ít.
 
 Trên đời không có không ra phong đích tường, biển Ca-ri-bê một trận chiến, sớm hay muộn là muốn bị truyền ra đi đích. Nếu không thể tiêu diệt đoạn nhận đội, Thứ Huyết đội đích uy vọng đem đã bị nghiêm trọng đả kích. Dĩ vãng bị Thứ Huyết đội cường hãn thực lực áp chế đích đội ngũ, hội bởi vậy rục rịch, số ít có thể cùng Thứ Huyết đội cùng ngồi cùng ăn đích đối thủ, càng hội bắt lấy thời cơ đả kích chính mình.
 
 Chỉ có bắt lấy đoạn nhận đội, toàn bộ diệt đoạn nhận đội, mới có thể đem mất đi đội viên mang đến đích uy vọng tổn thất hàng đến thấp nhất.
 
 Lúc này đây, bọn họ rốt cục chờ đến đây cơ hội, một cái xuất kỳ bất ý, đánh lén đối thủ đích cơ hội. . . . . .
 
 Nếu thay đổi này đây tiền, tạ ơn quân nhân danh dự có lẽ hội đường mà hoàng chi đích sát đi vào, nhưng là lúc này đây, hắn lựa chọn chờ đợi, chờ đợi kia thời cơ tốt nhất đích đã đến.
 
 Nửa giờ sau, một đạo bóng người như quỷ mỵ bàn theo trong biển dâng lên, nhẹ nhàng nhảy đến trên thuyền.
 
 Đúng là Đồ Nguyên.
 
 Hắn đi vào tạ ơn quân nhân danh dự đích bên người, cung kính địa cúc  một cung: "Lão Đại."
 
 "Tình huống mò thế nào ?" Tạ ơn quân nhân danh dự cũng không ngẩng đầu lên, phun ra dày đặc lạnh như băng chi âm.
 
 "Ba bá tát đích thuyền đã muốn hợp nhau, hải tặc nghiệp đoàn sắp mời dự họp. Không có nhìn đến Đoạn Nhận đội đích thuyền, hẳn là là giấu ở  mỗ cái địa phương."
 
 "Hắn có gọi về binh lính, có thể đem thuyền giấu đến nhận chức đất,chỗ nào phương đi, này không ngạc nhiên." Nói chuyện chính là Phan Đa Lạp, người kia trước sau như một đích thói quen đem chính mình giấu ở quần áo rộng thùng thình hắc bào trung, không khí trầm lặng đích bộ dáng làm cho người ta cảm giác rất không thoải mái.
 
 "Thuyền giấu được, nhân lại trốn không được. Chỉ cần hắn ở trầm thuyền chi thành là tốt rồi, chúng ta ngay cả nhân mang thành, cho hắn tận diệt !" Nói chuyện chính là đế vũ, hắn anh tuấn đích trên mặt cái lồng  lãnh khốc sát ý. Minh là hắn thật là tốt bằng hữu, minh đích tử đối hắn mà nói giống như là một lần trọng đại đả kích.
 
 So sánh với lão đội viên đích cùng chung mối thù, nhiều lệ toa hào thượng còn có ba người nhưng không có cái gì rõ ràng đích cảm tình dao động.
 
 Bọn họ đúng là Thứ Huyết đội ở bản thứ nhiệm vụ trung tân chiêu mộ đích ba gã đội viên Đồ Nguyên, Thú vương cùng với Linh.
 
 Nếu nói, lão đội viên nhóm đối đoạn nhận đội là một loại cừu hận thấu xương, như vậy tân đội viên đích ý tưởng tắc cùng chi tương phản, bọn họ đối Đoạn Nhận đội thành viên nếu không không có cừu hận, ngược lại có một tia cảm kích —— Thứ Huyết đội ở bình thường khu đích thanh danh không tính là tốt lắm, giết người đoạt bảo chuyện trải qua cũng không chỉ một hồi. Nếu không phải lần này đội viên tổn thất thảm trọng, như vậy thời khắc này đích tân đội viên vị tất là Thứ Huyết đội đội viên, cũng có có thể là Thứ Huyết đội dưới tay vong hồn. Đương nhiên, này cũng không ý nghĩa bọn họ sẽ không hội đối Đoạn Nhận đội động thủ, làm tân nhập đội viên, chính cần cố gắng biểu hiện đến đạt được lão Đại đích tán thành.
 
 Từng vi tạ ơn quân nhân danh dự chỉ định khiếu phong hào trầm thuyền khu vực đích Thú Vương giờ phút này đã nói: "Hải tặc nghiệp đoàn một khi mời dự họp, hẳn là là Trầm Dịch tốt nhất động thủ thời cơ, hắn hẳn là sẽ ở cái kia thời điểm động thủ."
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự trong mắt thả ra nóng rực hào quang.
 
 Hắn hơi hơi ngẩng đầu, nhìn về phía kia phiến không ở trên trong bóng đêm đích thành thị, rốt cục lạnh lùng nói: "Thời cơ đã đến, các huynh đệ, đi, đi giết bọn hắn một cái phiến giáp không lưu!"
 
 "Rống!" Thứ Huyết đội tất cả thành viên đồng thời hô to.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: