cầm quan tâm trong suốt thuốc thử, trầm dịch văn chương nêu lên: 
  
      " đệ 24 đối nhiễm sắc thể tiêm vào dịch: sử dụng sau nhưng trên diện rộng tăng lên nhân thể tiềm năng, tất cả thuộc tính phiên lần, trưởng thành tính phiên lần./ cùng nhau đọc tiểu thuyết nên dược tề thuộc loại nguy hiểm vật phẩm, sử dụng nên dược vật có thật lớn thất bại khả năng. một khi thất bại, người sử dụng đem biến dị thành cường đại địa ngục yêu ma. chưa xem xét vật phẩm." 
  
      " hô!" trầm dịch dài thở ra một hơi, đây là hắn sở khát vọng được đến đệ 24 đối nhiễm sắc thể dược tề . nguyên lai nhiễm sắc thể tác dụng ở trải qua đô thị hệ thống hóa sau là thuộc tính phiên lần tác dụng, nếu có thể sử dụng ở mạo hiểm giả trên người, kia ý nghĩa cái gì?
  
       nhìn thoáng qua bàn đánh bóng bàn thượng dược tề, tổng cộng bát bình, trầm dịch hỏi: " chỉ có bát bình?" 
  
      " tất cả đều tại đây ." Toa Lạp trả lời: " đây đều là chưa quá lâm sàng nghiệm chứng dược vật, không tất yếu chế tác nhiều lắm." 
  
      " ta cần phải có quan nó chế tác tư liệu." 
  
       Toa Lạp đem nhất điệp tư liệu đưa giao trầm dịch, trầm dịch mau lật xem một chút, không khỏi thất vọng. chế tác đệ 24 đối nhiễm sắc thể dược tề phương pháp cũng không phức tạp, lại cần này địa ngục yêu ma làm trụ cột tài liệu. thay lời khác nói mặc dù trầm dịch đem tư liệu mang về đô thị, ở không có tài liệu tình huống hạ cũng không có cách nào khác chế tác loại này nhiễm sắc thể dược tề.
  
       huyết tinh đô thị quả nhiên sẽ không dễ dàng cho ngươi chỗ trống nhưng chui.
  
       nhưng mà nếu hắn có thể đem hủy diệt chiến sĩ biến thành chính mình sân nhà thế giới......
  
       trầm dịch trong đầu tấn chuyển quá này ý niệm trong đầu.
  
       hắn bất động thanh sắc đem tư liệu thu hảo: " vô cùng cảm tạ của ngươi hợp tác, Toa Lạp bác sĩ, nhưng mà ta còn có chuyện cần của ngươi trợ giúp." 
  
      " cái gì?" 
  
      " theo ta được biết, tiêm vào nhiễm sắc thể sở dĩ có thật lớn thất bại tỷ lệ là vì mỗi người thân thể điều kiện có điều bất đồng, có chút nhân tế bào phản ứng có thể nhận, có chút nhân tắc không được." 
  
      " ngươi như thế nào biết này?" Toa Lạp rất là giật mình.
  
       trầm dịch đương nhiên biết, này vốn chính là hủy diệt chiến sĩ kịch tình trung Toa Lạp hiện , nàng theo sơn dương đám người tử vong trung hiện có chút nhân cũng không vì yêu ma thích, sẽ không đem cuốn hút, do đó xác định đệ 24 đối nhiễm sắc thể cũng có bất đồng thể chất cần. nhưng mà của nàng hiện cũng cận dừng ở đây, mãi đến cuối cùng, nàng cũng không có thể hiện này khác nhau rốt cuộc ở đâu, cho nên chỉ có thể dùng chàng đại vận phương thức vội tới chính mình đệ đệ Ước Hàn đánh thượng nhất châm, khiến cho trở thành cường lực chiến sĩ.
  
       hôm nay này đó kịch tình vẫn chưa xuất hiện, bởi vậy liền ngay cả Toa Lạp đối này hết thảy cũng không quá rõ ràng, bởi vậy nghe được trầm dịch nói như vậy liền càng hiển giật mình .
  
      " này không trọng yếu, Toa Lạp bác sĩ, quan trọng là hiện tại ta trên tay chỉ có bát bình nhiễm sắc thể dược tề, ta không hy vọng bởi vì kia khả năng tồn tại phiêu lưu mà làm cho lãng phí ít nhất tứ bình trở lên. Toa Lạp bác sĩ, ta cần ngươi đối này tiến hành nghiên cứu cùng phân tích, xác định rốt cuộc là loại người nào có thể nhận loại này dược tề, lại đã để là loại người nào không thể nhận, do đó giúp ta rơi chậm lại thất bại phiêu lưu." 
  
      " điều đó không có khả năng!" Toa Lạp kêu lên: " ngươi theo như lời chính là một cái phỏng đoán, không có gì khoa học căn cứ, ta không có khả năng căn cứ của ngươi phỏng đoán đến làm thí nghiệm." 
  
      " thực nghiệm là lý luận căn cứ chính xác minh, mà lý luận thân mình chính là một loại ăn khớp phỏng đoán." 
  
      " ta cũng không nhìn ra của ngươi phỏng đoán từ nơi này biểu hiện ra ăn khớp tính." 
  
      " này không quan trọng, Toa Lạp bác sĩ, quan trọng là ngươi phải ấn ta nói đi làm." 
  
      " ngươi ở uy hiếp ta?" 
  
      " hoàn toàn tương phản, Toa Lạp bác sĩ, đừng quên chúng ta vì sao mà đến đến nơi đây! hủy diệt giả đã chết, chết ở quái vật cuốn hút hạ, có lẽ còn có thể có nhiều hơn nhân sẽ bị cuốn hút. nếu ngươi không tìm đến sử dụng nó phương pháp, như vậy rất nhiều người...... bao gồm của ngươi đệ đệ cũng đều đem bởi vậy chết đi!" 
  
       vừa nghe đến chính mình đệ đệ, Toa Lạp bác sĩ run sợ run lên một chút, này nam nhân như thế nào sẽ biết nàng nhiều chuyện như vậy tình? nàng không thể tin đích nhìn xem trầm dịch, rốt cục gật đầu: " hảo, ta có thể nếm thử, vấn đề là ta căn bản không biết từ đâu làm khởi. ta trên tay hiện tại thậm chí không có một thành công ví dụ!" 
  
      " lấy chính ngươi vì bản gốc." trầm dịch lập tức nói.
  
      " cái gì?" Toa Lạp khiếp sợ nhìn về phía trầm dịch.
  
       trầm dịch thực khẳng định nói: " đúng vậy, lấy ngươi vì bản gốc, tìm được mọi người trong máu bất đồng chỗ, ta sẽ khiến nơi này mỗi người cho ngươi quan tâm huyết." 
  
       nếu Toa Lạp đệ đệ Ước Hàn có thể nhận nhiễm sắc thể, như vậy ở huyết thống thượng cùng hắn tối tiếp cận song bào thai tỷ tỷ Toa Lạp đồng dạng hẳn là có thể nhận nhiễm sắc thể.
  
       trầm dịch chỉ định lấy Toa Lạp chính mình vì bản gốc, vì hắn tìm kiếm có thể nhận nhiễm sắc thể hiệu quả huyết thống, kỳ thật điều kiện vẫn như cũ không đủ sung túc, tỷ như ở đâu phương diện tiến hành đối lập, liền ngay cả trầm dịch chính mình cũng không biết. nhưng tổng so với thuần dựa vào chàng đại vận thực hiện tới hữu hiệu.
  
       Toa Lạp dùng phức tạp ánh mắt nhìn xem trầm dịch, rốt cục gật đầu: " hảo, ta cái này bắt đầu công tác, nhưng mà ta có cái điều kiện." 
  
      " nói." 
  
      " ngươi phải tìm được của ta đệ đệ Ước Hàn, gồm hắn an toàn đưa ta bên người đến." 
  
       trầm dịch đang muốn nói cái gì, văn chương đột nhiên vang lên: 
  
      " chi nhánh nhiệm vụ Toa Lạp bác sĩ ủy thác: tìm kiếm cũng cứu ra Toa Lạp bác sĩ đệ đệ Ước Hàn. nhiệm vụ hoàn thành, cùng Toa Lạp bác sĩ trong lúc đó tín nhiệm độ tăng lên ba trăm điểm. nhiệm vụ thất bại, tín nhiệm độ rơi chậm lại tới linh." 
  
       trầm dịch vốn định thuận miệng đáp ứng một chút, không nghĩ tới lại lập tức biến thành chi nhánh nhiệm vụ, cái này hắn chính là tưởng cự tuyệt đều cự tuyệt không được. vấn đề là nhiệm vụ này thực rõ ràng cùng nhiễm sắc thể thân mình cũng không quan hệ, ở trầm dịch xem ra, Toa Lạp cùng hắn trong lúc đó tín nhiệm độ là ba trăm điểm vẫn là một trăm điểm căn bản không trọng yếu, nhưng nhiệm vụ một khi thất bại, tín nhiệm hàng đến linh Toa Lạp cũng là khẳng định sẽ không tái vì hắn làm một chuyện gì .
  
       nói cách khác, liền trước mắt xem ra, đây là một kiện thành công không có gì hay chỗ, thất bại giải quyết xong có chỗ hỏng nhiệm vụ.
  
       này cũng thật xui xẻo!
  
       trầm dịch chỉ có thể không thể nề hà gật đầu: " hảo, ta sẽ tìm được hắn ." 
  
      " mặt khác ta còn cần quan tâm dược tề làm phối hợp thực nghiệm." 
  
       trầm dịch bất đắc dĩ xuất ra quan tâm giao cho Toa Lạp, xem ra cho dù nhiệm vụ hoàn thành, trầm dịch nhiều nhất cũng chỉ có thể có được thất quản.
  
       bên này cùng Toa Lạp đàm hoàn, Thái Sơn đi tới, đối trầm dịch nói: " kia tiểu tử tỉnh." 
  
       Thái Sơn nói kia tiểu tử, là cái kia đang bị cố định ở nạp mét trên tường mạo hiểm giả" la nạp ngươi nhiều" .
  
       hắn chính hoảng sợ đích nhìn mọi người.
  
       ngoài tường phá thanh đã muốn đình chỉ, xem ra bọn họ cũng đã muốn biết, chỉ dựa vào phá giải quyết không được này tường.
  
       trầm dịch đi qua đi đem bắn nguyệt hướng" la nạp ngươi nhiều" ót thượng đỉnh đầu, hắn dọa kêu to: " không! không nên!" 
  
       trầm dịch cười nói: " đừng khẩn trương, nếu ta nghĩ giết ngươi nói ta sẽ không lựa chọn dùng thương. ta sẽ......" hắn chỉa chỉa phía sau điên tử: " ta sẽ khiến hắn đem chính mình đầu nhét vào ngươi miệng, mãi đến đem ngươi chống đỡ tử mới thôi." 
  
       tất cả mọi người cúi đầu nở nụ cười, duy có điên tử thở dài —— xong rồi, việc này về sau nhất định trở thành đô thị trò cười .
  
       nhìn lướt qua" la nạp ngươi nhiều" , trầm dịch bắt lấy hắn lộ ở ngoài tường cổ tay, kia mặt trên còn có huyết tinh văn chương, hắn cười khẽ: " ta nghĩ chúng ta cần cùng lão Đại của ngươi toàn bộ nói , ta hy vọng ngươi có thể hiểu được, của ngươi chết sống không hề nắm giữ ở trong tay của ngươi, vẫn là ở ngươi lão đại trong tay." 
  
       nói xong hắn mở ra la nạp ngươi nhiều đoàn đội kênh, đối với mặt trên nói: " ta là trầm dịch, ta muốn cùng các ngươi đội trưởng mục trong ni áo nói chuyện." 
  
       sau đó hắn than thở: " thực gặp quỷ, tên này nghe đứng lên như thế nào liền như vậy không được tự nhiên đâu?" 
  
       mọi người lại lần nữa cười vang.
  
      " trầm dịch?" kênh trung truyền đến một cái kinh ngạc thanh âm: " ngươi là trầm dịch? đoạn nhận đội đội trưởng?" 
  
      " oa nga, nghe đứng lên ta dường như còn cử có danh tiếng bộ dáng." 
  
      " mẹ nó!" kênh trong truyền đến hổn hển thanh âm: " Thái Sơn kia hỗn đản chưa nói là ngươi ở chỗ này!" 
  
       vị này Madrid đội trưởng thực rõ ràng bị trầm dịch tên này hoảng sợ, thế cho nên ban đầu chuẩn bị tốt uy hiếp lí do thoái thác thời khắc này toàn bộ bị ngăn chặn, nhất thời cũng không biết nói nên nói cái gì tốt lắm.
  
       trầm dịch đã thản nhiên nói: " hiện tại biết cũng còn kịp, ta thời gian không nhiều lắm, liền nói ngắn gọn . ta mặc kệ các ngươi là người nào, ta có hai cái điều kiện. nhất: lập tức đem mọi người bỏ chạy, cách nơi này càng xa càng tốt, cùng tồn tại hạ cam đoan nếu không trở lại người này, cũng nếu không cùng chúng ta đối nghịch. nhị: tiền trả nhất vạn điểm bồi thường kim, ta đem ngươi đội viên trả lại cho ngươi. đương nhiên, không có tiền trong lời nói, trang bị cũng có thể." 
  
      " cái gì?" này kiện rõ ràng kích thích ở đối phương, vị kia đội trưởng khiêu chân mắng to: " trầm dịch, ngươi đừng rất lòng tham, đừng quên hiện tại là chúng ta vây quanh người này, chúng ta nhân so với ngươi nhiều!" 
  
       trầm dịch trả lời: " này xem như vây thành sao? bên ngoài nhân tưởng tiến vào, người ở bên trong nghĩ ra đi." 
  
       giận tiều đội mọi người lại lần nữa cười to.
  
       trầm dịch tiếp tục đối với kênh nói: " may mắn là lần này vây thành sự kiện trung, các ngươi có người rơi xuống tay của ta trong, hắn đầu đang bị của ta họng đỉnh , mà ngươi đâu? chỉ có thể ở bên ngoài khẽ vuốt ngươi đội viên cúc hoa......" 
  
       kia đội trưởng rõ ràng chán nản: " trầm dịch, ta có thể đáp ứng cho ngươi năm ngàn điểm, sau nếu không tìm các ngươi phiền toái." 
  
       trầm dịch lắc đầu: " ngươi còn không có hiểu được? ngươi đội viên mệnh ở trong tay ta, chỉ cần ta nguyện ý, ta có thể cho hắn đem tất cả trang bị đạo cụ đều giao cho ta, kia giá trị thậm chí còn không chỉ nhất vạn điểm. ta sở dĩ không làm như vậy, chính là bởi vì cấp cho mọi người một chút đường lui. ta đã muốn thực khẳng khái , cho nên tại đây cái vấn đề thượng, ngươi không có cùng ta cò kè mặc cả tư cách!" 
  
       lời này nói được đúng vậy, nếu trầm dịch cứng rắn bức la nạp ngươi nhiều giao ra hắn tất cả trang bị, la nạp ngươi nhiều thật đúng là không có nhiều lắm lựa chọn. hắn sở dĩ chích xảo trá nhất vạn điểm, chính là cấp đối phương một chút giảm xóc đường sống. nếu không kế tiếp nhiệm vụ, bị xảo trá quá tàn nhẫn Madrid đội nếu không để ý tánh mạng đích tìm bọn họ phiền toái, chính là một kiện đau đầu chuyện.
  
       vị kia đội trưởng hiển nhiên là ở cân nhắc, qua một hồi lâu nhi, hắn mới thấp giọng nói: " nơi này không phải chỉ có ta một cái đội ngũ, trầm dịch." 
  
      " ta biết, nhưng chỉ phải các ngươi không tham gia, bọn họ cũng cũng chỉ có thể bỏ cuộc." 
  
      " tốt lắm, ta sẽ khiến la nạp ngươi nhiều đem hắn kia kiện C cấp vũ khí cho ngươi." 
  
      " một kiện C cấp vũ khí cũng không đủ." 
  
      " tuyệt đối đủ rồi, đó là đem đặc thù vũ khí, hơn nữa ngươi gặp qua." 
  
       cái gì?
  
       trầm dịch ngẩn người, la nạp ngươi nhiều trên tay đã xuất hiện một thanh trầm dịch quen thuộc vũ khí.
  
       ám sát chi nhận!
  
       đúng là lúc trước trầm dịch theo minh trong tay được đến kia đem ám sát chi nhận, không nghĩ tới lúc trước đúng là bị hắn cấp mua đi , ở yếm đi dạo một vòng sau, lại thần kỳ về tới trầm dịch trong tay.
  
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: