Ngầm phế tích đích kia phiến ** tiểu trong không gian, Trầm Dịch cùng Serena đích thân thể đang gắt gao giao triền cùng một chỗ
 
 Serena nhiệt tình như hỏa, giống như tận thế buông xuống đích một khắc, cuối cùng đích tình cảm phóng thích, nàng đem chính mình tất cả đích yêu cùng nhu tình tận tình bày ra đi ra
 
 Nàng hữu lực đích hai chân kẹp lấy Trầm Dịch, cơ hồ đem chính mình bắt tại hắn trên người, lay động chính mình, cảm thụ được đến từ này xa lạ nam nhân đích đánh sâu vào
 
 Loại này cao tần đoạn đích đánh sâu vào vẫn duy trì  đã lâu, rốt cục, đến từ Trầm Dịch đích cuối cùng đánh sâu vào toàn bộ vô giữ lại đích phóng thích tiến thân thể của hắn lý, nàng phát ra một tiếng cao vút vui mừng đích rên rỉ, cảm thấy mỹ mãn đích nằm ở Trầm Dịch trên người, đình chỉ đong đưa
 
 Nàng ôm ở Trầm Dịch đích trước ngực, phát ra rất nhỏ mà tràn ngập hấp dẫn đích thở dốc
 
 Ngón trỏ vô ý thức địa hoa  Trầm Dịch đích trong ngực, Serena nhẹ giọng nói: "Ta biết ngươi có cái nữ nhân"
 
 Trầm Dịch đích thân thể cứng đờ
 
 "Không cần phủ nhận, ta theo ngươi thân thể đích phản ứng trung có thể cảm giác đích đến" nàng nói: "Nàng đối với ngươi trọng yếu sao không?"
 
 Trầm Dịch hơi hơi trầm mặc  một hồi, rốt cục gật đầu: "Đúng vậy, rất trọng yếu nàng đã của ta chiến hữu, cũng là của ta nữ nhân"
 
 "Vậy ngươi yêu nàng sao không?"
 
 "Ta cũng không lo lắng loại này vấn đề, cảm tình thuộc loại thế giới này tối không thể phân tích chuyện vật ngươi không thể bắt nó làm thành bảng, không thể đem nó tiến hành giải phẫu, không thể nếm thử đi nghiên cứu nó, lý giải nó. . . . . . Ta không biết, cũng không muốn biết"
 
 Serena nở nụ cười: "Ngươi sợ biết đáp án, đó là không phải nói minh ngươi đối nàng không có tin tưởng?"
 
 "Chính là đối ta chính mình không có tin tưởng. . . . . . Ta kỳ thật là cái rất lạnh huyết đích nam nhân"
 
 Serena ngẩng đầu nhìn xem Trầm Dịch
 
 Nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nàng nói: "Máu của ngươi lãnh không lạnh, ngươi nói  không tính, ta nói  mới tính"
 
 Trầm Dịch ngẩn người, Serena kia thật dài móng tay bỗng nhiên xẹt qua Trầm Dịch đích trong ngực quỷ hút máu đích móng tay so đao sắc bén, này một lóng tay đi xuống, máu tươi chảy ra, Serena đã vươn đầu lưỡi ở Trầm Dịch miệng vết thương thượng liếm  một chút
 
 "Gặp quỷ" Trầm Dịch một phen đẩy ra Serena: "Ngươi đang làm cái gì? Ngươi nghĩ muốn đem ta biến thành quỷ hút máu sao không?"
 
 "Đừng lo lắng" Serena từ từ trả lời: "Ta vô ích răng nanh cắn ngươi, kia sẽ không cho ngươi trở thành quỷ hút máu ta chỉ là muốn nhìn xem ngươi sinh mệnh lý có bao nhiêu nói dối"
 
 Trầm Dịch biến sắc, hắn nhớ tới ở đêm tối trong truyền thuyết, quỷ hút máu là có được thông qua hút đối phương máu đạt được trí nhớ đích năng lực đích
 
 Khả vấn đề phải . . . . .
 
 "Không" Trầm Dịch kêu to lên: "Serena ngươi không thể biết này đó. . . . . ."
 
 Chỉ thấy Serena mãnh đích dài hấp một hơi, kia một chút trong máu bao hàm đích Trầm Dịch đích trí nhớ đã như thủy triều bàn nhảy vào Serena đích đại não
 
 Có quan hệ vu Trầm Dịch đích này trí nhớ điên cuồng đích đánh sâu vào  của nàng thần kinh, này từng đích đối thoại, kia một đám nhân vật đích ảnh tượng, kia từng đích trải qua, còn có kia kỳ lạ mà thần bí đích huyết tinh đô thị đích thế giới. . . . . .
 
 "A"
 
 Serena lớn tiếng hét rầm lêm, thân thể của hắn kịch liệt run rẩy, hai mắt trở nên trắng
 
 Trầm Dịch vội vàng ôm lấy Serena: "Ngươi không nên làm như vậy, Serena"
 
 Hắn trăm triệu không nghĩ tới Serena thông suốt quá hắn đích máu đến đạt được về huyết tinh đô thị đích bí mật
 
 Đây là một cái hoàn toàn ra hắn dự kiến đích biến cố, theo lý không nên hội như vậy, mà hắn thậm chí không biết na hội sinh ra cái dạng gì đích hậu quả, nhưng không hề nghi ngờ chính là, Serena đích hành vi đã muốn đem hắn cùng chính mình đều đặt nguy hiểm bên trong
 
 Hắn hiện tại chỉ có thể hy vọng này biến cố còn có có thể vãn hồi đích không gian
 
 Serena rốt cục không hề run rẩy, nàng nằm ở Trầm Dịch trong lòng,ngực, kinh ngạc địa nhìn thấy Trầm Dịch
 
 Xuyên thủng hết thảy đích ánh mắt
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ cười khổ: "Hiện tại ngươi đã muốn toàn bộ đã biết"
 
 Ra ngoài hắn dự kiến đích, Serena nở nụ cười
 
 Nàng nói: "Ngươi rốt cục đã trở lại"
 
 "Cái gì?" Trầm Dịch không có nghe hiểu được lời này
 
 Serena thản nhiên nói: "Vận mệnh vô thường, không ai có thể nhìn đến tương lai có lẽ mỗ thiên ngươi hy vọng ta trở về đích thời điểm, ta sẽ trở về. . . . . . Ta chờ ngày này, đã muốn đợi đã lâu, Trầm Dịch"
 
 Trầm Dịch hoàn toàn giật mình trụ
 
 Hắn quả thực không thể tin chính mình đích cái lổ tai
 
 Nhìn thấy Serena, hắn giống như lần thứ hai thấy được cái kia tự tin, kiên cường, cho dù ở tối khó khăn đích hoàn cảnh trung, cũng muốn thủ vững truyền thống đích cô nương
 
 "An Na. . . . . ." Hắn thốt ra
 
 ———————————————
 
 Thời gian tại đây một khắc đọng lại
 
 Tất cả đích hết thảy đột nhiên đều yên lặng xuống dưới
 
 Bùn đất không hề theo phía trên hạ xuống, đến từ thang máy kia không chịu nổi gánh nặng đích chi nha thanh cũng không lại vang lên khởi
 
 Không khí giống như đình chỉ lưu động, liền ngay cả Serena cũng trở nên như nê điêu thạch tố bàn không hề phát ra một chút thanh âm, tựa hồ ngay cả trái tim đều đình chỉ nhảy lên. . . . . .
 
 Như nhau thời gian đình chỉ
 
 Trầm Dịch nhẹ nhàng đem Serena buông
 
 Hắn nói: "Đi ra, xem ra chúng ta lại có đề tài cần nói chuyện "
 
 Nguyên bản hắc ám đích không gian rồi đột nhiên nở rộ ra một đoàn kỳ lạ ánh sáng
 
 Kia áo trắng cô gái theo hư vô trung đi ra, xuất hiện ở Trầm Dịch trước mắt
 
 Của nàng chân trần đạp ở bùn đất thượng, lại tượng cái bóng dáng, không dính nhiễm một chút tro bụi
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Thật đúng là ngươi, ta chỉ biết mỗi lần có kỳ quái chuyện xuất hiện khi, đều không thể thiếu cùng ngươi có quan hệ"
 
 Áo trắng cô gái thanh thúy đích thanh âm vang lên: "Hết thảy kỳ quái chuyện tình, đều là thành lập ở mọi người đối nó không ăn ý đích trụ cột thượng xuất hiện đích"
 
 "Nói đích đúng vậy, nếu chúng ta biết tiền căn hậu quả, rất nhiều kỳ quái chuyện có lẽ sẽ không tái kỳ quái " Trầm Dịch thực đồng ý cô gái trong lời nói: "Vấn đề là vì cái gì gặp phải loại này kỳ quái sự luôn là ta?"
 
 "Cũng không gần là ngươi, chẳng qua ngươi là số ít có thể thông qua khảo nghiệm đích nhân"
 
 Trầm Dịch có chút hiểu được , liền tượng đô thị đích nhiệm vụ như vậy, nàng cũng có của nàng nhiệm vụ chẳng qua của nàng nhiệm vụ sẽ không xuất hiện ở huyết tinh văn chương thượng, này sử nó bí ẩn, có lẽ cũng khó, nguy hiểm
 
 Đương nhiên, đô thị cấp xuất nhâm vụ, mục đích là bồi dưỡng chiến sĩ, mà của nàng nhiệm vụ, mục đích còn lại là khảo nghiệm
 
 Vấn đề là, nàng ở khảo nghiệm cái gì?
 
 Trầm Dịch không hỏi ra vấn đề này, hắn biết có chút đáp án hắn tạm thời vẫn là không cần biết đến hảo
 
 Ở không cụ bị sung túc lực lượng đích tình huống hạ, biết đến nhiều lắm vị tất là chuyện tốt —— này thông qua chính hắn nghiên cứu đi ra đích đáp án là một mã sự, người khác chủ động nói cho hắn chính là lại một mã sự
 
 Nhất là khi hắn biết này cô gái đều không phải là không ràng buộc kính dâng đích hộ lý sau
 
 Vì thế hắn nhìn xem trên mặt đất đích Serena, sau đó hắn hỏi: "Vì cái gì phải làm như vậy?"
 
 "Một cái tiểu lễ vật, làm ngươi đối ta trợ giúp đích hồi báo"
 
 "Ta cũng không cho rằng đây là lễ vật" Trầm Dịch cười lạnh đứng lên
 
 Một cái từng ở phạm hải tân nội dung vở kịch thế giới trung xuất hiện đích trọng yếu nội dung vở kịch nhân vật thế nhưng thay đổi cái thân phận ở đêm tối truyền thuyết nhiệm vụ thế giới trung lần thứ hai đảm nhiệm trọng yếu vai diễn loại sự tình này đừng nói Trầm Dịch là lần đầu tiên gặp phải, chính là cả huyết tinh đô thị, đều chưa bao giờ xuất hiện quá như vậy chuyện
 
 Ngay cả truyền thuyết đều không có
 
 Đừng nói cái gì cái đó và các nàng từng là cùng một cái diễn viên có quan hệ, ở huyết tinh đô thị, này cho tới bây giờ cũng không là lý do, cũng không có thể trở thành lý do
 
 "Nói cho ta biết, rốt cuộc vì cái gì An Na hội trở thành Serena?" Trầm Dịch đích nói chuyện trở nên có chút không khách khí đứng lên, đây là hắn lần đầu tiên đối này áo trắng cô gái như thế lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị
 
 "Kia đầu tiên muốn hỏi ngươi như thế nào đối đãi huyết tinh đô thị cùng nhiệm vụ thế giới đích quan hệ"
 
 "Như thế nào đối đãi?"
 
 "Đối, ngươi cho rằng nhiệm vụ thế giới là chân thật đích vẫn là hư ảo đích? Các ngươi từng có rất nhiều người cho rằng chính mình sinh hoạt tại một cái hư ảo đích trong thế giới, duy có đô thị là duy nhất chân thật đích, mặt khác tất cả đều là ảo giác như vậy ngươi đâu?"
 
 "Ta?" Trầm Dịch nghĩ nghĩ, trả lời: "Ta cho rằng huyết tinh đô thị có được một loại có thể mở ** không gian đích năng lực tại đây cái ** không gian trung, đô thị có thể sáng tạo hết thảy nó nghĩ muốn sáng tạo đích, nhiệm vụ thế giới liền bởi vậy mà đến"
 
 "Như vậy vì cái gì không nên là điện ảnh hoặc là trò chơi đích thế giới?"
 
 "Đây đúng là ta thăm dò quá đích cái vấn đề một, lần này nhiệm vụ bắt đầu đích thời điểm, ta đột nhiên sinh ra một cái rất kỳ quái đích ý tưởng ta cho rằng đô thị sáng tạo đích ** không gian liền giống một khối vải vẽ tranh sơn dầu, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi có thể tùy ý tại đây khối vải vẽ tranh sơn dầu thượng bức tranh gì ngươi nghĩ muốn bức tranh gì đó, mà nó sẽ bị đủ hiện hóa nhưng là thực hiển nhiên, thế giới này khuyết thiếu một cái tốt họa sỉ hắn thoạt nhìn ham thích vu phục chế tác phẩm mà phi mình khai sáng hắn luôn đem từng tồn tại quá gì đó hoặc sinh mệnh đều phục chế đi ra, sau đó gia dĩ cải biến, làm một ít nho nhỏ đích biến hóa, thẳng đến nó phù hợp đô thị đích cần mới thôi, làm mất đi không làm ra thuộc loại chính mình đích biến hóa"
 
 "Ngươi có một đôi mẫn tuệ-sâu sắc đích ánh mắt"
 
 "Nói như vậy ta đoán đúng rồi?"
 
 "Chỉ có thể nói tiếp cận sự thật"
 
 "Sai lầm ở đâu?"
 
 "Sở dĩ lựa chọn chọn dùng điện ảnh chờ thế giới làm nhiệm vụ thế giới, đích thật là bởi vì có có sẵn đích gỗ cốp pha, nó khiến cho tái tạo thế giới cần đích sức tưởng tượng rất là rơi chậm lại nhưng này không phải bởi vì họa sỉ khuyết thiếu sức tưởng tượng, mà là bởi vì không có ai có thể ở một ngày nội thiết kế bốn bất đồng đích ** thế giới, cái này dường như ngươi không có khả năng ở trong vòng một ngày hoàn thành bốn bộ kịch bản"
 
 "So sánh với một ngày nội sáng tạo ra bốn ** đích thế giới, ta đến cảm thấy được một ngày viết bốn bộ kịch bản ngược lại phải đơn giản rất nhiều"
 
 "Kia cũng không tất, ngươi có thể ở một ngày nội sinh sản xuất một trăm thai T800 Terminator, cũng không có thể ở một ngày nội liền bắt nó thiết kế đi ra"
 
 "Huyết tinh đô thị không phải nhà xưởng"
 
 "Nào đó ý nghĩa thượng nó chính là"
 
 "Như vậy Serena là chuyện gì xảy ra?"
 
 "Một cái tuần hoàn tái lợi dụng đích sản phẩm"
 
 "Sản phẩm? Ngươi nói nàng là sản phẩm? Nàng là cái rõ ràng đích sinh mệnh" nói thực ra Trầm Dịch một chút không thích này đáp án
 
 "Kia quyết định bởi vu ngươi đối nhau mệnh đích định nghĩa chúng ta đều biết nói sinh mệnh ở thuộc về kỳ thật cũng là một loại vật chất đích tổ hợp, nhân loại tự thân liền từng hoàn thành quá dùng vô cơ vật hợp thành chất hữu cơ đích thực nghiệm, chứng minh rồi cái gọi là đích tư tưởng bất quá là vô số tế bào hỗ động sản sinh đích hóa học hiệu ứng, thế giới vĩ mô trung đích nhiều màu rực rỡ, phóng tới thế giới vi mô đi quan sát, bất quá là một đám nguyên tử đích bất đồng tổ hợp sinh ra đích hiệu quả nếu ngươi có được  nắm giữ thế giới vi mô đích năng lực, ngươi là có thể tự do sáng tạo gì ngươi nghĩ muốn sáng tạo đích vật chất hoặc sinh mệnh, thậm chí năng lực cho nên theo sinh mệnh hình thức thượng xem, những người này cùng các ngươi không có gì khác nhau chẳng qua những người này không phải theo cơ thể mẹ trung dựng dục mà ra, mà là thông qua sinh sản chế tạo hình thành"
 
 Này đáp án làm cho Trầm Dịch hít sâu một hơi: "Của ta trời ạ. . . . . . Tối cao nghị hội. . . . . . Bọn họ đều phạm chút cái gì"
 
 Cô gái trả lời: "Bọn họ bắt chước thượng đế, sáng tạo thế giới, sáng tạo nhân loại, cũng hủy diệt nhân loại"
 
 "Hủy diệt nhân loại?"
 
 "Đúng vậy, đương một cái thế giới sử dụng qua đi, nó mất đi tồn tại đích ý nghĩa, sẽ bị hủy diệt bất quá ở đô thị xem ra, đây là làm cho tất cả tổ hợp trở về nguyên tử thái bọn họ đem này xưng là hóa giải"
 
 "Liền tượng một thai báo hỏng đích máy móc bị tháo dỡ sau trở về lô?"
 
 "Đúng vậy"
 
 "Kia vì cái gì An Na không có bị hủy diệt?"
 
 "Bị hủy diệt đích phần lớn là thế giới thân mình, bởi vì chúng nó ở trải qua mạo hiểm người đích tiến vào sau, đã muốn sinh ra  thật lớn biến hóa, không hề thích hợp trở thành đích thế giới nhưng là thế giới nội đích một ít tồn tại lại có thể giữ lại, cũng chuyển dời đến địa phương khác"
 
 Trầm Dịch có chút hiểu được : "Là tốt rồi tượng một thai con sử dụng  một ngày đích ô tô, xác ngoài tổn hại chỉ có thể trọng tạo, nhưng là bên trong đích linh kiện vẫn như cũ hoàn hảo không tổn hao gì, còn có thể tái lấy ra nữa dùng?"
 
 "Như vậy có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian cùng tinh lực nếu ngươi vận khí tốt trong lời nói, ngươi có thể sẽ ở bất đồng đích thời gian nhìn thấy hoàn toàn giống nhau đích hai tòa sơn, hoặc là cùng tràng đại lâu"
 
 "Liền tượng ngươi ở mua một cái áo mưa sau, lại phát hiện nó chỉ dùng để ngươi nếm qua đích kẹo cao su chế tác đích? Ta cũng không cho rằng kia thuộc loại vận khí"
 
 "Nhưng ngươi thật sự gặp như vậy chuyện"
 
 ". . . . . . Hảo, như vậy từng đích An Na, chính là một cái dùng qua đi vẫn như cũ có giá trị thặng dư đích linh kiện, đúng không? Bọn họ ở sinh ra khi cũng đã bị đặt ra hảo muốn thành vì cái gì nhân, liền giống dây chuyền sản xuất thượng đích sản phẩm, ngươi dài bộ dáng gì nữa, ngươi sắp sửa làm cái gì, có được cái dạng gì đích trí nhớ, tính cách, năng lực, toàn bộ ở sinh ra đích kia một khắc đã bị nhất định bọn họ không có thơ ấu, tất cả đích nhớ lại đều là bện đi ra đích, không có học tập đích quá trình, thậm chí không có đối nhân sinh đích hiểu được bởi vì bọn họ đích trình tự không có này đó bọn họ chính là người máy, dùng huyết nhục tạo thành đích người máy liền tượng một đám linh kiện, bị sắp đặt ở bất đồng đích trong thế giới khi bọn hắn không cần phải đích thời điểm, có người liền đào khoảng không của nàng trí nhớ, trọng trang thượng đích trí nhớ cùng sứ mệnh, sau đó phóng tới khác trong thế giới tiếp tục công tác, thẳng đến chết đi đương nhiên, đại bộ phận thời điểm, những người này không phải sẽ ở hai cái thế giới trung nhận chủ yếu nhân vật bọn họ có thể trở thành một hồi nhiệm vụ thế giới đích diễn viên đã muốn là phi thường may mắn chuyện  nếu bọn họ có thể sống quá thế giới này, như vậy chờ đợi bọn họ đích phần lớn là tiến vào một cái đích thế giới, trở thành không quan trọng gì đích tiểu nhân vật, một cái áo rồng, một cái có lẽ ngay cả diễn phân cùng tên đều không có đích tiểu nhân vật"
 
 "Ngươi đã muốn đã biết hết thảy"
 
 "Này hết thảy làm cho ta ghê tởm"
 
 "Đây đúng là ta nghĩ nghe được đích" áo trắng cô gái trả lời
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: