Nhiệm vụ đã chấm dứt, Trầm Dịch bọn hắn tại New York hung hăng chơi một ngày, mãi cho đến đô thị cho  24 tiếng đồng hồ nhàn rỗi thế giới chấm dứt vừa rồi trở về. -
 
 Mới vừa gia nhập ước định không gian, tựu chứng kiến Lam Nhan đứng ở nơi đó, cái này lại để cho tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi.
 
 Trầm Dịch càng là nói thẳng: "Ngươi như thế nào sẽ xuất hiện?"
 
 "Như thế nào? Ngươi không muốn xem đến ta sao?" Lam Nhan hỏi lại.
 
 "Không, chỉ là lần này ta không nhớ rõ ta hữu chiêu gây cái gì nhiễu loạn." Trầm Dịch giang tay ra.
 
 Mỗi một lần kẻ quản lý  xuất hiện, đều tất nhiên nương theo lấy nhiệm vụ thế giới xuất hiện  một ít tình huống đặc biệt. Nhưng là lúc này đây, Trầm Dịch có thể nói là tương đương an phận thủ thường, coi như là cùng áo trắng nữ hài nói chuyện nhiều, đến cùng cũng không còn đã làm đối với nhiệm vụ thế giới có tổn hại  sự tình, thật sự không có lý do lại để cho Lam Nhan nhảy ra cùng hắn hai mặt tương đối.
 
 Lam Nhan ha ha nở nụ cười: "Không phải chỉ có tại có phiền toái  thời điểm, kẻ quản lý mới có thể xuất hiện đấy. Trước kia chúng ta không tại mạo hiểm giả trước mặt công nhiên xuất hiện, đó là không hy vọng bọn hắn biết rõ sự hiện hữu của chúng ta. Nhưng là đối với đã biết rõ chúng ta tồn tại  mạo hiểm giả, nhất là giống như ngươi như vậy tương đương quen thuộc chúng ta  mạo hiểm giả mà nói, bảo trì thần bí cũng không bất cứ ý nghĩa gì, cho nên ngẫu mà nhàn rỗi, đi ra tâm sự cũng rất bình thường."
 
 Trầm Dịch bọn người hai mặt nhìn nhau.
 
 Đường đường không gian kẻ quản lý vậy mà nói cùng với bọn hắn nói chuyện phiếm, cái này lại để cho bọn hắn rất có chủng bình thường thị dân nghe nói thị trưởng muốn đến thăm an ủi chính mình lúc  kinh ngạc cùng như vậy một tia thụ sủng nhược kinh.
 
 Trầm Dịch tự nói: "Nói chuyện phiếm. . . . . . Nghe thực sự điểm.chút không thể tưởng tượng nổi, ngươi thoạt nhìn không giống nhàm chán như vậy  người."
 
 "Làm sao tìm được ngươi nói chuyện phiếm là kiện rất chuyện nhàm chán sao?" Lam Nhan nở nụ cười.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Cho dù là của ta bằng hữu, cũng không rất ưa thích tìm ta nói chuyện phiếm."
 
 Hồng Lãng tiếp miệng: "Đó là bởi vì thiệt thòi ăn được nhiều lắm."
 
 "Câm miệng!" Kim Cương cho Hồng Lãng một cái tát, cái thằng này  miệng thật sự là trước sau như một  ti tiện cùng không có át ngăn đón.
 
 Phản đến là Lam Nhan gật đầu: "Đích thật là như vậy, cùng loại người như ngươi người cùng một chỗ, liền cả trao đổi đều là chủng phong hiểm."
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Vậy ngươi sẽ không sợ hôm nay lại bị ta moi ra cái gì?"
 
 Lam Nhan nở nụ cười: "Bởi vì không cần ngươi bộ đồ, ngươi trực tiếp hỏi, có thể đáp ta đây đều đáp."
 
 Trầm Dịch nao nao.
 
 Hắn cúi đầu suy nghĩ một lát, hỏi: "Như thế nào trở nên tốt như vậy nói chuyện?"
 
 Lam Nhan cười khổ: "Bởi vì có một số việc không nói, ngươi cũng đã đã biết, nhưng mà chưa chắc là chúng ta hi vọng ngươi cũng biết đáp án. . . . . ."
 
 Hắn không có nói thêm gì đi nữa, Trầm Dịch dĩ nhiên đã minh bạch.
 
 Rất hiển nhiên đô thị đã biết rõ hắn lần này cùng áo trắng nữ hài  tiếp xúc.
 
 Bọn hắn phát hiện, thích hợp  bảo trì thần bí tính mặc dù là khống chế mạo hiểm giả  một loại tất yếu thủ đoạn. Nhưng là đối với như Trầm Dịch loại này đã biết rõ rất nhiều bí mật  mạo hiểm giả mà nói, lại không có ý nghĩa, ngược lại sẽ lại để cho sự tình trở nên càng hỏng bét.
 
 Như vậy cũng tốt so cái nào đó cao cao tại  tướng quân, vốn là khinh thường tại để ý tới dưới tay mình  cái nào đó binh sĩ, dù là hắn biểu hiện được lại dũng mãnh lại dũng cảm. Vấn đề là chính mình  đối đầu luôn cũng không có việc gì địa đã chạy tới cùng binh lính của mình tiếp xúc, cũng làm ra một bộ chiêu hiền đãi sĩ bộ dạng, đối với chính mình binh sĩ nói: "Đến ta ở đây đến, ta ở đây  đãi ngộ so các ngươi tướng quân người khỏe, các ngươi tướng quân kỳ thật như thế nào như thế nào. . . . . ."
 
 Dù là tướng quân này quyền hoành vua và dân, khí diễm ngập trời, cũng kinh bất trụ đối đầu lần nữa như vậy đào người. Vì vậy đem làm ngày nào đó hắn phát hiện mình  đối thủ một mất một còn lại đã chạy tới, tự nói với mình  cái nào đó dũng cảm binh sĩ một ít về nhà mình tướng quân  nhận không ra người  sự tình  thời điểm, vị tướng quân này cũng không khỏi không đứng ra đối với chính mình binh sĩ giải thích: "Ta đã nói với ngươi ah, sự tình không phải cái dạng này đấy. . . . . ."
 
 Cái này là Lam Nhan xuất hiện ở chỗ này  nguyên nhân —— chủ động hướng Trầm Dịch nói rõ một việc, tổng so làm cho đối phương toàn bộ đợi tin áo trắng nữ hài  một mặt chi từ có quan hệ tốt nhiều lắm.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch hỏi: "Ngươi muốn|nghĩ uốn nắn nàng  cái đó bộ phận thuyết pháp?"
 
 Lam Nhan cười khổ: "Ta không phải đến dùng nói dối lừa gạt ngươi, Trầm Dịch, nếu như ngươi trước nhập làm chủ, cho rằng nàng nói cho ngươi thật sự, ta nói đều là giả dối, ta đây cũng không sao có thể nói được rồi."
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Vậy cũng phải ta nghe qua sau tài năng|mới có thể quyết định đến cùng nên tin ai."
 
 Lam Nhan có chút trầm ngâm trong chốc lát, gật đầu nói: "Như vậy tựu để cho chúng ta theo đô thị  người sáng tạo nói lên, kỳ thật các ngươi đã biết rõ, tòa thành thị này không phải do nhân loại sáng tạo đấy. . . . . ."
 
 Mọi người  tinh thần đồng thời chịu chấn động.
 
 Lam Nhan tự nhiên nói ra: "Đúng vậy, đây là một cái do tinh ngoại văn minh thành lập  thành thị. Cái này văn minh xa so nhân loại  lịch sử càng thêm đã lâu, cũng càng thêm phát đạt. Chúng từ lúc vạn năm trước kia tựu đã có được du lịch trong vũ trụ  năng lực. Lúc kia, địa cầu vẫn chỉ là một mảnh Man Hoang chi địa. Cái này văn minh tự xưng gọi Khuê Reis, mà không phải cái gọi là Xel'Naga. . . . . ."
 
 Lam Nhan hữu ý vô ý nhìn Trầm Dịch liếc: "Khuê Reis người có so nhân loại càng cao hơn cấp  tánh mạng hình thái, bọn họ là một loại loại tinh thần mặt  tánh mạng, bản thể nhỏ yếu mà tinh thần cường đại. Loại này tánh mạng hình thái khiến cho bọn hắn có được phong phú  trí tuệ cùng siêu cấp tính toán năng lực, khiến cho bọn hắn khoa học kỹ thuật  phát triển tốc độ viễn siêu nhân loại tưởng tượng. Nhưng đồng dạng nguyên nhân, bản thể  nhỏ yếu cũng khiến cho bọn hắn  tuổi thọ trở nên ngắn ngủi. Vì kéo dài thân thể tánh mạng, đồng thời cũng vì lại để cho chủng tộc càng cường đại hơn, Khuê Reis người đã bắt đầu đối với sinh mạng khoa học  không ngừng nghiên cứu. Nhưng mà tánh mạng  cấu thành thậm chí so vũ trụ  cấu thành càng thêm phức tạp, càng thêm  hình thức đa dạng hóa. Dù cho đối với đã có được vũ trụ vận chuyển năng lực  Khuê Reis người mà nói, muốn muốn|nghĩ sáng tạo ra, tạo ra bọn hắn trong suy nghĩ hoàn mỹ  tánh mạng hình thái cũng không phải một chuyện dễ dàng. Vì thế, bọn hắn bắt đầu ở trong vũ trụ không ngừng  du đãng, ý đồ tìm kiếm được có thể giải quyết một vấn đề này  đáp án."
 
 Trầm Dịch tiếp lời: "Sáng tạo hoàn mỹ tánh mạng? Khó trách cô bé kia nói cho ta biết có thể xưng hô bọn hắn gọi Xel'Naga."
 
 "Đúng vậy." Lam Nhan gật đầu: "Khuê Reis người ý đồ làm  sự tình cùng StarCraft bối cảnh trong chuyện xưa Xel'Naga người làm đồng dạng, có chỗ bất đồng chính là, Xel'Naga người chỉ là đơn thuần  muốn sáng tạo hoàn mỹ tánh mạng, Khuê Reis người tắc thì có càng thêm trực tiếp  mục đích, là ý đồ khiến cho tánh mạng của mình hình thái càng thêm hoàn mỹ."
 
 Trầm Dịch rốt cuộc hiểu rõ áo trắng nữ hài vì cái gì nói"Có thể xưng hô đô thị người sáng tạo vi Xel'Naga" —— ý đồ sáng tạo hoàn mỹ tánh mạng, đây chính là áo trắng nữ hài muốn|nghĩ nói cho hắn biết đấy.
 
 Có lẽ không chỉ là những...này, Trầm Dịch hỏi: "Như vậy những cái...kia Trùng tộc đâu này?"
 
 Lam Nhan nở nụ cười khổ: "Như ngươi biết, chúng là Khuê Reis người sáng tạo ra, tạo ra đến đấy."
 
 "Cái này có thể thật là xảo đấy." Hồng Lãng lầm bầm.
 
 "Cũng không hoàn toàn là trùng hợp." Lam Nhan trả lời: "Trùng tộc là nhân loại trước khi ở cái thế giới này  thí luyện giả."
 
 Mọi người ngẩn ngơ, Ôn Nhu bật thốt lên kêu lên: "Ngươi nói là những cái...kia Trùng tộc cũng đã từng là đô thị  mạo hiểm giả?"
 
 Lam Nhan gật gật đầu: "Xác thực mà nói, chúng đã từng là Khuê Reis mắt người trong tiếp cận nhất hoàn mỹ  tánh mạng, cường đại, dũng mãnh, đoàn kết, tái sinh năng lực cường, trí tuệ thấp."
 
 "Đầu óc ngu si cũng gọi là hoàn mỹ?" Kim Cương không thể tưởng tượng nổi hỏi.
 
 Lam Nhan trả lời: "Đối với cường đại  tinh thần loại tánh mạng mà nói, đây chính là bọn hắn cần có nhất đấy."
 
 Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, Khuê Reis người chế tạo ra Trùng tộc như vậy  tánh mạng hình thái, khả năng vì chính là đem tinh thần của mình ý chí chuyển dời đến Trùng tộc thân, do đó hình thành trí tuệ cùng thân thể  song trọng kết hợp.
 
 Tựu giống trong tiểu thuyết  đoạt xá.
 
 Ôn Nhu nhịn không được nói: "Thật khó dùng tưởng tượng trong vũ trụ có trí tuệ nhất  tánh mạng vậy mà sẽ xem Trùng tộc như vậy chán ghét  thân thể."
 
 "Chán ghét chỉ là đối với nhân loại mà nói." Lam Nhan phản bác nói: "Sắc bén  khẩu khí, cường đại  thân thể, tại cái gì ác liệt trong hoàn cảnh đều có thể sinh tồn  thân thể điều kiện, vứt bỏ nhân loại  thẩm mỹ quan, đem công năng thay thế mỹ, ngươi sẽ phát hiện Trùng tộc  vẻ đẹp không gì sánh kịp. . . . . . Ít nhất đối với Khuê Reis người đến nói là như vậy."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Ta đoán trong mắt bọn hắn, chúng ta nhất định lớn lên xấu vô cùng."
 
 "Có lẽ." Lam Nhan cũng cười bắt đầu: "Khuê Reis người tại triển khai dài dòng buồn chán vũ trụ thăm dò về sau, rốt cục có một ngày, lại để cho bọn hắn đã tìm được một cái kỳ lạ  địa phương. Đây là một cái thần kỳ  không gian vũ trụ, nó có được lấy tiếp nhận tinh thần ý niệm, cũng đem chuyển hóa làm sự thật tồn tại  năng lực. Khuê Reis người cho rằng đây là bọn hắn từ trước tới nay vĩ đại nhất  phát hiện, là bọn hắn  chủng tộc tính kỳ ngộ, mà cái không gian này, chính là chúng ta hiện tại chỗ đấy, huyết tinh đô thị  thế giới. Chúng xưng là. . . . . . Nguyên điểm."
 
 Nguyên điểm, chú ý tên tư ý, Khuê Reis người cho rằng cái không gian này tựu là vũ trụ  khởi điểm. Vũ trụ do tại đây sinh ra đời, hướng về bốn phía làm vĩnh hằng vô hạn  khuếch trương.
 
 Với tư cách trong vũ trụ thai nghén mà ra  tánh mạng, trở lại vũ trụ  nguyên điểm, tựu giống tánh mạng về tới trong tử cung, một lần nữa thai nghén tánh mạng của mình hình thái.
 
 Cái này, tựu là Khuê Reis người sở ý đồ làm  sự tình.
 
 Bọn hắn thành công rồi.
 
 Bọn hắn đã thất bại.
 
 Bọn hắn sáng tạo ra Trùng tộc cái này cường hãn  tánh mạng, lại đã mất đi khống chế năng lực của bọn nó.
 
 Lam Nhan cũng không có nói đây hết thảy rốt cuộc là như thế nào phát sinh đấy, có quan hệ đô thị  bí mật, y nguyên có rất nhiều cũng không hướng bọn hắn cởi mở, nhưng là Trầm Dịch biết rõ, sớm muộn gì có một ngày, về đô thị, về cái kia áo trắng nữ hài, đây hết thảy bí mật đều muốn hướng hắn cởi mở.
 
 Bởi vì áo trắng nữ hài hướng Trầm Dịch thổ lộ liễu~ Xel'Naga cái tên này, vì tránh cho mạo hiểm giả không tất yếu  phỏng đoán, Lam Nhan đặc biệt đứng ra hướng Trầm Dịch bọn hắn nói rõ về Khuê Reis người  một ít tình huống, cái này theo cái nào đó bên cạnh cũng đã chứng minh một sự kiện, cái kia chính là tối cao nghị hội nhất đối với bọn họ cùng cái kia áo trắng nữ hài  tiếp xúc rất khẩn trương.
 
 Quả nhiên thời khắc này Lam Nhan nói: "Ta hi vọng các ngươi minh bạch, sở dĩ nói cho các ngươi biết những...này, cũng là tối cao nghị hội nhất thành ý  biểu hiện. Chúng ta không hy vọng các ngươi tiếp tục cùng cô bé kia hợp tác, tốt nhất liền|cả gặp đều đừng có lại thấy nàng."
 
 "Cái này xem như muốn chúng ta đứng thành hàng sao?" Trầm Dịch hỏi: "Tại các ngươi cùng nàng trong lúc đó làm lựa chọn?"
 
 "Xem như."
 
 "Cái kia thật đáng tiếc, cho tới bây giờ, đô thị không có lấy ra cái gì ta nhất định phải đứng tại các ngươi bên này  lý do. Lại để cho cẩu làm việc đều được ném khối xương cốt đâu rồi, huống chi bức người đứng thành hàng?"
 
 "Các ngươi  mỗi một lần mạo hiểm đều có hồi báo."
 
 Trầm Dịch vô liêm sỉ địa trả lời: "Tiền lương mà thôi, ta chỉ chính là thêm vào tiền lời."
 
 Lam Nhan bị|được hắn khí  nở nụ cười: "Cô bé kia thế nhưng mà liền cả tiền lương đều không đưa cho các ngươi."
 
 Trầm Dịch nhanh chóng trả lời: "Vấn đề là nàng cũng không còn buộc chúng ta đi chiến đấu ah! Nếu như nói giết chết địch nhân, đạt được ban thưởng là một loại tiền lương chế độ, như vậy không ai sẽ bởi vì chính mình bắt được chính mình nên cầm  tiền lương mà cảm kích lão bản. Chỉ có bản phận ngoại trừ trợ giúp, mới đáng giá chúng ta đi cảm kích, không phải sao?"
 
 Lam Nhan triệt để không nói gì.
 
 Cho dù Trầm Dịch mà nói rất chua ngoa, nhưng ngươi không phải không thừa nhận hắn nói rất có lý. Thời khắc này Lam Nhan suy nghĩ kỹ trong chốc lát, mới rốt cục nói:
 
 "Ngươi muốn cái gì thêm vào  trợ giúp?"
 
 Trầm Dịch cười hì hì trả lời: "Cái kia quyết định bởi ngươi, đối với bản phận ngoại trừ đặc thù trợ giúp, ta không phải như vậy kiêng ăn."
 
 Có chút nghĩ nghĩ, Lam Nhan nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi là đến gần chiến xạ thủ lộ tuyến, ngươi  cận chiến dùng bình thường công kích làm chủ, bởi vậy ngươi kỳ thật một mực khát vọng đạt được một kích trí mạng kỹ năng, đúng không?"
 
 Trầm Dịch sắc mặt hơi đổi.
 
 Một kích trí mạng là ma thú tranh phách trúng kiếm thánh  chỉ có năng lực, có thể cho bình thường công kích  tổn thương uy lực trở nên gấp mấy lần tăng lên.
 
 Cái này kỹ năng tại trong đô thị cũng có tồn tại, nhưng đều có được chính mình  chỗ thiếu hụt. Hoặc là chỉ có lực lượng tổn thương gấp bội, không có vũ khí tổn thương gấp bội, hoặc là tựu là lực giảm phòng hình thức. Ví dụ như cuồng bạo bàn tay, cường lực trùng kích đều là như thế. Mặt ngoài thoạt nhìn gấp bội lớn hơn, nhưng bởi vì tổn thương đổi hình thức  bất đồng, chân thật tổn thương có hạn, phát triển độ cũng bởi vậy có hạn.
 
 Chỉ có tại Warcraft trong thế giới đạt được  một kích trí mạng, mới thật sự là  không sứt mẻ hãm  gấp bội công kích, bởi thế là đô thị công nhận  không thuộc về cấp kỹ năng so với cấp kỹ năng cường đại hơn  kỹ năng —— tựu tượng cấp  Megatron so song cấp  tiêu chuẩn người máy càng thêm cường lực đồng dạng. Đương nhiên, đạt được nó  độ khó cũng đồng dạng là cực cao đấy, thậm chí không thua kém hàng phục Megatron.
 
 Cho tới nay Trầm Dịch thậm chí nghĩ tiến vào Warcraft  thế giới đạt được cái này kỹ năng, nhưng thứ nhất là độ khó cấp độ không đủ, thứ hai thì là hắn đối với đạt được cái này kỹ năng  lòng tin không đủ.
 
 Không nghĩ tới thời khắc này lại bị Lam Nhan nói ra.
 
 Trước đây, hắn đối với cái kia cửa hàng  nhân viên phục vụ A Lực đã từng nói qua có hứng thú tiến vào ma thú  thế giới.
 
 Thời khắc này Lam Nhan đã nói ra: "Ta là không gian kẻ quản lý, có được nhất định được tuyên bố nhiệm vụ  quyền hạn, có thể quyết định gần đây một thời gian ngắn  trong nhiệm vụ cho. Hai mươi lăm ngày về sau, sẽ tuyên bố Warcraft  nhiệm vụ, nếu như ngươi có hứng thú, có thể đi vào thử xem."
 
 "Nếu như chỉ có những...này, cái kia không có gì dùng."
 
 "Ngươi còn muốn cái gì?"
 
 "Nhiệm vụ hình thức, nội dung, phương thức tác chiến, cùng với ta phải như thế nào tài năng|mới có thể đạt được ta muốn đồ vật?"
 
 "Ta không phải cô bé kia, không thể hướng ngươi lộ ra quá nhiều!"
 
 "Vậy thì nói ngươi có thể nói đấy."
 
 Lam Nhan có chút chần chờ một chút, rốt cục nói: "Bốn khu tranh phách hình thức, loại chiến tranh hình, có thể chọn nhiệm vụ vi đóng ở hình thức."
 
 "Còn gì nữa không?"
 
 "Muốn nghĩ đạt được một kích trí mạng, chỉ có hai chủng phương pháp. Một gia nhập mặt khác trận doanh, giết chết Holy Sword, có nhất định tỷ lệ đạt được kỹ năng quyển trục, tỷ lệ 10% tả hữu. Hai gia nhập thú nhân trận doanh, hoàn thành Holy Sword lời nhắn nhủ nhiệm vụ, đạt được hắn  truyền thừa. Thành công tỷ lệ trăm phần trăm, nhưng là độ khó rất lớn."
 
 "Như thế nào gia nhập thú nhân trận doanh?"
 
 "Bốn khu có tất cả đối ứng trận doanh, muốn muốn|nghĩ gia nhập thú nhân trận doanh, phải đi nam khu."
 
 "Ta không muốn đi nam khu, có thể hay không đổi vi đông khu?"
 
 ". . . . . . Cái này không có vấn đề."
 
 "Vậy thì xin nhờ rồi."
 
 Lam Nhan hít sâu một hơi: "Ngươi biết ngươi tại để cho ta làm gì sao? Giúp ngươi ăn gian!"
 
 Trầm Dịch cười hắc hắc: "Tính toán không ăn gian, nhiều nhất trước thời gian tiết lộ bộ phận khảo đề, hay  là không có địa phương tìm tiêu chuẩn đáp án  khảo đề, ảnh hưởng không có nhiều, không phải sao?"
 
 Lam Nhan hung hăng trừng Trầm Dịch liếc, nghĩ nghĩ, hắn rốt cục gật đầu: "Ta có thể đáp ứng ngươi, bất quá ngươi cũng phải giúp chúng ta làm một chuyện."
 
 "Cái gì?"
 
 "Giúp chúng ta giết một người."
 
 "Người nào?"
 
 "Còn nhớ rõ Avril sao?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: