theo đoàn đội lệnh tập kết mang đến quang mang hiện lên, trên chiến trường lại nhiều ra năm nhân, đúng là trầm dịch bọn họ.
  
       này năm nhân xuất hiện, nhất thời đem tám gã tam khó khăn mạo hiểm giả tính cả hổ phách chờ vài cái cùng nhau hách nhất đại khiêu.
  
       này cương rèn đúc hán như thế nào thành chợ, mạo hiểm giả đến đây nhất ba lại nhất ba.
  
      " đoàn đội lệnh tập kết, hắn thực sự đoàn đội lệnh tập kết!" quan toà kêu to lên.
  
       lúc trước mập mạp triệu hồi ra con kiến khi, bọn họ liền hoài nghi tiểu tử này hay không có đoàn đội lệnh tập kết, thời khắc này thực xuất hiện , cơ bản xác nhận bọn họ lần này gặp phải chỉ sợ đúng là nhị khó khăn khu trung cường đại nhất đội ngũ, trong lòng cùng là nhất khổ, chính mình như thế nào liền như vậy xui xẻo.
  
       phải biết rằng này vài người cũng bất quá là vừa thăng lên tam khó khăn không lâu, thực lực thân mình so với nhị khó khăn mạo hiểm giả liền cường hữu hạn, gặp phải nhị khó khăn cường đội, thật đúng là không nhiều lắm tự tin.
  
       phản đến là kia trì cung trang phục thanh niên, ở kinh ngạc rất nhiều, trong ánh mắt càng nhiều là tham lam ánh sáng: " đoàn đội lệnh tập kết...... thứ tốt, ta muốn !" 
  
       bên kia hổ phách đường thuyền đám người đồng dạng kinh nghi bất định nhìn trầm dịch bọn họ, mập mạp quay đầu cười: " đừng lo lắng, đều là ta lão đại." 
  
       hồng lãng đối với mập mạp đầu chính là một cái tát: " lão tử mới không phải ngươi lão đại đâu, làm ngươi lão đại đều dọa người. một cái tạp toái đều giải quyết không được, đợi cho nữ nhân bị thương ngươi đến phát uy . nữ nhân là ngươi đảm a?" 
  
       đến là trầm dịch, đối với mập mạp mỉm cười: " làm không sai, tiến bộ rất lớn." 
  
       mập mạp ha ha cười: " cám ơn lão đại khích lệ." 
  
       trầm dịch thế này mới ngẩng đầu nhìn hướng phương xa, đang cùng kia trì cung thanh niên ánh mắt tương đối, hai người ánh mắt như đao, ở không trung giao phong một chút, nhưng lại đồng thời cảm nhận được truyền tự đối phương trên người thật mạnh sát ý, trong lòng rùng mình, cùng cảm thấy đối phương cũng không phải dễ đối phó nhân.
  
       hơn nữa kia trì cung thanh niên, trong mắt nhưng lại hiện ra cuồng nhiệt mà hưng phấn sắc thái. hắn thế nhưng vươn tay trái nhà văn thương trạng, đối với trầm dịch xa xa một chút, động tác kiêu ngạo đến cực điểm.
  
       trầm dịch mỉm cười: " nếu phải đụng đến ta huynh đệ, luôn muốn đánh một hồi . vô nghĩa sẽ không nhiều lời , hồng lãng, ôn nhu, kim cương, nghi vũ, các ngươi bốn thượng, đi trước nghiệm nghiệm này vài cái tên tỉ lệ." 
  
       hồng lãng liệt khai miệng rộng ha ha cười, vung chiến phủ đã dẫn đầu vọt đi lên.
  
       mắt thấy bọn họ xuất thủ, đường thuyền hổ phách đám người đang muốn thượng, lại bị trầm dịch một thanh ngăn lại: " các ngươi không cần thượng ." 
  
       đường thuyền đám người ngẩn người, trầm dịch đã vỗ vỗ đầu vai hắn nói: " chúng ta không thích người khác cùng chúng ta thưởng con mồi, một bên nhìn là đến nơi." 
  
       đem tam khó khăn mạo hiểm giả trở thành con mồi, đại khái cũng chỉ có đoạn nhận đội có này lo lắng cùng hào khí, nhưng mà vô luận là trầm dịch lại hoặc là những người khác, đều muốn này coi là đương nhiên.
  
       nói xong lời này, trầm dịch hồi đầu nhìn về phía xa xa chiến trường, ở nơi nào, giam cầm con cùng nhà xưởng bộ đội vẫn như cũ kịch chiến chính hàm. rất nhiều máy móc bộ đội ở giam cầm con công kích hạ, đã muốn phá thành mảnh nhỏ, giam cầm con cũng bị thương phi thiển.
  
       nghĩ nghĩ, hắn nói: " la hạo, này cương rèn đúc hán tình huống bên trong có giải quá sao?" 
  
       mập mạp nghe hắn đột nhiên hỏi này, ngây ra một lúc, lắc đầu: " không rõ lắm." 
  
      " quá một lát liền thuận tiện đem cương rèn đúc hán cũng đoan điệu đi, có lẽ có thể có cái gì chúng ta cần . nếu đến đây, tổng không thể một chuyến tay không." trầm dịch nhẹ nhàng bâng quơ nói.
  
       đường thuyền đám người nghe hai mặt nhìn nhau, thoạt nhìn cương rèn đúc hán cũng tốt, tam khó khăn mạo hiểm giả cũng thế, từ đầu đến cuối cũng chưa bị bọn họ để vào mắt.
  
       này xác thực rất bất khả tư nghị chút.
  
       nhưng mà chiến trường phía trên, đoạn nhận đội đội viên sở bày ra ra kinh người chiến lực, càng làm cho nhân khó có thể tin.
  
       lúc này trường hợp thượng đã xuất hiện thật lớn biến hóa.
  
       ngay tại hồng lãng lao ra đi đồng thời, hắn đã phát động xung phong kỹ năng, lấy cuồng dã biểu hãn chi tư vọt mạnh, cái thứ nhất đánh lên chính là kim Khải Lợi, kim Khải Lợi dựa vào chiến mã còn muốn ngăn trở, lại bị hắn một đầu đánh bay, cảm giác liền giống bị một chiếc cao tốc tiến lên trung trọng trang chiến xa cấp đánh lên, theo sau là phổ Lôi Tư đế kì lại bị đánh bay, hắn lực phòng ngự so với kim Khải Lợi nhưng kém nhất tiệt, nhất thời hộc máu, hồng lãng dư thế không giảm, tái chàng hướng kia người da đen tráng hán trong ngang.
  
       đối phương hai đấm một phong, gắt gao ngăn trở hồng lãng đi tới cước bộ, rốt cục đình trệ hồng lãng đánh sâu vào.
  
       kia một khắc mọi người trong mắt nổ bắn ra ra khiếp sợ hỏa hoa.
  
      " chắn ta giả tử!" hồng lãng rống giận: " huyết tinh cuồng nhiệt!" 
  
       theo sát chiến phủ bổ ra đồng thời, một cái kiên chàng khi gần đối phương trong lòng, đem trong ngang đánh lui lại mấy bước, tay trái chiến phủ đã lực phách xuống.
  
       kia trì cung thanh niên sắc mặt rốt cục thay đổi một chút: " trong ngang phát ra!" 
  
       hắn rõ ràng nhìn ra này nhìn như bình thường nhất kích lại ẩn chứa siêu việt kỹ năng đáng sợ lực lượng! kia kêu trong ngang người da đen phản ứng cực nhanh, hắn hai đấm hào quang chợt lóe, hướng vào phía trong cùng đánh, nhưng lại vỗ vào phủ mặt, đồng thời mượn lực bay ngược, phản ứng cực nhanh. chính là hồng lãng đã lại là một cái kiên chàng vọt lại đây, tay phải tổ tiên kiếm vô thanh vô tức đâm vào trong ngang bụng.
  
       tay trái phủ khí thế bức người, tay phải kiếm mới là giết người lợi khí.
  
       lần này trong ngang tái không chịu nổi, ngao cuồng khiếu một tiếng, phi chân đá trúng hồng lãng, mượn lực tái lui, nhất lui chính là mười dư mét, trong mắt đã tràn ngập hoảng sợ.
  
       hồng lãng để ý cũng không để ý đến hắn, một cái đại toàn thân chém về phía một khác sườn quan toà.
  
       quan toà vừa muốn có điều động tác, mặt sau kim cương đối với hắn đột nhiên xa xa một quyền: " trọng kích!" 
  
       một cái mê muội kĩ đưa hắn tập trung mặt đất.
  
       hắn kinh thanh cuồng hô: " cứu ta!" 
  
       mọi người đồng thời xông lên.
  
       sơn đức lỗ chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên nhất hoa, một đạo chỉ có bóng người xuất hiện, đối với hắn thản nhiên cười: " ngươi là của ta." 
  
       trường tiên đột nhiên cuốn, chính khóa trụ sơn đức lỗ hai chân, nhưng lại đưa hắn lăng không hướng hắn trì cung thanh niên phao đi.
  
       bên kia kim Khải Lợi còn muốn giục ngựa nước xoáy, lại nhìn đến chính mình trước người đã đứng chu nghi vũ, chính mỉm cười đối hắn ngoắc.
  
       tình thế ở nháy mắt cấp trang thẳng hạ, trong nháy mắt, trong ngang bị thương nặng, quan toà lâm vào tuyệt cảnh.
  
       này một màn nhìn xem đường thuyền đám người quả thực không thể tin được hai mắt của mình.
  
       đúng lúc này, kia trì cung thanh niên rốt cục xuất thủ.
  
       hắn đối với hồng lãng bắn ra nhất tên.
  
       này nhất tên bắn cực nhanh, không chú ý trong lời nói thậm chí ngay cả hắn như thế nào đáp cung đều nhìn không thấy.
  
       nhưng mà nghe kia lợi hại phong khiếu, liền ngay cả trầm dịch sắc mặt cũng không từ thay đổi biến đổi.
  
       này nhất tên tốc độ cực nhanh, hồng lãng căn bản không kịp né tránh.
  
       phác!
  
       tiểu tên xuyên qua hồng lãng trong ngực, nhưng lại ở hắn trên người tạc ra một đoàn huyết hoa, mang theo hồng lãng nhằm phía không trung.
  
       này nhất tên uy lực tuyệt đại, thế nhưng nhất tên bắn điệu hồng lãng ba trăm dư điểm sinh mệnh.
  
       cái này cũng chưa tính, kia trì cung thanh niên lại lần nữa đáp cung, lại là nhất tên bắn về phía kim cương. hắn bắn tên tốc độ mau vượt quá tuyệt luân, uy lực lại lớn. có hồng lãng vết xe đổ, kim cương nếu không dám cứng rắn kháng, một cái ngửa ra sau kham kham tránh thoát.
  
       kia thanh niên đã tái cài tên, lại là nhất tên hướng về ôn nhu vọt tới.
  
       ôn nhu thu tiên, tia chớp xuất thủ chụp vào đến tên. ở cao tốc thần kinh phản ứng hệ thống thêm vào hạ, của nàng tốc độ cực nhanh, nhưng lại cầm trụ đến tên, nhưng mà tên thượng thật lớn động năng thế nhưng chấn ôn nhu thân thể run lên, cả người đều bị mang về phía sau phiêu thối, nhất chích tay phải nháy mắt vừa đau lại ma.
  
       ôn nhu biến sắc: " ít nhất là A cấp cung!" 
  
       kia thanh niên liên tục bắn tên rõ ràng không phải dùng là kỹ năng, bình thường cung tiễn tuyệt đối không thể có thể có lớn như vậy uy lực.
  
       trầm dịch tinh thần tìm kiếm đã phát động.
  
       hắn tinh thần lên tới C cấp sau, đã muốn có thể tác dụng cho mỗi cái thi đơn chỉ định mục tiêu, do đó đạt được càng thêm tinh chuẩn tin tức.
  
       lần này tinh thần tìm kiếm tặng lại tin tức, làm trầm dịch cũng chấn động: " Xạ Nhật cung, song A cấp đặc thù vũ khí, tên chi uy lực thêm thành trăm phần trăm, đề cao bắn tốc trăm phần trăm, đề cao tầm bắn trăm phần trăm. đánh trúng mục tiêu sau 50% tỷ lệ song lần thương tổn, 25% tỷ lệ tứ lần thương tổn. cần cấp đại sư bắn thuật sở trường, lực lượng yêu cầu 112 điểm, nhanh nhẹn 98 điểm!" 
  
       tất cả mọi người là ngẩn người.
  
       kia chẳng phải là nói này thanh niên thuộc tính so với bọn hắn cao hơn nữa, như vậy thuộc tính cho dù ở tam khó khăn khu cũng thuộc loại số một .
  
       trên thực tế không riêng gì bọn họ kinh ngạc, liền ngay cả quan toà đều mọi người không dám tin xem kia thanh niên, hiển nhiên bọn họ cũng không biết này thanh niên chân chính thực lực.
  
       này phê tam khu mạo hiểm giả cùng lang đội bất đồng, chính là ở hoang dã trung ngẫu ngộ sau, ước hẹn cùng nhau đến nhị khu săn thú. trong đó chân chính cùng kia thanh niên quen thuộc , chính là trong ngang cùng kia hai cái chưa bao giờ xuất thủ qua nữ nhân.
  
       ngay tại trầm dịch nói ra lời này đồng thời, kia thanh niên đã lại lần nữa cài tên, lúc này đây hắn động tác chậm rất nhiều, cũng là nhất tháp chính là tam tên, tam chi màu bạc tiểu tên.
  
      " Liệt Thiên Truy Nhật tên!" 
  
       tam tên tề phát, đồng bắn hồng lãng, kim cương cùng ôn nhu.
  
       nhưng mà ngay tại hắn bắn tên đồng thời, trầm dịch cũng cử thương: " bắn nguyệt!" 
  
       càng viên đạn bay ra thương thang thẳng hướng tam tên đánh tới, đầu tiên đánh lên bay về phía hồng lãng nhất tên, chỉ thấy phanh một chút, cây tiễn chàng toái, thế nhưng kích động ra đầy trời ngân quang, viên đạn gào thét quẹo trái, lại đánh lên bay về phía kim cương nhất tên, lại lần nữa đem thứ hai tên chàng hạ.
  
       song B cấp viên đạn gặp phải song A cấp tên chi, nguyên bản căn bản không có khả năng chàng toái, nhưng mà bắn nguyệt kỹ năng đặc hữu vô kiên bất tồi lại sứ bất kỳ bình thường viên đạn đều tạm thời có được như đạn xuyên thép bàn cường đại hiệu quả.
  
       nhưng mà dù vậy, ở chàng toái hai chi màu bạc tiểu tên sau, viên đạn cũng hoàn toàn vỡ vụn, bắn nguyệt kỹ năng lần đầu tiên không có thể đánh trúng cuối cùng mục tiêu, ở nửa đường trung liền hoàn toàn yên diệt.
  
       mắt thấy thứ ba chi màu bạc tiểu tên phóng tới, ôn nhu tay phải vung, lúc trước bắt lấy hắc tên thế nhưng tinh chuẩn vô cùng đánh lên, hắc tên rõ ràng không địch lại ngân tên, màu bạc tiểu tên phá không mà ra, đâm thẳng ôn nhu cổ họng.
  
       đúng lúc này, ôn nhu sau lưng đột nhiên vươn tứ căn xà xúc, quấn lấy tiểu tên. chỉ nghe phịch một tiếng tiểu tên tạc liệt, thế nhưng đem tứ căn xà xúc cũng cùng nhau tạc đoạn, đau ôn nhu thét lớn một tiếng, nhưng mà nàng không lùi mà tiến tới, cử tiên đâm thẳng kia trì cung thanh niên, kim cương, hồng lãng cũng tùy theo đuổi kịp.
  
       giờ này khắc này, tất cả mọi người đã xem kia trì cung thanh niên trở thành thứ nhất đại địch.
  
       so sánh với hắn, những người khác thêm đứng lên cũng chưa này thanh niên một người uy hiếp đại.
  
       mắt thấy ba người đồng thời hướng chính mình vọt tới, thanh niên cũng là chút không hoảng hốt, mắt thấy ba người vọt tới, đột nhiên hữu quyền giương lên hướng về mặt đất oanh khứ.
  
       này động tác cùng địa ngục vương giả chi kiếm Thập Phương tuyệt diệt, tử thần quyền bộ tử thần sóng gợn cùng với ma thần Diablo hủy thiên diệt địa như thế tương tự, thế cho nên mọi người đồng thời trong lòng nghiêm nghị, lập tức biết kế tiếp nhất định là mỗ cái cường đại quần thể sát thương kỹ năng.
  
       ba người cũng coi như phản ứng mau lẹ, thế nhưng ngạnh sinh sinh ngừng vọt tới trước bộ pháp, đồng thời về phía sau mau lui.
  
       chỉ nghe kia thanh niên điên cuồng gào thét nói: " Cửu Long sóng xung kích!" 
  
       chỉ nghe hào một tiếng kì hàng dài ngâm, thanh niên quanh thân đột nhiên hiện ra một vòng hỏa diễm quang hoàn, theo hắn trên người thế nhưng quanh quẩn ra cửu điều hỏa diễm hàng dài, hướng về bốn phương tám hướng ầm ầm phóng đi.
  
       hồng lãng né tránh không kịp, mắt thấy cũng bị một cái Hỏa Long đón đầu đánh lên, cũng may lúc này mập mạp lại lần nữa phát ra tinh thần lực vòng bảo hộ, chính bộ ở hồng lãng trên người. mập mạp đối nguy hiểm cảnh giác không gì sánh kịp, biết hồng lãng ở sử dụng quá huyết tinh cuồng nhiệt phòng thủ hậu phương ngự lực toàn vô, rất khó ngăn trở này đáng sợ nhất kích, bởi vậy thủ tuyển hồng lãng cứu hộ. kia Hỏa Long xoát hướng quá hồng lãng thân thể, tinh thần lực vòng bảo hộ bị nhất kích dập nát không nói, còn nghĩ hồng lãng đánh cho mất đi gần nửa sinh mệnh.
  
       bên kia, ôn nhu cao tốc thần kinh phản ứng hệ thống gia tốc đến mức tận cùng, nhân ở không trung lôi ra từng đạo ảo ảnh, thế nhưng sát Hỏa Long biên tránh thoát này nhất kích, dù là như thế, đương nàng dừng lại khi, sắc mặt chính là một trận trắng bệch.
  
       cuối cùng là kim cương trước mặt, một cái Hỏa Long giương nanh múa vuốt hướng lại đây.
  
       kim cương mắt thấy tị nhưng mà, ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, thân hình ở nháy mắt lớn mạnh.
  
       ma thần buông xuống!
  
       ngay tại Hỏa Long đập vào mặt đồng thời, hai đấm chấn động, nhưng lại hung hăng đánh ở tại kia Hỏa Long trên đầu.
  
       một quyền dưới, Hỏa Long ảnh tượng tan thành mây khói, kim cương chính mình cũng ngay cả lùi lại mấy bước, trong miệng cầm ra một tia máu tươi.
  
      "S cấp quần chiến kỹ năng Cửu Long sóng xung kích......" trầm dịch nhẹ giọng nỉ non, gắt gao nhìn thẳng kia thanh niên: " mọi người cẩn thận, người kia thực không đơn giản, hắn chỉ sợ là tam khó khăn trung tuyệt đối cường giả, thực lực không thua kém hắc báo." 
  
       lời này nghe được mọi người trong lòng đều là cả kinh.
  
       phản đến là kia thanh niên nhe răng cười nói: " ma thần biến thân...... nguyên lai các ngươi là đoạn nhận đội. trầm dịch là đi? ta nghe nói qua tên của ngươi." 
  
       hắn ngón tay cái nhếch lên chỉ hướng chính mình: " nhớ kỹ tên của ta, ta gọi là Khắc Lý Tư đình · mang ân, vĩ đại mang ân gia tộc trực hệ thành viên, thứ hai thuận vị kế thừa giả. hôm nay, các ngươi tất cả mọi người phải chết ở thủ hạ của ta!" 
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: