Kim Cương Hồng Lãng đồng thời lắc đầu không tin. 
 Trầm Dịch cười: " Ôn Nhu ngươi đi trước đô thị đổi một ngàn huyết tinh điểm, sau đó hiện tại phải đi một chuyến giao dịch thị trường đem tất cả đổi lấy đích Mĩ kim làm khoảng không này chi cổ phiếu, tin tưởng ta, ngươi nhất định hội kiếm đích."  
 " chính là......"  
 " đừng hỏi chính là!" Trầm Dịch thực còn thật sự đích nhìn thấy Ôn Nhu: " cái gì đều đừng hỏi, khỏe?"  
 Ôn Nhu nghĩ nghĩ, gật đầu nói: " hảo, mà nếu quả mệt , ngươi đáp ứng ta lập tức buông tha cho lao tiễn đích ý niệm trong đầu, ở trong này hảo hảo theo giúp ta."  
 " không thành vấn đề."  
 nhìn đến Ôn Nhu rời đi, Trầm Dịch đích sắc mặt đột nhiên nghiêm, nói: " Kim Cương, Hồng Lãng, la hạo, các ngươi ba đêm nay liền đem nhà này công ty đích tổng bộ tạc điệu."  
 " ngươi nói cái gì?" nghe được Trầm Dịch đích nói chuyện, tất cả mọi người hoảng sợ. 
 Trầm Dịch một chữ một chút nói: " ta nói tạc điệu nhà này công ty đích tổng bộ! nhớ kỹ, không cần tạc nhiều lắm lợi hại, mấu chốt là muốn đem thanh thế kiêu ngạo!"  
 " gặp quỷ, ta chỉ biết tiểu tử ngươi khẳng định có mưu ma chước quỷ." Hồng Lãng liệt miệng kêu lên. 
 phát sinh như vậy chuyện, nhà này công ty đích cổ phiếu không ngã mới kêu có quỷ. 
 Kim Cương nhìn xem Trầm Dịch: " làm như vậy không thuộc loại hợp pháp đầu tư đi?"  
 " chúng ta đương nhiên là không hợp pháp đích, mà nếu quả Ôn Nhu không biết, nàng chính là hợp pháp đích. đối nàng mà nói, nàng chính là đơn giản đích làm một bút tọa khoảng không sinh ý. mà ở này trong đó, mặt khác còn có vài người đã ở tọa khoảng không này chi cổ phiếu, sau đó vì chính mình đích ích lợi đi tạc kia gia công ty. chúng ta là đầu sỏ gây nên, nàng chẳng qua là mang vào đích được lợi nhân. ngươi không thể đem nàng không có đã làm cũng không có kế hoạch quá đích tội danh vu oan đến nàng trên đầu. theo pháp luật ý thức thượng giảng, nàng chính là vô tội đích." Trầm Dịch ý vị thâm trường địa nói. 
 " nhà này công ty không có khả năng không có bảo an, không để dùng năng lực chỉ sợ không được."  
 " ai không cho các ngươi sử dụng ?" Trầm Dịch hỏi lại. 
 " chính là đô thị quy định......"  
 " thấy rõ ràng...... đô thị quy định chính là không thể công khai năng lực, mà không phải không thể sử dụng năng lực!" Trầm Dịch cười nói: " chỉ cần các ngươi đừng làm cho người khác nhìn đến các ngươi sử dụng năng lực...... lại hoặc là đem nhìn đến các ngươi sử dụng năng lực đích nhân giết, không phải không tính công khai sao không?"  
 quả nhiên là như thế này. 
 này giảo hoạt đích tên thế nhưng hội nghĩ ra loại này phương pháp đến giải quyết vấn đề. 
 Kim Cương nghĩ nghĩ vẫn là có chút lo lắng: " này đa dạng tuy rằng không tồi, nhưng chúng ta đích trực tiếp mục đích vẫn là vì giúp Ôn Nhu kiếm tiền, ta cũng không cho rằng chúng ta có thể đã lừa gạt đô thị."  
 " chúng ta không cần đã lừa gạt đô thị, trọng điểm là pháp luật ở quyết định một người đích tội danh khi, đầu tiên là xem này nhân thân mình hay không có phạm tội động cơ, ý đồ, hay không kế hoạch cũng tham dự chấp hành phạm tội. nếu không có, kia của nàng hành vi liền thuộc loại hợp pháp đích. về phần chúng ta đích động cơ, kia thuộc loại chúng ta đích vấn đề, cùng nàng không quan hệ. huyết tinh đô thị nếu cùng với chúng ta ngoạn quy tắc trò chơi, kia nó chính mình cũng phải tuân thủ trò chơi quy tắc, nếu không trò chơi này không có cách nào khác ngoạn. ngươi thực nghĩ đến huyết tinh đô thị làm cho chúng ta áp dụng hợp pháp thủ đoạn chính là không cho phép chúng ta sử dụng bạo lực sao không? không, theo ý ta đến, đây là một loại đoàn đội hợp tác ăn ý trình độ cùng lẫn nhau tín nhiệm đích khảo nghiệm, đồng thời cũng khảo nghiệm chúng ta có không có được nắm chắc cơ hội, trảo thủ lỗ hổng đích năng lực. nếu không có lỗ hổng...... chúng ta đây liền chế tạo lỗ hổng!"  
 Trầm Dịch tin tưởng, huyết tinh đô thị làm đích mỗi một sự kiện, đều đều có này mục đích. 
 khảo nghiệm, không chỉ có là nhằm vào chiến đấu năng lực, đồng dạng cũng nhằm vào cá nhân chỉ số thông minh, đoàn đội tín nhiệm chờ phương diện. 
 bởi vậy, sân nhà thế giới là một cái nhìn qua không có gì nguy hại, nhưng tương đương phức tạp đích nhiều phương diện tổng hợp lại tính nhiệm vụ. nó đích nhiệm vụ khó khăn kỳ thật lớn hơn nữa, chính là không cụ bị tính nguy hiểm, hơn nữa thao tác đơn giản thôi. 
 cũng bởi vì không có phiêu lưu, bởi vậy phức tạp dẫn tăng lên mà tiền lời dẫn thật to rơi chậm lại. 
 đồng dạng bởi vì không nguy hiểm, cho nên Trầm Dịch không ngại dùng một ngàn huyết tinh điểm đến làm một lần đầu tư nếm thử, cho dù thất bại , cũng bất quá là tổn thất này một ngàn điểm thôi. mà nếu hắn thành công , như vậy này sân nhà thế giới đích chậu hoa sẽ sẽ rất nhanh nở hoa kết quả. 
 đương người khác dùng mấy tự nhiên nguyệt đích thời gian đào tạo, thi thủy, kiêu phì đích thời điểm, Trầm Dịch bọn họ đích này chậu hoa thức đích loại nhỏ tài nguyên căn cứ đã muốn bắt đầu nẩy mầm, kết quả. 
 thời khắc này Trầm Dịch như vậy vừa nói, tất cả mọi người hiểu được ý tứ của hắn. 
 Kim Cương cười khổ: " loại sự tình này ngươi không có khả năng man nàng lâu lắm, nàng cũng không bổn."  
 " kia không rất tốt? kia nàng liền càng biết nên làm như thế nào . pháp luật sẽ không bởi vì một người đoán được thế giới này sắp sửa phát sinh cái gì, cũng từ giữa thu lợi mà cấp nàng quyết định tội danh." Trầm Dịch cười nói. 
 " kia về sau làm sao bây giờ? nếu chúng ta tái cùng Ôn Nhu tiếp xúc, nàng liền còn có thể trở thành đồng mưu."  
 " phạm tội nhân cùng hợp pháp thu vào hoàn toàn là lưỡng chủng bất đồng tính chất đích khái niệm, theo huyết tinh đô thị định ra đích quy tắc xem. nó chỉ tại hồ chúng ta đích tiền lời hay không hợp pháp đoạt được, không cần chúng ta thân mình là cái gì dạng đích nhân. hôm nay chúng ta đoạt một ngàn vạn, này bút tiễn đô thị sẽ không nhận thức, dùng nó đến đầu tư, sinh ra đích lợi nhuận vẫn như cũ thuộc loại phi pháp. nhưng là ngày mai chúng ta đi làm công buôn bán lời hai mươi đồng đô-la Mỹ, cho dù quan thượng toàn bộ mĩ truy nã phạm đích hàng đầu, này bút thu vào cũng vẫn như cũ là hợp pháp đích. đã hiểu sao không? huyết tinh đô thị chỉ nhìn tiền lời thân mình đích tính hợp pháp, không xem nhân đích tính hợp pháp, cho nên chúng ta cùng Ôn Nhu đích ở chung sẽ không xuất hiện gì vấn đề, lại càng không hội ảnh hưởng của nàng tiền lời. chúng ta cần phù hợp đích chính là huyết tinh đô thị đích tiêu chuẩn, mà không phải Mĩ Quốc pháp luật đích tiêu chuẩn."  
 mọi người bừng tỉnh đại ngộ. Hồng Lãng than thở đứng lên: " nghe ngươi nói đích ta đầu đều lớn, này cũng quá phức tạp ."  
 Trầm Dịch cười nói: " kỳ thật không như vậy phức tạp, nói đến để, chính là làm cho chúng ta đi hảo hảo kinh doanh cùng phát triển thế giới này, của ta thực hiện, bất quá là hơi chút gia tốc một chút khởi bước tiến trình mà thôi. chuyện sau đó thôi...... vẫn là đắc ấn bình thường trình tự đi."  
 " ta hiểu được." Kim Cương đứng lên: " nếu như vậy ta cũng đi đổi chút huyết tinh điểm."  
 " đổi cái một trăm điểm là đủ rồi." Trầm Dịch cười nói. 
 ———————————— 
 kế tiếp đích hành động, trở nên tự nhiên mà đơn giản đứng lên. 
 vào lúc ban đêm, nhà này bị Ôn Nhu tọa trống không súng ống đạn được công ty tổng bộ bị tạc, tuy rằng tổn thất không lớn, nhưng là chuyện này lại bị truyền đắc ồn ào huyên náo, các loại lời đồn lộ ra, làm cho cổ phiếu giá cả đại ngã, Ôn Nhu ngoan buôn bán lời một bút. 
 như Trầm Dịch sở liệu, huyết tinh đô thị quả nhiên cam chịu này bút tiễn đích tính hợp pháp, mà Trầm Dịch đích kia bút thu vào tắc bị không lưu tình chút nào đích cự tuyệt sử dụng. 
 bồi tiểu thắng đại! 
 Ôn Nhu này bút tiễn một kiếm được thủ, lập tức đoán được Trầm Dịch bọn họ đang làm cái gì. nhưng trí tuệ đích nàng quả nhiên cái gì cũng không có hỏi, chính là tiếp tục ở thị trường thượng liên tục ra tay. song phương thực ăn ý đích các làm các đích, nhưng hiệu quả lại kinh người thật là tốt. 
 tới rồi ngày thứ mười, Ôn Nhu thành công đích đem tư bản theo hai vạn Mĩ kim tích lũy đến ba mươi vạn Mĩ kim. đáng tiếc chính là này đó Mĩ kim không thể đổi hồi huyết tinh điểm, nếu không Trầm Dịch bọn họ sẽ thích phá hủy. 
 lúc này, bọn họ ở sân nhà thế giới đích thời gian đã muốn dùng hết, phải rời đi nơi này, trở lại huyết tinh đô thị trung đi. 
 ở Trầm Dịch đích đề nghị hạ, Ôn Nhu quyết định hào đổ một phen, đem tất cả tài chính phân tán đến các đầu tư trong lĩnh vực đi. 
 lúc này đây, 641 tiểu đội không hề ngoạn phiêu lưu xiếc, dù sao đã vì này đầu nhập vào hai ngàn huyết tinh điểm, sở dư huyết tinh điểm cũng không hơn. 
 bọn họ phải đổ trong tương lai đích 290 thiên lý, này sân nhà thế giới đem bởi vì nhân loại cùng biến chủng nhân đích đàm phán mà một lần nữa khôi phục trật tự, Mĩ Quốc kinh tế được đến thong thả tăng trở lại. đến lúc đó bọn họ đem bởi vậy trở nên nhanh chóng giàu có. 
 nói đến thú vị, này ảnh hưởng bọn họ là tối trọng yếu đầu tư quyết định đích tin tức dĩ nhiên là đô thị ngay từ đầu liền cho bọn hắn đích —— bởi vì cho tới bây giờ, New York còn không có bao nhiêu người biết nhân loại cùng biến chủng nhân đang ở trọng khai đàm phán. 
 bởi vậy có thể thấy được, huyết tinh đô thị kỳ thật từ lúc cố ý trong lúc vô ý cho mọi người cơ hội, chỉ nhìn ai có thể phát hiện. mà Trầm Dịch không chỉ có phát hiện , còn nhanh tốc hoàn thành nguyên thủy tư bản đích tích lũy, làm cho bọn họ đem lĩnh ưu đãi đích thời cơ thật to trước tiên. 
 hiện giờ mầm móng đã muốn bá hạ, kế tiếp chính là chờ đợi mùa thu đích đã đến, tại đây phía trước, bọn họ còn muốn tiếp tục trở lại nguyên lai đích cuộc sống, đi trải qua kia gian khổ đích chiến đấu. 
 trở lại huyết tinh đô thị sau, mọi người một lần nữa bắt đầu rồi vất vả đích huấn luyện kiếp sống. 
 cùng dĩ vãng đích huấn luyện so sánh với, mọi người trừ bỏ rèn luyện kỹ năng ngoại, càng nhiều chính là huấn luyện đoàn đội phối hợp tác chiến đích năng lực. nhằm vào các loại địa hình, các loại địch nhân, có thể xuất hiện đích các loại đột phát tình huống đều định ra bất đồng đích chiến thuật. 
 Trầm Dịch đích tác dụng tại đây khi liền đột hiện ra đến. 
 hắn đem trước mắt đã biết đích, có thể hội gặp được đích địch nhân tiến hành từng cái phân loại, nghiên cứu áp dụng các loại đối sách, tìm kiếm ưu khuyết điểm, cũng căn cứ này định ra tài nguyên cần. 
 trong khoảng thời gian này lý, Ôn Nhu đem của nàng quấn quanh kỹ năng tăng lên tới 5 cấp, Hồng Lãng đích đánh nhau kịch liệt dốc lòng tăng lên tới tiến giai cấp, búa rìu liên kích tăng lên tới 3 cấp, công kích mục tiêu khi gia tăng phụ thuộc thương tổn 30 điểm, đối mục tiêu vũ khí tổn hại độ gia tăng 10%. Kim Cương bởi vì ý chí góc thấp, bởi vậy kỹ năng tăng lên góc chậm, chính là đem hắn sớm có đích thực giáp công kích tăng lên tới 3 cấp, công kích mục tiêu khi tạo thành 1.5 phòng ngự tiêu trừ hiệu quả, tích lũy rơi chậm lại phòng ngự nhiều nhất 15 điểm. 
 về phần Trầm Dịch, hắn đem kỹ năng điểm dùng ở tại đoạt lấy thượng, đem điều này,đó kỹ năng trực tiếp tăng lên tới 2 cấp lại 600 điểm thuần thục độ, chỉ kém 200 điểm là có thể tấn chức đến 3 cấp.2 cấp đích đoạt lấy thành công tỷ lệ vi 10% năm. này kỹ năng bởi vì chỉ có thể ở trong thực chiến sử dụng, bình thường không thể tu luyện, cho nên Trầm Dịch đem đại bộ phận đích thời gian dùng để tu luyện chữa bệnh thuật cùng tinh thần tìm kiếm thượng. 
 đê tiện chi chữa bệnh thuật thành công tăng lên tới 4 cấp, đối ngoại thương, xuất huyết loại thương tổn tiến hành hữu hiệu trị liệu, mỗi lần khôi phục sinh mệnh 60 điểm, đối châm cứu, xé rách, chấn động cập kỹ năng thương tổn lớp giữa trị liệu, mỗi lần khôi phục sinh mệnh 36 điểm. đối không trọn vẹn loại, độc tố loại thương tổn tiến hành mỏng manh trị liệu, mỗi lần khôi phục 6 điểm, đối đặc thù thương tổn không có hiệu quả. 
 tinh thần tìm kiếm lại còn kém mấy chục điểm thuần thục độ mới có thể thăng cấp. 
 Trầm Dịch vốn đang nghĩ muốn mua hai trương thương thuật tăng lên quyển trục, trực tiếp đem chính mình đích thương thuật tăng lên tới cao nhất, nề hà thứ này tuy rằng không đáng giá tiễn, nhưng cũng không phải tùy ý có thể mua được. đi vài lần bình thường khu, nhưng lại dám không tìm được một cái bán ra đích, phản đến là lãng phí sáu trăm huyết tinh điểm. 
 mập mạp đích tinh thần lực áo giáp đến là thật đáng mừng đích lại thăng một bậc, hiện tại đã muốn 5 cấp kỹ năng, tiêu hao 6 điểm tinh thần, có thể chế tạo một cái sinh mệnh lực 250, lực phòng ngự 5 đích tinh thần áo giáp. 
 lúc này, 641 tiểu đội đích trướng trên mặt còn còn lại ba nghìn chín trăm huyết tinh điểm. 
 theo cuối cùng một ngày đích đã đến, huyết tinh văn chương đưa tới nêu lên:  
 nêu lên: lập tức đi trước truyền tống khu, chuẩn bị tiến vào nhiệm vụ thế giới. 
 nhiệm vụ cảnh tượng: Terminator 2018. 
 chuẩn bị thời gian: một giờ. 
 bản thứ nhiệm vụ vi tuyệt địa sinh tồn hình thức, giết chết mạo hiểm người không thể kế thừa đối phương di sản, công kích thương tổn suy yếu 50%
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: