Giáo đường trong đại sảnh, Trầm Dịch cùng sa lợi na giằng co mà đứng.
 
 Giờ này khắc này, sa lợi na ngược lại không hề phẫn nộ rồi.
 
 Nhìn thấy Trầm Dịch, giọng nói của nàng bình tĩnh nói: "Rốt cục quyết định cùng ta ngay mặt quyết đấu  sao không? Tốt lắm, đây mới là một cái dũng sĩ ứng với có thực hiện."
 
 Trầm Dịch cười: "Đúng vậy, chung quy nếu ngay mặt đánh một hồi đích, cứ việc ta cũng không thích như vậy. Tin tưởng ngươi cũng đã muốn đã nhìn ra, kỳ thật ta là một cái khuyết thiếu sát thương năng lực đích nhân, đây đúng là vì cái gì ta cuối cùng là kiệt lực tránh cho ngạnh chiến đích nguyên nhân chủ yếu. Kỳ thật ta cũng không thích như vậy, nếu lên trời cho ... nữa ta một lần cơ hội, ta tình nguyện trở thành một cái dựa vào nắm tay cùng nhiệt huyết đấu tranh anh dũng đích chiến sĩ. Đáng tiếc chính là luôn luôn một ít đồ vật này nọ là chúng ta quy hoạch không được. . . . . ."
 
 "Ngươi là muốn nói, ngươi có biết ngươi không có khả năng là của ta đối thủ sao không?"
 
 Trầm Dịch nhún nhún vai: "Đương nhiên, theo ngay từ đầu ta chỉ biết này. Không riêng không phải đối thủ của ngươi, ta thậm chí không phải tuyệt đại bộ phân ta sở sẽ đối phó đích mục tiêu đích đối thủ, nhưng với ta mà nói kia cũng không trọng yếu. Ta không cần so với ta đích đối thủ cường, chỉ cần có thể giết chết chúng nó. . . . . ."
 
 Sa lợi na đích ánh mắt co rút lại: "Nghe đứng lên không quá dễ dàng."
 
 "Cũng không tất so với ngươi tưởng tượng đích nan." Trầm Dịch mạn thanh trả lời. Nói xong hắn đem bắn nguyệt thu vào văn chương, tiếp theo là quỷ hút máu chi xúc, tái tiếp theo là cuồng bạo chi trảo. Hắn đem chính mình đích vũ khí nhất kiện kiện dỡ xuống, bàn tay trần đứng ở sa lợi na trước mặt, thản nhiên nói:
 
 "Ở cùng ngươi quá trình chiến đấu lý, ta chú ý tới một việc. Đầu tiên, ở truy kích của ta trong quá trình, ngươi đối của ta tránh né hoàn toàn không thể nề hà, điều này làm cho ta ý thức được ngươi hẳn là không có gì chế ước tính đích công kích thủ đoạn. Tiếp theo, ngươi có được cường đại đích gần người tác chiến năng lực, tốc độ mau, phản ứng linh mẫn, chiến đấu sắc bén mà hung mãnh, lại thủy chung không có sử dụng ra cái gì cường lực đích tiến công, vì thế ta lại muốn đến, ngươi hẳn là là cái loại này có được kéo dài tác chiến năng lực đích chiến sĩ, tương ứng đích sẽ khuyết thiếu một kích trí mệnh đích năng lực. Cuối cùng chính là của ngươi áo giáp, nó thế nhưng có thể làm cho ta cực mạnh đích công kích thủ đoạn không có hiệu quả. Vì thế ta lại muốn, như vậy cường đại đích áo giáp có phải hay không hẳn là có chút cái gì hạn chế? Tỷ như quả nó có phải hay không nó có hữu hạn đích sử dụng số lần? Hoặc là nó con đối cường lực công kích hữu hiệu? Lại hoặc là chỉ có thể đối viễn trình công kích hữu hiệu?"
 
 Sa lợi na sắc mặt khẽ biến.
 
 Trầm Dịch cười hắc hắc, giơ lên ngón tay chỉ hướng sa lợi na: "Tổng hợp lại đã ngoài phân tích, ta cho rằng đối phó ngươi đối thủ như vậy, tốt nhất biện pháp chính là áp dụng áp chế tính đấu pháp đến đối kháng, thông qua rất nhanh mà liên tục đích bình thường công kích đến quấy rầy của ngươi tiến công tiết tấu, không cho của ngươi bảo hộ năng lực phát huy tác dụng, sau đó một chút một chút đích tằm ăn lên của ngươi sinh mệnh. . . . . . Thú vị chính là ta vừa lúc có được phương diện này đích năng lực."
 
 Nói xong hắn đột nhiên hành động, điện bàn xông đến sa lợi na bên người, đối với nàng chính là một quyền. Sa lợi na nghiêng người né tránh, phản khửu tay đón chào, Trầm Dịch không tránh không cho đích cùng sa lợi na đối đánh một quyền. Sa lợi na đích khửu tay nện ở Trầm Dịch trước ngực, Trầm Dịch đích quyền cũng bắn trúng sa lợi na bụng, hai người đối đánh một quyền, đồng thời nhảy lên, đối với đối phương đá ra một cước, lần thứ hai các đổi một lần bị thương, hạ xuống khi ra lại quyền.
 
 Trong nháy mắt hai người phách phách bạch bạch đúng rồi bảy tám chiêu, Trầm Dịch chiêu chiêu đều là thưởng công, hoàn toàn không nhìn tự thân bảo hộ, làm cho sa lợi na cũng chỉ có thể đối công, bất quá nàng tự cao sinh mệnh lực so với Trầm Dịch cao nhiều lắm, cũng không sợ hợp lại tiêu hao.
 
 Nhưng mà ngay tại trung  Trầm Dịch đệ thập lần thứ hai công kích khi, sa lợi na đột nhiên cảm giác trước mắt tối sầm, thế nhưng lại nhìn không đến gì sự vật.
 
 Mọc cánh thành tiên long xà công đặc hiệu mù: một đoạn thời gian nội mất đi thị giác
 
 Lần này làm cho nàng giật mình không nhỏ, Trầm Dịch đã muốn khi thân mà lên, hung hăng một quyền đánh vào sa lợi na cằm thượng, đem nàng đánh bay đích đồng thời, tay trái đột thân, thế nhưng càng làm nàng bắt,cấu,cào trở về, quyền, khửu tay, tất, chân, giao cùng nện ở trên người nàng. Sa lợi na mắt không thể thấy, chỉ có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình, trong lúc nhất thời cánh bị Trầm Dịch một chút hành hung.
 
 Thật vất vả qua kia khó qua đích kia vài giây chung, sa lợi na nhanh chóng nhảy lên, trên đầu dưới chân, xoay tròn phi đá Trầm Dịch, đúng là nàng sở trường đích thật dược gió xoáy đá, không nghĩ tới gió xoáy đá đích hiệu quả chưa chính thức phát động, một cỗ kỳ lạ cảm giác xâm nhập toàn thân.
 
 Mọc cánh thành tiên long xà công đặc hiệu phong ấn: một đoạn thời gian nội phong ấn chính là công pháp cùng dị năng ở bên trong đích tất cả năng lực.
 
 Lần này thật dược gió xoáy đá không có thể đá ra đi, phản đến là bị Trầm Dịch ôm lấy thân thể của hắn hung hăng hướng về mặt đất quán đi, lần này sa lợi na đích đầu nện ở kiên cố đích sàn nhà thượng, cố nhiên là đem sàn nhà tạp nứt ra, chính mình trước mắt cũng một trận choáng váng đầu hoa mắt.
 
 "Hỗn đản. . . . . ." Nàng rống to đứng lên, Trầm Dịch đã muốn một cước đá vào sa lợi na đích ngoài miệng, làm cho nàng nói không ra lời, lạt thủ tồi hoa không hề thương hương tiếc ngọc đích ý tứ.
 
 Sa lợi na chịu này bị thương nặng lăng không bay lên, thế nhưng còn có dư lực phản kích, lăng không một cước đá trúng Trầm Dịch, Trầm Dịch không lùi mà tiến tới, lại là liên tục ba quyền đánh vào sa lợi na trên người, theo sau một cái đỉnh đầu tái thêm một cái tất chàng, ở lại ăn sa lợi na một quyền đích đồng thời, tả khửu tay đã nện ở sa lợi na bên hông.
 
 Mọc cánh thành tiên long xà công đặc hiệu đông lại: đối mục tiêu tạo thành giảm tốc độ hiệu quả, chậm chạp này phản ứng năng lực.
 
 Phần trăm chi chín đích đặc hiệu gây ra tỷ lệ, khiến cho Trầm Dịch chia đều mỗi mười lần công kích còn có một lần có thể gây ra đặc hiệu, đối với lấy công kích liên miên là việc chính phải đặc điểm đích sa lợi na mà nói, này đó đặc hiệu gây cho của nàng phiền toái vượt xa quá của nàng tưởng tượng, giống vậy truyền phát tin trung đích ghi hình mang, mỗi phóng thượng vài giây chung sẽ tạp trụ một lần, mang đến đích thương tổn tuy rằng không mạnh, mang đến đích phiền toái cùng tra tấn cảm lại tăng nhiều.
 
 Này bộ chiến pháp đối phó người khác vị tất có quá lớn hiệu quả, dù sao đại đa số BOSS nhiệm vụ đều có chính mình đích một bộ cường lực thủ đoạn, đối phó sa lợi na đã có  mãnh liệt đích châm chích hiệu quả.
 
 Sa lợi na đích cường đại ở chỗ nàng độc đáo đích bảo hộ năng lực, ở chỗ nàng sắc bén mà liên tục đích tiến công thủ đoạn. Người trước đối thấp thương tổn tiến công khởi không đến tác dụng, người sau tắc cùng Trầm Dịch đích xoay ngang đại khái gần.
 
 Của nàng ưu thế không thể phát huy, hoàn cảnh xấu lại bị nhân nhằm vào, tự nhiên liền đánh cho cực kỳ bị động.
 
 Chính là nàng rốt cuộc là ma quỷ binh đoàn đích thống lĩnh, ba khó khăn nhiệm vụ BOSS một trong, nếu khinh địch như vậy đã bị Trầm Dịch chèn ép trụ, cũng không cân xứng vi thống lĩnh.
 
 Thời khắc này nàng trong mắt hung quang chợt lóe, ở tránh thoát Trầm Dịch một cái cường đánh sau, rồi đột nhiên bay ra một cước. Này một cước tới hung mãnh rất nhanh, rõ ràng đá chính là Trầm Dịch khuỷu tay, Trầm Dịch đích ngực cũng một trận đau đớn, thế công lược lược chịu trở, sa lợi na đã gió xoáy bàn bay lên, liên tục ba chân đá trúng Trầm Dịch tâm oa, theo sau một cái hoa lệ đích ra chân động tác thẳng thủ Trầm Dịch trái tim vị.
 
 Long cuốn gió xoáy chân: đối mục tiêu đá ra có được cường đại lực công kích đích một cước, tạo thành 220 bị thương hại, cũng mang vào xụi lơ hiệu quả.
 
 Này một cước uy lực tuyệt mãnh, đem Trầm Dịch đá đắc chảy như điên máu tươi, bay ngược mà ra, trong lúc nhất thời nhưng lại quỳ rạp trên mặt đất không có đứng lên.
 
 Sa lợi na đã lớn chạy bộ  lại đây: "Ngươi cho là bằng vào loại này tiểu xiếc có thể thắng được ta sao? Hỗn đản, ta muốn cho ngươi trả giá đại giới!"
 
 Trầm Dịch một mạt bên miệng máu tươi, một bên đối chính mình dùng  trị liệu thuật một bên hắc hắc nở nụ cười: "Ta chưa từng nghĩ tới có thể thắng ngươi. Ta nói rồi, ta là cái không có gì lực công kích đích nhân, nhưng người khác bình thường cũng rất khó giết chết ta."
 
 Sa lợi na ngẩn người, Trầm Dịch đột nhiên dương tay đánh ra phi trảo, phi trảo theo trong đại sảnh ương đích cái kia phá động hướng ra phía ngoài bay đi.
 
 Sa lợi na trong lòng cả kinh, biết không hảo, người kia muốn chạy. Lệ sất một tiếng, đuổi theo Trầm Dịch hướng kia không trung phá động thăng đi. Nữ nhân này đích chân công thật tốt, một đôi chân dài ở cái động khẩu phá trên vách đá ngay cả đếm hạ, thế nhưng đuổi theo Trầm Dịch một đường hướng không trung thăng đi, tốc độ thậm chí nhanh hơn. Ngay tại Trầm Dịch lên tới giáo đường đỉnh, trở lại gác chuông thượng khi, sa lợi na cũng đã muốn đuổi sát tới.
 
 "Đi tìm chết!" Sa lợi na hai móng tề dương, hung hăng chụp vào Trầm Dịch.
 
 Không nghĩ tới đúng lúc này, Trầm Dịch đột nhiên trở lại nhìn sa lợi na liếc mắt một cái, trong ánh mắt tràn ngập giảo hoạt, thấy sa lợi na trong lòng cả kinh.
 
 Theo sau nàng kinh ngạc nhìn đến cái động khẩu phía trên đột nhiên xuất hiện  hai trương xa lạ gương mặt, đúng là Ôn Nhu cùng AI Mikania.
 
 Song C cấp Hỏa thần pháo đích họng từ từ hạ, nhắm ngay sa lợi na, Ôn Nhu nhẹ nhàng nói một câu: "Đi tìm chết chính là ngươi!"
 
 Hỏa thần pháo tại đây nhỏ hẹp cái động khẩu gian thổ lộ ra một mảnh kim chúc gió lốc.
 
 "Không!" Sa lợi na cuồng thanh kêu to lên.
 
 Cây tường vi áo giáp cùng bảo hộ cây tường vi ngăn không được thấp thương tổn công kích mục tiêu, thân thể của hắn trong nháy mắt bị đánh cho điên cuồng biểu huyết. Bất quá này nữ nhân sinh mệnh lực cũng thật sao ương ngạnh, ra sức một đá Trầm Dịch, mượn lực chiết hướng, một lần nữa hướng về phía dưới trụy đi.
 
 Ôn Nhu ôm Hỏa thần pháo theo cái động khẩu nhảy vào, trên đầu dưới chân đuổi theo sa lợi na mãnh liệt nổ súng, hình ảnh tại đây một khắc bày biện ra tối sáng lạn đích cảnh sắc, bày biện ra tối cực hạn đích bạo lực cùng mĩ.
 
 Sa lợi na cảm thấy được chính mình liền giống ở vô tận vực sâu trung rơi xuống —— này ngắn ngủi rơi xuống đích thời gian gây cho của nàng cảm giác thượng như thế dài lâu.
 
 Đương nàng té rớt mặt đất khi, thân thể của hắn đã bị đánh cho như cái sàng bình thường, máu tươi như mở áp đích hồng thủy bàn hướng ra phía ngoài ứa ra. Nàng không để ý đau xót, ngay tại chỗ một cái quay cuồng, đột nhiên ngửa mặt lên trời dài hào đứng lên.
 
 Theo của nàng thê thanh tru lên, cả tòa giáo đường nội đích không gian đều lâm vào tối sầm lại, sa lợi na đích khí thế rồi đột nhiên xuất hiện  biến hóa, nàng tóc dài bay lên, cả người phiêu phù ở không trung, này tư thế chính như lúc trước đích Anda Keli’er bàn.
 
 "Toàn bộ đều cho ta đi tìm chết!" Sa lợi na lên tiếng cuồng rầm rĩ, trên người rồi đột nhiên biểu bắn ra đại lượng máu tươi bay vụt mọi người.
 
 "Ôn Nhu tránh ra!" Trầm Dịch đã muốn cùng AI Mikania nhảy xuống tới.
 
 Vừa thấy đến trận này mặt, Trầm Dịch chỉ biết nữ nhân này tuyệt đối là ở liều mạng .
 
 Này đó máu tươi lấy sa lợi na trên người đích lỗ máu vi phóng ra khẩu, coi hắn cường đại đích lực lượng vi động lực, coi hắn tự thân đích máu tươi vi nguyên liệu, tại đây khắc bộc phát ra kinh người đích lực lượng, có thể nói sa lợi na là đem chính mình biến thành  một khẩu súng, dùng để công kích địch nhân.
 
 Nhưng mà ngay tại này thời khắc mấu chốt, Ôn Nhu đột nhiên cảm thấy được toàn thân đau xót, tất cả đích khí lực đồng thời xói mòn.
 
 Không tốt!
 
 Huyết thống xung đột thế nhưng tại đây cái thời điểm mấu chốt lại phát tác, Ôn Nhu thầm mắng đáng chết, nàng chỉ có thể trơ mắt địa nhìn thấy máu tươi như mưa bàn hướng về chính mình đánh tới.
 
 "Ôn Nhu!" Trầm Dịch rống to.
 
 Máu tươi đánh vào Ôn Nhu trên người, đem nàng cả người đánh bay, đem nàng nhuộm thành một cái huyết nhân.
 
 "AI Mikania cứu nàng!" Trầm Dịch như đạn pháo bàn lao ra, ôm lấy sa lợi na ngay tại chỗ cút ngay, đồng thời đối với nàng chính là một đầu đụng phải quá khứ. Này một đầu bị đâm cho sa lợi na thần tình nở hoa.
 
 Phía sau AI Mikania kêu sợ hãi: "Nàng không có chết, gặp quỷ, nàng căn bản không bị thương!"
 
 "Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch cả kinh.
 
 AI Mikania hét lớn: "Ta không biết, nhưng nàng chính là không bị thương, của nàng sinh mệnh lực hoàn hảo không tổn hao gì! Cũng không biết vì cái gì lại hôn mê bất tỉnh."
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ, không chỉ có là hắn, liền ngay cả sa lợi na cũng âm thanh kêu khởi: "Điều đó không có khả năng! Tại sao có thể như vậy?"
 
 "Quay về địa ngục đi tìm đáp án đi!" Biết được Ôn Nhu không chết đích tin tức, Trầm Dịch trong lòng đại định, hung hăng một quyền đánh vào sa lợi na trên mặt, kỹ năng đoạt lấy phát động.
 
 Liên tiếp dễ nghe tăng lên âm hưởng khởi ở Trầm Dịch bên tai.
 
 "Đoạt lấy thành công!"
 
 "Ngươi đạt được  sa lợi na đích cây tường vi khôi giáp!"
 
 "Sa lợi na đích cây tường vi khôi giáp: lực phòng ngự 6."
 
 "Có được đặc hiệu 1 cây tường vi hoa trận: đối đi trừ phòng ngự nhân tố sau, thương tổn cao hơn 40 điểm, thấp hơn 300 điểm đích phi kỹ năng công kích sinh ra tác dụng, không nhìn này công kích thuộc tính, sinh ra được miễn. Cây tường vi hoa trận ở gặp được công kích khi tự động phóng thích, mỗi nhiệm vụ thế giới khả phóng thích mười tám thứ."
 
 "Tự mang kỹ năng 1 bảo hộ cây tường vi: khởi động sau đối quanh thân tất cả 50 điểm đã ngoài đích thương tổn tạo thành được miễn hiệu quả, ưu tiên độ 70, liên tục thời gian 3 giây. Đối ưu tiên độ cao hơn 70 điểm đích công kích, tỉ lệ tính giảm xuống thương tổn. Mỗi nhiệm vụ thế giới có thể làm cho dùng mười tám thứ. Cùng cây tường vi hoa trận cùng chung sử dụng số lần, mỗi lần sử dụng khoảng cách thời gian ba phần chung."
 
 "Trang bị sử dụng yêu cầu: nữ tính."
 
 Trầm Dịch căn bản không rảnh nghe này đó, bắn nguyệt đứng vững sa lợi na: "Đạn xuyên thép!"
 
 Để gần bắn!
 
 Đạn xuyên thép càng tiếp càng địa đánh tiến sa lợi na đích thân thể, chiến trường xử nữ phát ra thống khổ đích kêu thảm, chính là vô luận nàng như thế nào công kích Trầm Dịch, Trầm Dịch cũng không buông tay, ở liên tiếp tặng hơn mười phát đạn xuyên thép tiến vào sa lợi na đích thân thể sau, sa lợi na rốt cục không hề phản kháng, dần dần đình chỉ hô hấp.
 
 Trầm Dịch đứng lên, lãnh khốc nói:
 
 "AI Mikania!"
 
 Thời gian nghịch lưu phát động!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: