Góc sáng sủa, Thái Sơn lấy ra bao đại Trung Hoa, đệ ra một cây cấp trầm dịch, sau đó cấp trầm dịch đem hỏa điểm thượng: "Sớm nghe nói đoạn nhận đội  đại danh , nhị khó khăn khu thứ nhất cường đội, vẫn không cơ hội nhìn thấy, không nghĩ tới lần này như vậy vận khí, có thể gặp phải."
  
  	Trầm dịch trừu  yên, tùy ý nói: "Ngươi xác định gặp phải chúng ta là vận khí?"
  
  	Thái Sơn hắc hắc cười: "Kia  xem theo cái gì góc độ nhìn vấn đề , nhiệm vụ lần này cũng không quy định mọi người cho nhau tàn sát."
  
  	"Lại có thể cho nhau cướp đoạt."
  
  	"Cho nên chúng ta càng không thể trúng đô thị  quỷ kế, đoàn kết mới là sinh tồn chi đạo." Thái Sơn vẻ mặt chính khí, giống như lúc trước hô đánh hô giết người cùng hắn không hề có liên quan.
  
  	"Ta cũng vậy nghĩ như vậy ." Trầm dịch cười hì hì trả lời: "Vậy ngươi  ý tứ đâu?"
  
  	"Hợp tác."
  
  	"Như thế nào hợp tác?"
  
  	"Các tìm các  cứu viện mục tiêu, ai trước phát hiện liền về ai, cho nhau trong lúc đó không thể tranh đoạt. Nếu có ai có bao nhiêu dư , cũng có thể bán ra cấp đối phương."
  
  	Này kiện ra vẻ công bình, kỳ thật cũng không công bình. Phải biết rằng bởi vì sớm biết được tín nhiệm độ  vấn đề, bởi vậy đoạn nhận đội bên này tìm được  bị cứu viện mục tiêu cơ hồ đều không có tín nhiệm độ vấn đề. Bởi vậy hai bên nếu thực cho nhau tranh đoạt, trầm dịch xuống tay có thể nói một chút một cái chuẩn, Thái Sơn nếu muốn lấy góc tường liền khó khăn.
  
  	Nhưng mà trầm dịch đến cũng không để ý vấn đề này.
  
  	Đoạn nhận đội hiện tại đã muốn không thiếu cứu viện mục tiêu —— bởi vì phân công nhau hành động, lại có triệu hồi binh lính phụ trợ, có thể nhiều tuyến trinh sát, này hắn tứ lộ đều đã muốn đều tự có thu hoạch, trong đó mập mạp cùng chu nghi vũ vận khí tốt nhất, thế nhưng một hơi tìm được năm tên gặp rủi ro giả, kim cương tìm được hai gã gặp rủi ro giả, ôn nhu cùng hồng lãng tắc các cứu ra một gã.
  
  	Nhiệm vụ sơ kì là tìm tìm gặp rủi ro giả dễ dàng nhất  thời kì, theo một gã danh gặp rủi ro giả bị phát hiện, cần cứu viện  mục tiêu sẽ càng ngày càng ít. Luôn luôn nhân xui xẻo đến một mục tiêu cũng chưa tìm được, đến lúc đó chính là lẫn nhau đánh trận  thời khắc.
  
  	Lúc này trong lúc, có thể sớm đi liên minh một ít mạo hiểm giả, tổng so với bị nhân đỏ mắt tính kế tốt nhiều lắm, mặc dù là cường đại như đoạn nhận đội, cũng sẽ không hy vọng tiền tuyến tác chiến  thời điểm, còn có người tha chính mình chân sau.
  
  	Chân chính khiến hắn để ý là tạp Mã Khắc bác sĩ  phòng thí nghiệm —— tên hỗn đản này xuất hiện ở trong này, tuyệt không sẽ là trùng hợp đơn giản như vậy. Bởi vậy lược tưởng một chút, trầm dịch gật đầu: "Này không thành vấn đề, vừa lúc ta đội ngũ trong trên tay có mười cái, các ngươi không phải còn kém ba cái sao? Ta xem như vậy đi, các ngươi hiện tại đi qua tìm ta  hai cái tiểu nhị, ta làm cho bọn họ bắt tay thượng nhiều ra đến ba người chuyển nhượng cho ngươi, thế nào?"
  
  	Thái Sơn  miệng sai lệch một chút: "Này. . . . . . Ta trước mắt trên tay không nhiều như vậy huyết tinh điểm. 【 diệp * tử 】【 du * du 】"
  
  	"Bằng hữu thôi, trước khiếm  cũng không có việc gì." Trầm dịch vỗ vỗ Thái Sơn  bả vai.
  
  	"Vẫn là không cần phiền toái trầm lão đại rồi." Thái Sơn cười gượng nói.
  
  	Này hai người các đùa giỡn tâm cơ, cho nhau nhìn đối phương, đột nhiên đồng thời hắc hắc nở nụ cười, hiển nhiên đều biết nói đối phương ở đánh cái gì bàn tính.
  
  	Thái Sơn khuôn mặt nhất chỉnh: "Tạp Mã Khắc  phòng thí nghiệm trong có ta nghĩ muốn gì đó, trầm lão đại giơ cao đánh khẽ một chút thế nào?"
  
  	"Kia khả xảo , nơi đó mặt cũng có ta nghĩ muốn ."
  
  	"Ba ngàn điểm, trầm lão đại nếu khẳng buông tay, ta nguyện ý ra ba ngàn điểm."
  
  	Trầm dịch lắc lắc đầu.
  
  	"Sáu ngàn điểm!" Thái Sơn lại tăng giá.
  
  	Trầm dịch vẫn như cũ lắc đầu, đệ 24 đối nhiễm sắc thể là hắn chí ở nhất định phải vật, như thế nào khả năng liền như vậy tặng cho Thái Sơn. Trầm dịch giận dữ nói: "Thật có lỗi, việc này không  thương lượng."
  
  	Thái Sơn dài hít một hơi, hắn suy nghĩ một hồi lâu nhi, rốt cục cắn răng một cái nói: "Hảo! Xem ở ngươi đoạn nhận đội  mặt mũi thượng, mọi người cùng nhau đi vào, được đến  nhiễm sắc thể một nửa phân phối, thế nào?"
  
  	Trầm dịch cự tuyệt: "Thực thật có lỗi ta không thể nhận."
  
  	Thái Sơn biến sắc: "Trầm dịch, ta đã muốn rất thành ý !"
  
  	"Của ngươi thành ý là đem ngươi ta quan hệ đặt ở  ngang nhau vị trí thượng."
  
  	"Chẳng lẽ này không đúng sao?"
  
  	"Đương nhiên không đúng." Trầm dịch từ từ trả lời: "Ngươi chừng nào thì nghe nói lão hổ sẽ cùng lang cùng ngồi cùng ăn, một nửa phân thực ?"
  
  	Thái Sơn sắc mặt hoàn toàn trầm  xuống dưới: "Trầm dịch, ngươi làm người đừng quá quá phận!"
  
  	"Thành lập ở thực lực không đúng chờ điều kiện tiên quyết hạ  công bình phân phối thân mình chính là một loại quá phận!" Trầm dịch một bước cũng không nhường: "Đệ 24 đối nhiễm sắc thể ta thông ăn, ngươi nếu khẳng hợp tác, ta có thể phân ngươi nhất bút huyết tinh điểm. Ta xem ngươi kia ba cái bảo hộ mục tiêu tín nhiệm độ cũng không cao, chính cần huyết tinh điểm đến bù lại đi?"
  
  	Thái Sơn gắt gao trừng mắt trầm dịch, trong lòng cũng là vô cùng phức tạp cùng mâu thuẫn.
  
  	Cùng lúc, đoạn nhận đội  uy danh hắn sớm biết rằng, có thể đả bại thứ huyết, tật phong  đội ngũ, được xưng nhị khó khăn thứ nhất cường đội, cũng không phải dễ dàng có thể đối phó . Nhưng mà về phương diện khác, lần lượt  xuất sinh nhập tử, sớm khiến cho đại đa số mạo hiểm giả  thần kinh rèn luyện  kiên nghị vô cùng. Vô số lần huyết chiến làm cho bọn họ có được  khinh không nói bại  chiến đấu tinh thần, đồng thời cũng sinh ra  khó tránh khỏi  tự đại cảm xúc. Bởi vậy ở không có chân chính kiến thức xem qua tiêu thực lực tiền, Thái Sơn rất khó làm được liền như vậy bỏ cuộc.
  
  	Nhưng mà nhất trọng yếu  một chút, là trầm dịch hiện tại chỉ có một nhân.
  
  	Có nên hay không?
  
  	Muốn hay không?
  
  	Có thể hay không?
  
  	Thừa dịp hiện tại đối phương chỉ có một người khi đem đối phương nhanh chóng đánh chết?
  
  	Này ý niệm trong đầu ở Thái Sơn trong đầu không ngừng bồi hồi, là cùng phủ  đáp án thay phiên xuất hiện, cẩn thận lựa chọn cùng mạo hiểm phóng ra phương án luân phiên bay lên, hắn  sắc mặt cũng bởi vậy thay đổi thanh một trận hồng một trận, âm tình bất định.
  
  	Trầm dịch lại chính là trấn định tự nhiên  nhìn Thái Sơn.
  
  	Hắn cũng không có xuất ra đoàn đội lệnh tập kết đến uy hiếp đối phương, chính là thản nhiên nói: "Ta không biết ngươi là như thế nào được đến về đệ 24 đối nhiễm sắc thể  tin tức , nhưng mà nhìn ngươi chí ở nhất định phải  bộ dáng, ta đoán có chút vật gì ngươi hiểu biết  còn không toàn diện."
  
  	Thái Sơn ngẩn người.
  
  	Trầm dịch tiếp tục nói: "Sử dụng đệ 24 đối nhiễm sắc thể  xác thực có thể thật to gia tăng nhân  toàn phương diện tố chất, vấn đề là nó có một nửa  thất bại tỷ lệ, một khi sử dụng thất bại, người sử dụng sẽ biến thành quái vật. Hơn nữa do vì phi nhiệm vụ thu hoạch, tất cả  nhiễm sắc thể đều nhất định  thị phi xem xét vật phẩm."
  
  	Thái Sơn hiển nhiên không biết nhiễm sắc thể còn có này rất nhiều hạn chế, không khỏi ngây người: "Một nửa  thất bại tỷ lệ?"
  
  	"Đúng vậy." Trầm dịch thực khẳng định gật đầu.
  
  	"Vậy ngươi phải nó còn có cái gì dùng?"
  
  	"Ta có của ta cách dùng, ta có thể cam đoan, của ta cách dùng ngươi học không được." Nói xong, trầm dịch dùng cằm chỉ chỉ hắn  triệu hồi binh lính.
  
  	Thái Sơn bừng tỉnh đại ngộ.
  
  	Khó trách trầm dịch đối này có trọng đại hạn chế  đạo cụ như thế để ý, nguyên lai hắn sớm có chuẩn bị.
  
  	Dài hấp một hơi, Thái Sơn nói: "Nếu ngươi nói là thật sự, ta có thể bỏ cuộc tất cả nhiễm sắc thể, nhưng mà ngươi phải tiền trả ta sáu ngàn điểm chuyển nhượng phí."
  
  	"Hai ngàn điểm, mang vào điều kiện giận tiều đội bất cứ lúc nào chỗ nào loại nào tình huống, đều phải đứng ở ta bên này."
  
  	"Năm ngàn điểm, mang vào điều kiện có thể nhận."
  
  	"Ba ngàn điểm, nếu nhiễm sắc thể số lượng lớn hơn 10, nhiều ra đến ta mỗi bình tái thêm 300 điểm."
  
  	"Thành giao!"
  
  	Trầm dịch cùng Thái Sơn hai người đồng thời cười, vươn tay chưởng vỗ một chút.
  
  	Theo sau trầm dịch đi hướng tạp Mã Khắc phòng thí nghiệm đại môn, giương giọng nói: "Thái Sơn, mang ngươi  nhân ngăn chặn bên phải thông đạo, nơi đó có một đội mạo hiểm giả đang ở lại đây."
  
  	"Cái gì?" Thái Sơn ngẩn ngơ: "Lại có nhân tới rồi vô giúp vui?"
  
  	Trầm dịch: "Không phải chỉ có ngươi ta đối nơi này cảm thấy hứng thú."
  
  	Thái Sơn sắc mặt đại biến: "Mẹ nó, ngươi sớm biết rằng  có phải hay không?"
  
  	Trầm dịch nhún nhún vai: "Của ta tin tức hướng đến thực linh thông, ta nói ngươi sẽ không là muốn đổi ý đi?"
  
  	Ở gặp được Thái Sơn sau, trầm dịch liền ý thức được chính mình phạm vào cái sai lầm —— chỉ cần là xem qua hủy diệt chiến sĩ kịch tình , cơ hồ mỗi người đều biết nói nhiễm sắc thể  tồn tại. Thái Sơn có thể đến, người khác vì cái gì không thể tới? Chẳng qua bao gồm Thái Sơn ở bên trong, bọn họ đều là căn cứ đối kịch tình  hiểu biết đi vào nơi này, lại vị tất đối nhiễm sắc thể  cụ thể tư liệu hiểu biết bao nhiêu.
  
  	Bởi vậy ở cùng Thái Sơn giao thủ sau, hắn để lại ra rất nhiều điện tử phong trinh sát bốn phía, quả nhiên phát hiện lại có một đội mạo hiểm giả lại đây. Nếu không có như thế, hắn lại như thế nào khả năng đưa ra như vậy  mang vào điều kiện. Nếu đã muốn kết minh, tự nhiên tốt lợi dụng minh hữu đến giúp hắn ngăn trở này hắn phân thực giả, hắn cũng không tính đến một chi liền phân một phần, nói vậy có bao nhiêu tiền cũng không đủ phân .
  
  	Biết bị trầm dịch cấp xiêm áo một đạo, Thái Sơn đoạ  đặt chân: "Xem như ngươi lợi hại!"
  
  	Mang theo nhân hướng bên phải thông đạo mà đi.
  
  	Này nhân tuy rằng không phải cái gì thiện tra, nhưng cuối cùng còn tuân thủ tín nặc.
  
  	Lúc này trầm dịch đã muốn ở tạp Mã Khắc bác sĩ phòng thí nghiệm tiền trang thượng  bộ phận thuốc nổ.
  
  	Ấn hạ điều khiển từ xa ấn nữu, theo nổ mạnh  nổ, khói thuốc súng qua đi, phòng thí nghiệm lại vẫn như cũ hoàn hảo không tổn hao gì.
  
  	Toa Lạp lớn tiếng nói: "Vô dụng , ngươi tạc không ra kia tường! Nơi này là phòng thí nghiệm phòng hộ tối nghiêm mật  địa phương. Tất cả kiến trúc đều chọn dùng nạp mét kết cấu, chỉ có có được quyền hạn  nhân tài có thể đi vào ra nơi đó."
  
  	"Kia cũng phải chờ ta thử qua sau mới biết được! Toàn bộ nhắm mắt lại!" Trầm dịch theo văn chương trung lấy ra Đẳng Ly Tử gia tốc pháo.
  
  	Thật lớn  năng lượng cột sáng ầm ầm va chạm tại kia mặt nạp mét trên tường, kích động ra một mảnh mê ly sáng rọi.
  
  	Nhưng mà theo quang huy tán đi, trầm dịch phát hiện này mặt tường vẫn như cũ hoàn hảo không tổn hao gì đích đứng sừng sững ở nơi nào.
  
  	"Thoạt nhìn thật đúng là không quá dễ dàng đi vào." Trầm dịch lắc lắc đầu.
  
  	"Ta nói rồi không được !" Toa Lạp thét chói tai.
  
  	Trầm dịch nhìn Toa Lạp liếc mắt một cái: "Nếu ngươi không thể giúp ta, xin mời câm miệng."
  
  	Nói xong hắn lấy ra chưởng thượng máy tính, một quyền đem bên cạnh  khống chế mặt bản đánh bạo, lộ ra bên trong  phức tạp đường dẫn.
  
  	Đem liên tiếp tuyến tiếp thượng máy tính, trầm dịch bắt đầu nếm thử mạnh mẽ phá giải khống chế trình tự.
  
  	Tiểu quỷ có chút giật mình: "Ta không nghĩ tới ngươi còn có thể này."
  
  	"Không phải rất chuyên nghiệp, nhưng mà tiếp xúc  thời gian dài quá, bao nhiêu cũng biết một ít."
  
  	"Chỉ dựa vào biết một ít nhưng đánh không ra này tường."
  
  	"Nhiều thí vài lần tổng có thể đi."
  
  	Toa Lạp vội hỏi: "Điều đó không có khả năng, một khi phá giải thất bại, hệ thống liền biết bị khóa tử, đến lúc đó liền ngay cả tạp Mã Khắc bác sĩ tự mình lại đây cũng đánh không ra nơi này ."
  
  	"Này hoàn toàn là ta tối không lo lắng  vấn đề." Trầm dịch mỉm cười.
  
  	Khác thường có thể kích hoạt ở, mặc dù hắn không thể phá giải khống chế hệ thống, cũng có thể cam đoan hệ thống thủy chung bị vây lúc ban đầu trạng thái.
  
  	Có đường lui, trầm dịch là có thể tận tình nếm thử, mãi đến thành công mới thôi, thuận tiện cũng có thể mượn cơ hội này rèn luyện một chút đã biết phương diện  năng lực.
  
  	Bên phải thông đạo đã muốn vang lên kịch liệt  chiến đấu thanh, thoạt nhìn là giận tiều đội cùng mới tới  mạo hiểm giả làm thượng .
  
  	Trầm dịch cũng bắt đầu gian nan  hệ thống phá giải.
  
  	Văn chương hợp thời vang lên nêu lên:
  
  	"Địa ngục chi cửa mở khải, địa ngục người thủ hộ dẫn dắt vệ đội tiến vào nghiên cứu sở. Nghiên cứu sở nội tất cả quái vật số lượng gia tăng gấp đôi."
  
  	"Mạo hiểm giả thứ ba giai đoạn chấm dứt, thứ bốn giai đoạn triển khai. Thỉnh tất cả mạo hiểm giả làm tốt chiến đấu chuẩn bị, cũng ở trong chiến đấu tiếp tục hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ."
  
  	Tân  nhất ba quái vật lại lần nữa đột kích.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: