Tập Tiểu Phàm đích kia vô ý thức đích nhấn một cái, giống như khởi động  hủy diệt thật thời trước đích ấn nữu, nháy mắt đem mọi người đích còn thừa thời gian mang vào đọc giây giai đoạn.
 
 Theo thứ nhất thai thu gặt người đích xuất hiện, lại là ba thai thu gặt người một thai tiếp một thai xuất hiện trên mặt đất bình tuyến thượng. Xa xa nhìn lại, chúng nó liền giống bốn tòa sắt thép thành lũy trên mặt đất di động, chúng nó động tác thong thả, nhưng là mỗi một bước lại đều đạp đắc thật lớn, chấn đắc đại địa lay động.
 
 Hơn mười lượng mô-tơ Terminator theo thu gặt người trên người bóc ra, mới vừa vừa rơi xuống đất liền nổ vang  vọt tới.
 
 Cùng lúc đó, trên bầu trời cũng vang lên kẻ khác sợ đích động cơ thanh. Tám cái liệp sát người —— yến vĩ máy bay tiêm kích phá vỡ tầng mây, xuất hiện ở phía chân trời trên không. . . . . .
 
 Đợt thứ hai đuổi giết chính thức quy mô đã đến.
 
 Lúc này, đúng là tiến vào nhiệm vụ thế giới đích thứ mười ba mấy giờ.
 
 Không ngoài sở liệu đích, đợt thứ hai đuổi giết chủ lực quả nhiên là thu gặt người.
 
 Giờ khắc này thình lình xảy ra đích nhiệm vụ, quy mô đánh tới đích người máy quân đoàn, chấn đắc mọi người trợn mắt há hốc mồm.
 
 Chu Nghi Vũ giật mình địa nhìn thấy không trung: "Bốn thai thu gặt người, còn có tám cái liệp sát người? Hơn nữa một đám T6T7 Terminator, mẹ nó, như thế nào đợt thứ hai đuổi giết như vậy mạnh mẻ?"
 
 "Khẳng định là đem Kim Cương bọn họ ba người đích kia phân cũng coi như thượng ." Trầm Dịch thì thào tự nói.
 
 Kim Cương khóc không ra nước mắt: "Không mang theo như vậy làm."
 
 Trầm Dịch ôm lấy tập Tiểu Phàm lớn tiếng cao kêu: "Chạy mau!"
 
 Mọi người đồng thời hướng việt dã xe chạy tới.
 
 Không trung đích liệp sát người bắt đầu lao xuống công kích, cánh hai quả nhiên hàng không cơ pháo oanh đích thổ lộ ra tảng lớn đích kim chúc gió lốc, trên bầu trời vang lên bén nhọn mà chói tai đích viên đạn tiếng xé gió, đánh vào trên mặt đất nhấc lên điều điều bụi mù.
 
 Cũng chính là tại đây khi mới có thể đầy đủ thể hiện ra mạo hiểm người cùng người thường không giống người thường đích thân thể tố chất.
 
 Trầm Dịch, Chu Nghi Vũ cùng Kim Cương liền giống ở đạn trong mưa chạy như điên đích săn báo, bọn họ cũng không tránh né viên đạn đích công kích, mà là trực tiếp ở đạn trời mưa điên cuồng vọt tới trước, đại lượng đích viên đạn đều đánh rớt ở bọn họ phía sau đích trên mặt đất, hoàn toàn là đuổi theo bọn họ hành động.
 
 Một trận liệp sát người đáp xuống, ở khoảng cách mặt đất bốn mươi thước đích tầng trời thấp phóng ra ra một quả rắn đuôi chuông đạn đạo.
 
 Loại này tầng trời thấp phóng ra đích đạn đạo đối mục tiêu có thể nói là càng tức trung, căn bản không để cho nhân phản ứng cùng tự hỏi đích thời gian. Nhưng mà ngay tại đạn đạo bắn ra đích đồng thời, Trầm Dịch đột nhiên đem tập Tiểu Phàm ném cho Kim Cương, chính mình bỗng nhiên xoay người.
 
 Linh súng kíp liên tục phụt lên ra ngọn lửa viên đạn, năm phát trình hoa mai hình bắn về phía yến vĩ máy bay tiêm kích đích đạn đạo phóng ra khẩu.
 
 Đạn đạo đích diễm vĩ vừa mới châm, chưa hoàn toàn thoát ly khung máy móc, năm phát đã đánh vào đầu đạn thượng.
 
 Trên bầu trời tuôn ra một đoàn mãnh liệt đích thật lớn hỏa cầu, chạy xéo  chàng hướng giữ sườn đích vứt đi đại lâu, ở chàng tiến đại lâu sau lại phát sinh lần thứ hai nổ mạnh, toàn bộ nhà lầu lập tức khuynh tháp.
 
 Khuynh tháp đích nhà lầu hướng về nghiêng về một phía đi, Trầm Dịch bước nhanh phát ra, phía sau là rất nhiều rất nhiều đích cự thạch rơi xuống, nện ở hắn phía sau nhấc lên cuồn cuộn khói đặc.
 
 Một chiếc mô-tơ Terminator xuyên qua khói đặc bay đến Trầm Dịch đích đỉnh đầu, Trầm Dịch mãnh đích về phía trước một phác, không trung một đại khối đỉnh tạp  xuống dưới, chính dừng ở Trầm Dịch lúc trước dừng lại đích địa phương, ngược lại đem kia mô-tơ Terminator hung hăng nện ở  cự thạch hạ, kia mô-tơ Terminator một bên đích trọng súng máy lại do ở thình thịch đích bắn cái không ngừng, Trầm Dịch một tay chống đất, phi thân dựng lên, một cước đem kia trọng súng máy nòng súng thải biển.
 
 Xa xa Chu Nghi Vũ cùng Kim Cương cũng rốt cục đuổi tới việt dã xe giữ.
 
 Một cái xinh đẹp đích phi thân nhảy lên, Chu Nghi Vũ nhảy vào trong xe, theo môtơ nổ vang tiếng động vang lên, việt dã xe mãnh đích một cái tại chỗ xoay người, hướng về Trầm Dịch phi hướng mà đi.
 
 Lúc này lại là hai lượng mô-tơ Terminator hướng về Trầm Dịch cuồng hướng mà đến.
 
 Trầm Dịch mãnh đắc hướng không trung nhảy, việt dã xe theo hắn đích dưới thân cuồng hướng mà qua, chính đánh vào kia hai lượng mô-tơ Terminator thượng, nhất thời đem hai lượng mô-tơ Terminator bị đâm cho bay ra, Trầm Dịch tắc vững vàng rơi vào trong xe, đang ngồi ở Chu Nghi Vũ bên cạnh đích phó giá tòa thượng.
 
 "Đi cứu bọn họ!" Hắn cao kêu.
 
 Hắn chỉ chính là mã Karl cùng khải ngươi lý tư.
 
 Mặc kệ nhiệm vụ này bọn họ có nghĩ là tiếp, tập Tiểu Phàm đều đã muốn bắt nó tiếp  xuống dưới.
 
 Nếu không thể tránh né, vậy duy có đối mặt.
 
 Trầm Dịch hiện tại chỉ có thể hy vọng sự tình không phải như hắn nghĩ muốn đích như vậy không xong.
 
 Mã Karl cùng khải ngươi lý tư ở Terminator đại quân đi vào tiền cũng đã hướng về một khác sườn chạy tới. Bọn họ đích tốc độ đương nhiên không có khả năng có mạo hiểm người nhóm như vậy mau, bất quá cũng may Terminator cũng cũng không có lấy bọn họ cầm đầu mục quan trọng tiêu.
 
 Việt dã xe oanh đích bay lên, thẳng hướng mã Karl cùng khải ngươi lý tư.
 
 Trên bầu trời hai cái yến vĩ máy bay tiêm kích lần thứ hai đáp xuống, trong đó một trận thẳng lược lao xuống, nháy mắt tới gần đến khoảng cách mặt đất không đủ hai mươi thước đích siêu tầng trời thấp, mắt thấy  lại là một vòng lao xuống công kích sắp triển khai, Chu Nghi Vũ đem Hỏa thần pháo hướng Trầm Dịch một đâu, cao kêu: "Làm tử chúng nó!"
 
 "Lúc này tự giác ." Trầm Dịch cười tiếp nhận, đem Hỏa thần pháo thô to đích đối với không trung vừa mới, một cái thô to đích đạn liên nhanh chóng đem mặt đất cùng không trung liên tiếp.
 
 Lấy hắn hiện tại chuyên gia cấp đích thương thuật dốc lòng, đừng nói là mục tiêu thật lớn đích máy bay tiêm kích, cho dù là một viên phi hành đích viên đạn, hắn đều có nhất định tỷ lệ đem đánh rơi. Thời khắc này Hỏa thần pháo phụt lên ra điên cuồng đích ngọn lửa, ầm ầm đánh hướng kia cái siêu tầng trời thấp lao xuống đích liệp sát người, kia cái máy bay tiêm kích lập tức mất đi khống chế, mạo hiểm khói đen nhằm phía mặt đất, đánh vào khoảng cách việt dã xe hai mươi thước ngoại đích đất trống thượng nổ mạnh.
 
 Nhưng mà một khác cái yến vĩ máy bay tiêm kích lại hướng về mã Karl bọn họ phát ra một quả rắn đuôi chuông đạn đạo.
 
 Lúc này Trầm Dịch còn muốn tảo lạc kia khỏa đạn đạo đã muốn không còn kịp rồi, hắn thê thanh cuồng khiếu: "Kim Cương!"
 
 Kim Cương đích giơ tay lên, kia khỏa rắn đuôi chuông đạn đạo đột nhiên đình trệ ở không trung. Cùng lúc đó, Trầm Dịch trong tay đích họng dĩ nhiên chàng hướng, viên đạn lần thứ hai trút xuống tại nơi khỏa rắn đuôi chuông đạn đạo thượng.
 
 Đạn đạo ở khoảng cách mã Karl đám người trên đỉnh đầu khoảng không ba mươi thước chỗ nổ mạnh, giống như một đại đoàn to lớn pháo hoa tạc khởi, vô số phi hỏa lưu tinh hạ xuống.
 
 Chu Nghi Vũ người lái  việt dã xe vọt tới mã Karl ba người bên người, đối với bọn họ kêu to: "Khoái thượng xe!"
 
 Mã Karl tùy tay nhắc tới khải ngươi lý tư, đưa hắn ném vào trong xe, tái ôm sao cùng nhau nhảy vào.
 
 Này lượng việt dã xe vốn chỉ có thể tọa năm nhân, hiện tại một chút tễ  bảy, xe đích gánh nặng tăng thêm không nói, liền ngay cả nhân đích hoạt động không gian cũng chợt nhỏ đi.
 
 Bất quá phía sau cũng không nhân bận tâm này đó.
 
 Càng trọng pháo như sấm bàn ở mọi người bên tai vang lên, khoảng cách mấy thước ngoại đích một tràng phế lâu đột nhiên tạc khởi một đoàn ánh lửa, theo sau ầm vang long đích sập.
 
 Chu Nghi Vũ nhất giẫm chân ga, xe như tiến bàn rời cung chạy vội, đồng thời cuồng khiếu nói: "Thu gặt người đuổi theo !"
 
 Kia bốn thai đại hình thu gặt người đang ở hướng về nơi này chạy trốn, chúng nó đích cước bộ tần suất không mau, nhưng là nện bước siêu đại, mỗi một bước bước ra, đều có bảy tám thước khoảng thời gian.
 
 Cứ việc chúng nó thân thể cao lớn căn bản không thích hợp ở ngã tư đường hành tẩu, nhưng chúng nó cũng cũng không cần đi ngã tư đường, liền như vậy một đường đấu đá lung tung  mà đến, xa xa nhìn lại, chỉ thấy trong thành thị một cái điều thô dày bụi mù hướng về bên này cuồn cuộn mà đến, một đường cùng với  ngay cả xuyến mà thật lớn đích sụp đổ thanh.
 
 Mà ở này đó bụi mù đích khoảng cách trung, rất nhiều đích mô-tơ Terminator đã ở cấp tốc điên cuồng đuổi theo. Này đó mô-tơ Terminator tuy rằng thực lực không đủ, nhưng là tốc độ cực nhanh, liền giống tiên phong quân, sứ mệnh chính là tử triền mục tiêu, chờ đợi nối nghiệp thu gặt người đích đã đến.
 
 Chu Nghi Vũ người lái  việt dã xe điên cuồng đích vọt tới trước, nhưng là tốc độ cũng không gặp có bao nhiêu đại tăng lên.
 
 "Ta nói ngươi có thể hay không mở lại mau chút?" Kim Cương kêu to, đồng thời giơ súng đối với phía sau bắn phá, viên đạn đánh vào phía sau đích mô-tơ Terminator thượng, diệu ra một đoàn đoàn đích hỏa hoa.
 
 "Nhân nhiều lắm!" Chu Nghi Vũ kêu to: "Xe phụ trọng quá lớn, mau không đứng dậy!"
 
 "Ngươi không phải có chiếc xe dốc lòng cùng nhân xe nhất thể sao không?"
 
 Chu Nghi Vũ tức giận mắng: "Lão tử là người xe nhất thể, không phải con mẹ nó nhân hòa động cơ nhất thể! Hơn nữa ngươi cho là chính là bỏ thêm ba người sao không? Sai! Có người siêu trọng !"
 
 Mã Karl là bị thiên võng cải trang đích bán nhân bán máy móc thể, cứ việc chính hắn còn không biết điểm này, nhưng là Trầm Dịch đám người ở tiến vào tiền đều đã muốn hiểu biết quá nhiệm vụ thế giới đích tư liệu, đối này phi thường rõ ràng.
 
 Một cái mã Karl đích thể trọng liền ít nhất ở một trăm năm mươi kg đã ngoài, hơn nữa này trong xe có bảy người, một phen siêu đại Hỏa thần pháo, giờ phút này việt dã xe đích phụ trọng chỉ sợ đã không thua kém năm trăm kg.
 
 Cứ việc việt dã xe đích có thể chở từ trước đến nay là nhỏ hình trong xe xuất sắc nhất đích, nhưng bán tấn đích sức nặng vẫn như cũ là một cái không thể khinh thường đích sức nặng, trực tiếp làm cho  việt dã tốc độ xe độ chợt giảm, mắt thấy  rất nhiều đích mô-tơ Terminator đã muốn càng đuổi càng gần, còn muốn như trước thứ bàn bỏ ra này đó máy móc nếu không là đơn giản như vậy.
 
 Trên bầu trời đích yến vĩ máy bay tiêm kích lúc này cũng lại đây vô giúp vui.
 
 Chúng nó một trận tiếp theo một trận lao xuống tới, trong đó bốn cái liệp sát người đồng thời đối với việt dã xe phóng ra rắn đuôi chuông đạn đạo, tổng cộng tám mai rắn đuôi chuông mang theo tử thần đích tiếng rít xoay tròn  bay tới.
 
 Trầm Dịch một bàn tay nâng Hỏa thần pháo, tay kia thì xuất ra linh súng kíp, đối với bay tới đạn đạo điên cuồng ngay cả bắn, hai quả đạn đạo ở phi để việt dã trên xe phương đích đồng thời ầm ầm nổ mạnh, đồng thời Kim Cương cũng sử dụng niệm khống, khống chế được hai quả đạn đạo tự chạm vào nhau đánh, hắn bởi vì lúc trước đã muốn sử dụng quá nhiều thứ dị năng, thời khắc này đã muốn không có gì năng lực tái khống chế mặt khác đạn đạo.
 
 Bốn mai còn thừa đích rắn đuôi chuông tiếng rít  bay tới, Chu Nghi Vũ mãnh đích một tá tay lái, thân xe hướng về bên cạnh nhanh quay ngược trở lại. Bởi vì bên trong xe nhân nhiều lắm, hắn nghĩ muốn đem thân xe sườn khởi đã muốn làm không được, chỉ có thể dựa vào tự thân lực lượng mạnh mẽ kéo xe thể. Càng đạn đạo sát việt dã xe bay về phía phía trước, chính tạc ở đường trung ương đích trên mặt đất, ầm ầm tạc ra một cái hố to.
 
 Chu Nghi Vũ người lái  việt dã xe đột nhiên bay lên, phóng qua kia hố bom, nhưng là còn lại đích ba mai đạn đạo đã muốn theo sau tới.
 
 Ba phát đạn đạo trước sau ở việt dã xe đích tả hữu cùng xe sau nổ mạnh, thật lớn đích khí lãng nháy mắt đem xe đưa vào không trung.
 
 Lúc này đây cũng không phải là Chu Nghi Vũ khống chế hạ đích xe thể cuốn.
 
 Việt dã xe liền như món đồ chơi xe bàn ở không trung quay cuồng, tất cả mọi người trên đầu dưới chân đích bay lên trời, trước mắt một mảnh thiên toàn địa chuyển, thật lớn đích lực ly tâm một chút đem tập Tiểu Phàm cùng sao quăng đi ra ngoài.
 
 Mắt thấy  hai người đồng thời bay ra xe thể, Kim Cương mãnh đích nhảy ra xe ngoại, liều chết trảo tập Tiểu Phàm cùng sao đích thủ, mã Karl cũng đồng thời động tác, dùng chân ôm lấy thân xe đích đồng thời bắt lấy Kim Cương.
 
 Kia một khắc, người đang không trung, tập Tiểu Phàm cùng sao đồng thời phát ra lớn tiếng đích thét chói tai.
 
 Kim Cương gắt gao bắt lấy tập Tiểu Phàm cùng sao, ở một mảnh đằng vân giá vũ bàn đích xoay tròn trung, Kim Cương đích trong lòng đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 Nếu hắn lúc này khắc buông tay, tình huống hội như thế nào?
 
 Nhiệm vụ con quy định  phải bảo hộ mã Karl cùng khải ngươi, cũng không nói phải ngay cả kia tiểu cô nương cũng cùng nhau bảo hộ. Về phần tập Tiểu Phàm, hắn chính là cái sẽ cho mọi người mang đến phiền toái đích trói buộc mà thôi. Đã không có hai người kia, việt dã xe phụ trọng rơi chậm lại, mọi người đích chạy trốn tỷ lệ nhất định hội đề cao rất nhiều đi?
 
 Này ý niệm trong đầu ở Kim Cương trong đầu điện thiểm mà qua, kia một khắc hắn nhìn tập Tiểu Phàm cùng sao hoảng sợ đích ánh mắt, trong ánh mắt dần dần bắn ra một tia lạnh như băng đích tàn khốc.
 
 Tay hắn dần dần buông ra.
 
 Tập Tiểu Phàm cùng sao rời tay bay khỏi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: