"Hiện tại nói này đó có ích lợi gì?" Kim Cương cũng không để ý thiên võng là như thế nào phân loại người máy cấp bậc đích, hắn chỉ biết là tình huống hiện tại phi thường không xong.
  
  Chu Nghi Vũ lập tức trả lời: "Đương nhiên là có dùng! Đối chúng ta mà nói, vậy ý nghĩa có thể từ giữa chọn lựa ra càng thích hợp vu chúng ta đích máy móc! Đương ngươi cần máy móc một mình chấp hành nhiệm vụ khi, ngươi cần chỉ số thông minh cao đích, tỷ như thiên võng phái 800 trở lại quá khứ chấp hành ám sát nhiệm vụ, cái này không phải thu gặt người có thể làm đến đích. Nhưng đương ngươi chỉ cần máy móc nghe theo chỉ huy tiến hành chiến đấu khi, vậy ngươi cần giới liêm vật mĩ đích, thu gặt người hiển nhiên càng thích hợp! Này ý nghĩa chúng ta có thể thông qua các loại lựa chọn đến lớn nhất hóa chính mình đích ưu thế, mà không phải đơn giản đích căn cứ cấp bậc đến phân chia ưu khuyết!"
  
  Kim Cương xem hắn, tức giận đích quát: "Ngươi nói đích đó là trở về về sau làm sao bây giờ, khả vấn đề là hiện tại! Hiện tại có mười thai T800, hơn nữa tám mươi nhiều thai T750 đang ở hướng chúng ta khởi xướng công kích! Hiện tại làm sao bây giờ?"
  
  Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ: "Đúng vậy, hiện tại làm sao bây giờ?"
  
  Hắn vừa rồi quá mức hưng phấn, trong lúc nhất thời nhưng lại không có ý thức được trước mắt đích tình cảnh.
  
  Lời này nghe được mọi người đại mắt trợn trắng.
  
  Đúng lúc này, một gã hàng không binh thao túng đích trọng pháo chính đánh vào một thai T750 trên người, đem kia thai T750 đương trường trọng thương.
  
  Chu Nghi Vũ nhãn tình sáng lên, hét lớn: "Trước tập trung tất cả hỏa lực tiêu diệt T750! Này tên còn không hiểu được tránh né trọng pháo thương tổn! Đúng rồi, trọng pháo một pháo một cái, không cần lãng phí cao thương tổn."
  
  "Như vậy 800 làm sao bây giờ?" Kim Cương kêu lên.
  
  "Trước kéo, thu thập điệu mặt khác đích tái tập trung hỏa lực đối phó!"
  
  Hồng Lãng nhìn xem Kim Cương: "Nghe hắn đích sao không?"
  
  Kim Cương ngẫm lại, mãnh đích cai đầu dài một chút: "Liền như vậy bạn!"
  
  Một hồi kịch liệt đích đối oanh chợt triển khai.
  
  Đến từ Terminator đích đạn hỏa tiễn một ba lại một ba đích bay về phía sửa chữa trung tâm, đầy trời đều là ầm vang đích lửa đạn thanh, bay múa đích đạn hỏa tiễn liền giống bị kinh đích chim nhỏ bàn nơi nơi tán loạn, mỗi tạc đến một chỗ, liền nhấc lên tầng tầng mây khói, đem cả sửa chữa trung tâm đều cuốn vào một mảnh sương khói trung.
  
  Cho dù lấy mạo hiểm người nhóm cường hóa sau đích thể chất, bị như vậy đích đạn hỏa tiễn ngay mặt bắn trúng hai đến ba phát cũng liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
  
  Đúng lúc này, Kim Cương đột nhiên nghe được một trận kỳ dị đích khách lạp thanh.
  
  Này thanh âm hắn đương nhiên rất quen thuộc.
  
  Đó là T6 đích cảnh bộ kim chúc khớp xương bị vặn gảy khi phát ra đích thanh âm.
  
  Ngạc nhiên quay đầu lại, chỉ thấy cách đó không xa 15 thai T7 cùng này T750 đang tản vỡ thành khắp nơi trên đất kim chúc rác rưởi.
  
  Chúng nó thế nhưng đồng quy vu tận  sao không?
  
  Kim Cương ngẩn người, 5 thai T750 thế nhưng cùng 15 thai T700 đồng quy vu tận?
  
  Không đúng, không phải mới vừa có 6 thai đích sao không?
  
  Kim Cương trong lòng cả kinh, một đạo kim chúc quang ảnh đột nhiên lủi khởi đến hắn bên người.
  
  Một thai mặt bộ cao su lưu hoá đã muốn sót, dữ tợn  bán trương khủng bố đích kim chúc quái mặt đích nhân hình bọc thép người máy hung hăng một quyền đánh vào Kim Cương trên mặt, theo sau tay kia thì đích ngón tay đồng thời đâm vào Kim Cương đích hai mắt.
  
  Đúng là T800!
  
  Hoàn toàn là bản năng, Kim Cương một ngửa đầu, chỉ cảm thấy tả mắt một trận đau nhức, một con mắt châu thế nhưng đã muốn bị đào đi ra, hắn tái bất chấp cùng nhau, niệm khống cạn kiệt sinh mệnh phát động, đem kia thai Terminator hiên phi, bụm mặt té trên mặt đất.
  
  "Của ta ánh mắt!" Kim Cương thê thanh kêu to.
  
  Kia thai T800 một cái xoay người rơi trên mặt đất, giơ lên hỏa tiễn phóng ra khí, càng đạn hỏa tiễn đã muốn bắn về phía Kim Cương.
  
  So sánh với T6 đích vô năng, bọn người kia cũng ưu tiên sử dụng đại uy lực vũ khí đích chủ.
  
  May mắn lúc này mập mạp một cái tinh thần lực áo giáp vô cùng tinh chuẩn rất mạnh đích súy hướng Kim Cương. Sinh mệnh lực 250 đích tinh thần lực áo giáp bị đạn hỏa tiễn phanh đích một pháo đánh cho chỉ còn lại có ít ỏi mấy chục điểm, nhưng là Kim Cương bản nhân lại bị này vô hình đích áo giáp năng lượng bảo hộ trụ, không đã bị nửa phần thương tổn.
  
  Hồng Lãng hổ gào thét hướng lại đây, hai thanh đại phủ tử nhắm ngay kia thai T800 chính là một trận cuồng đoạ. Cùng lúc đó, hòa thượng, Chu Nghi Vũ còn có khác hai gã mạo hiểm người, thậm chí mã Karl cùng khải ngươi đều vọt đi lên, đối với kia thai T800 điên cuồng nổ súng. Trong đó một gã hàng không doanh binh lính lại đối với kia thai T800 phanh đích càng đạn hỏa tiễn đánh quá khứ.
  
  Theo lý thuyết kia thai T800 giờ phút này thừa nhận đích công kích ngay cả sáu bảy trăm đều có , kia T800 thế nhưng vẫn là bất tử, vẫn như cũ tiếp tục  hướng Hồng Lãng khởi xướng tiến công.
  
  Hồng Lãng giận kêu đứng lên: "Người nầy rốt cuộc có bao nhiêu bọc thép giá trị? Như thế nào đánh không chết đích?"
  
  Một thai T750 cũng chỉ có 380 điểm bọc thép giá trị, như thế nào T800 đích bọc thép thế nhưng có thể cao đến bảy tám trăm điểm? Này thật là làm nhân không nghĩ ra. Lấy như vậy đích bọc thép giá trị, hơn nữa nó đích trí tuệ trình độ, cho dù là thu gặt người cũng không so với này cũng có giá trị.
  
  Ngay sau đó, càng nhiều đích Terminator cũng đã vọt đi lên.
  
  Này đó T750 Terminator rõ ràng so với vật hi sinh cấp đích càng thêm nại đánh, chỉ số thông minh cũng cao, thậm chí còn hiểu đắc tránh né, trọng pháo đạn pháo đánh quang sau, bình thường đích lửa đạn đã muốn ngăn không được chúng nó đi tới đích nện bước.
  
  "Hiện tại làm sao bây giờ?" Hồng Lãng hét lớn.
  
  Kim Cương cố nén  đau kêu to: "Đem tất cả T6 đẩy dời đi đi, cuốn lấy chúng nó! Chúng ta lui giữ đệ nhị tuyến, mượn dùng địa hình phân cách chúng nó!"
  
  Một con mắt mù hắn đến không cần, dù sao sau khi trở về giao điểm tiễn cũng có thể tu bổ hảo, khả bởi vậy mang đến đích thật lớn thống khổ còn có máu loãng mơ hồ đích tầm nhìn làm cho hắn trong lúc nhất thời có chút khó có thể thích ứng.
  
  Tất cả đích T6 còn có mô-tơ Terminator toàn bộ bị lưu tại trên chiến trường tử triền đối thủ, những người khác tắc đều hướng nhà xưởng nội triệt hồi.
  
  Kia thai T800 Terminator trên mặt đất bò sát  một đoạn thời gian sau, rốt cục ngã xuống đất bất động.
  
  Sửa chữa trung tâm bên ngoài phòng tuyến đã muốn bị di thành tảng lớn đất bằng phẳng. Bảy tám thai T750 Terminator giơ thương dẫn đầu bước vào sửa chữa trung tâm phế tích.
  
  Một đôi song điện tử mắt máy móc mà chu đáo chặt chẽ đích tìm tòi  phụ cận hết thảy khả di đích nhiệt năng sinh vật.
  
  Một con chuột theo phế tích hạ chui ra, một thai 750 Terminator nhanh chóng tập trung mục tiêu, đồng thời khẩu súng giơ lên, nhưng mà một lát sau lại đem thương buông.
  
  "Chúng nó còn cụ bị nhận địch ta đích trí tuệ, có thể phân rõ mục tiêu sinh mệnh càng thêm cụ thể đích đặc thù." Thấy như vậy một màn, tránh ở nhà xưởng sau đích Hồng Lãng lẩm bẩm nói: "Cơ bản cùng điện ảnh lý đích Terminator năng lực giống nhau."
  
  Đoàn đội kênh lý truyền đến Trầm Dịch đích tiếng kêu: "Kim Cương, các ngươi bên kia thế nào ?"
  
  "Bên ngoài đã muốn đã đánh mất, ta bị thương, bất quá không trở ngại, thu gặt người cũng xong đời , trọng pháo đạn pháo dùng hết, đã muốn đã đánh mất, của ngươi máy móc binh đoàn cũng hết sạch, hiện tại mọi người lại đánh quay về nguyên hình. . . . . . Chúng nó đang ở phái ra phân đội tiến hành từng cái tìm tòi." Kim Cương có chút suy yếu đích nhỏ giọng trả lời: "Nhất bang giảo hoạt đích máy móc, thế nhưng biết còn chia cùng thận trọng. Vốn nghĩ muốn phân cách chúng nó sau đó tụ mà tiêm chi đích, cái này không được."
  
  "Lúc này mới tượng chân chính đích nhân loại cùng máy móc đích chiến tranh." Trầm Dịch trấn định tự nhiên đích trả lời.
  
  Nếu bằng vào T6 cái loại này không có chỉ số thông minh đích mặt hàng, thiên võng cũng muốn chinh phục nhân loại, kia mới kêu hay nói giỡn đâu. Máy móc đáng sợ nhất đích địa phương không ở vu chúng nó cũng đủ thông minh, mà ở vu chúng nó có cũng đủ đích học tập năng lực. Chúng nó có được đem nhân loại hết thảy chiến thuật đều học tập cũng tiêu hóa đích năng lực, có thể theo lịch sử giáo tài trung hấp thu kinh nghiệm, sau đó hóa thành chính mình ứng dụng.
  
  Bởi vậy làm như chủ lực đích T750 Terminator, đã muốn bắt đầu cụ bị cơ bản đích chiến thuật rèn luyện hàng ngày, phản đến là thu gặt người cũng không cụ bị. Có lẽ là nó cường đại đích công kích năng lực cùng siêu cao bọc thép giá trị sử nó bị thiên võng định vị ở tại hình người pháo đích vị trí thượng, mà đều không phải là loại nhân người máy đích vị trí thượng đi.
  
  "Hiện tại làm sao bây giờ?" Kim Cương đích thanh âm cẩn thận mà dồn dập.
  
  "Bắt bọn nó dẫn tới hán trung tâm đi, sau đó khởi động đệ nhị kế hoạch đi."
  
  Đệ nhị kế hoạch, chính là một khi vòng thứ ba truy kích thế lực quá mãnh, tình thế bất lợi, mạo hiểm người nhóm sẽ chuẩn bị chạy trốn. Đang lẩn trốn vong phía trước, trước đem truy binh tận khả năng đích tê liệt điệu, tốt nhất biện pháp chính là đem truy kích đích máy móc dẫn tới sửa chữa trung tâm sau đó dùng đại lượng thuốc nổ tạc hủy, một khi thay đổi binh lực đối lập, liền trái lại đem truy kích binh lực tiêu diệt.
  
  Vùi lấp thuốc nổ loại này phương pháp tuy rằng cũ, nhưng là thực tại dùng tốt.
  
  Ở đối phó Magneta đích thời điểm bọn họ dùng quá, ở ngày hôm qua đối phó truy kích Hồng Lãng bọn họ đích truy binh khi cũng dùng quá, lần này lại dùng cũng vẫn như cũ hữu hiệu.
  
  Nghe được Trầm Dịch nói khởi động đệ nhị kế hoạch, Kim Cương do dự một chút: "Nhanh như vậy để lại khí?"
  
  Sửa chữa trung tâm một khi buông tha cho, về sau còn muốn tìm được nơi khác đã có thể khó khăn, Kim Cương thật sự có chút không tha đắc.
  
  "Lấy đắc khởi, phóng đắc hạ, huynh đệ. Mang không đến lại mang không đi gì đó, ngươi như vậy đau lòng làm gì?" Trầm Dịch đích thanh âm cũng như nhau nếu mê hoặc bình tĩnh: "Đừng lo lắng, ta đã muốn làm cho ôn nhu quá khứ giúp các ngươi , nàng hẳn là rất nhanh có thể đuổi tới, ta có thể còn muốn chậm một chút."
  
  "Ngươi rốt cuộc làm sao vậy?"
  
  "Ra điểm tiểu đường rẽ, không có việc gì, hẳn là còn theo kịp cuối cùng một ba."
  
  "Hiểu được ." Kim Cương gật gật đầu, đối với Hồng Lãng chờ mấy người phất tay: "Xử lý này mấy, dẫn chúng nó đại bộ đội tiến vào, sau đó chuẩn bị buông tha cho nơi này."
  
  Ngay sau đó, Hồng Lãng người thứ nhất lao ra nhà xưởng, trong tay đích đại phủ đã muốn múa may ra một đạo thê lương quang hình cung, hung hăng lạc hướng một thai Terminator đích đỉnh đầu.
  
  Lấy hắn cao tới năm mươi điểm lực lượng toàn lực phát ra đích này một kích, hơn nữa D cấp phủ tự thân đích hơn hai mươi bị thương hại, thế nhưng con đối kia Terminator tạo thành bốn mươi nhiều bị thương hại, kia thai T750 thế nhưng hưng trí bừng bừng đích một quyền phản kích Hồng Lãng. Hồng Lãng đệ nhị phủ lần thứ hai huy thượng, bởi vì thương xúc mà phát, uy lực còn chưa kịp thứ nhất phủ, nhưng lại con tạo thành  hơn mười bị thương hại, Hồng Lãng một tất đánh vào kia Terminator thượng, tả quyền thoát ly phủ đem mãnh đích giã ở Terminator trái tim vị, cường lực đánh sâu vào phát động.
  
  5 cấp đích cường lực đánh sâu vào đánh vào kia T750 trên người, song lần lực lượng phát động, rốt cục tạo thành kia thai Terminator một trăm nhiều thương tổn, chính là kia Terminator vẫn như cũ bất tử, ngược lại ôm đồm ở Hồng Lãng đích cổ họng, sắt thép ngón tay theo Hồng Lãng đích cảnh tử hướng lý ngoan / sáp, một đôi điện tử mắt do ở Hồng Lãng đích trước mắt sự phân hình cái không ngừng.
  
  Hồng Lãng mãnh đích quát to một tiếng, cảnh bột gian đích cơ thể tăng vọt, gân xanh đột điệp, liền giống từng đạo rể cây mạch lạc chạy toàn thân, sau đó người nầy một đầu đánh vào kia Terminator đích bộ ngực.
  
  Hắn đường đường cận chiến tinh thông mạo hiểm người, vài cái cường công lại dùng kỹ năng cũng chưa có khả năng điệu một thai T750, đã muốn cảm giác đại mất mặt, thời khắc này tâm huyết dâng lên, thế nhưng không quan tâm đích dùng đầu đi tạp kia Terminator.
  
  Này một cái sắc bén đích đầu trùy đỉnh tại nơi Terminator trong ngực thượng, thế nhưng đỉnh ra một cái cao tới bảy mươi dư điểm đích thương tổn giá trị, thấy Hồng Lãng ngẩn người. Hắn lúc này mới phát hiện đã biết một chút là đánh vào  kia thai Terminator đích trái tim kết tinh vị.
  
  Hồng Lãng bàn tay to duỗi ra, cắm vào kia Terminator trong ngực, mãnh đích đem kia khỏa nguồn sinh lực kết tinh rút đi ra, kia thai Terminator đương trường ngã xuống đất.
  
  Lúc trước Hồng Lãng khoảnh khắc thai T800 đích thời điểm, bởi vì kia T8 đã muốn là bán phế trạng thái, lại là mọi người đồng thời ra tay, bởi vậy thực nhẹ nhàng tựu giữ rớt kia thai T800, hắn cũng sẽ không có quá mức để ý này đó Terminator đích cá nhân thực lực, thời khắc này một chọi một mới phát hiện chính mình toàn lực ứng phó cũng chỉ có thể là khó khăn lắm giết chết một thai, chính mình còn bị Terminator đích phản kích xoá sạch  hơn mười điểm sinh mệnh.
  
  Thời khắc này hắn ngao đích một giọng hát tru lên đi ra, lúc này mới phát hiện bên người đích nhân sớm đã cùng mặt khác Terminator đánh thành một đoàn.
  
  Chỉ có ở một chọi một gần người tác chiến khi mọi người mới có thể chân chính cảm nhận được, này đó Terminator cũng không phải bọn họ nghĩ đến đích như vậy viễn trình cường đại, gần trình dịch đánh.
  
  Cao tới 28 điểm đích lực phòng ngự khiến cho T750 đối bình thường thương tổn cơ hồ miễn dịch, bình thường đích viên đạn thương tổn đối chúng nó cũng chỉ có thể tạo thành cưỡng chế thương tổn, uy lực tái kém chút đích thương, như đệ 2 hàng không doanh mới ra đến khi mang theo đích súng ống thậm chí ngay cả cưỡng chế thương tổn đều làm không được.
  
  Hơn nữa này đó T750 cũng không phải chỉ biết dùng thương, đương mạo hiểm người nhóm lao tới khi, chúng nó đồng dạng hội sử dụng trình độ nhất định đích đánh nhau kịch liệt kỹ xảo tiến hành chống đỡ đón đỡ.
  
  Nếu nói ở viễn trình đối oanh phương diện, mạo hiểm người nhóm bởi vì hỏa lực không đủ mà rơi vu hạ phong trong lời nói, như vậy cận chiến cường công mạo hiểm người nhóm đích gặp được chỉ có thể nói càng tao.
  
  Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, T750 Terminator cũng không phải quy mô xâm chiếm, mà là trước phái ra tiểu bộ đội trinh sát tiến vào, mà này T800 tắc không ở phân đội nhỏ chi liệt.
  
  Này cho mọi người một cái cơ hội.
  
  Kim Cương ra sức một quyền đánh đuổi một thai Terminator, đối với Hồng Lãng hét lớn: "Ta nói, ngươi liền về điểm này của cải, còn cất giấu dịch  làm gì?"
  
  Hồng Lãng hét giận dữ một tiếng, cuồng bạo dĩ nhiên phát động, sinh mệnh lực đột nhiên hàng một nửa đích đồng thời, đại phủ tử đã muốn hướng về một thai T750 trên đầu đánh rớt. Phần trăm chi bốn mươi đích thương tổn thêm thành cùng tốc độ thêm thành, rốt cục làm cho Hồng Lãng ở đối mặt Terminator khi có cũng đủ đích thương tổn ưu thế, đồng thời hắn hét lớn: "Ta mẹ nó nghĩ đến dễ đối phó đích đâu!"
  
  Chu Nghi Vũ đột nhiên vọt ra, Hỏa thần pháo đối với một thai Terminator liên tục nổ súng đích đồng thời cao kêu: "Đều đừng nhiều lời, nhanh lên giải quyết điệu chúng nó!"
  
  Bên ngoài đại lượng đích Terminator đã muốn bắt đầu hướng về bên này tập kết.
  
  Trong đó một thai Terminator đối với Kim Cương bọn họ chính là càng đạn hỏa tiễn.
  
  Kim Cương thủ vừa nhấc, kia mai đạn hỏa tiễn vòng vo cái hướng bay đến bên kia, chính tạc trung một thai T750.
  
  Nhưng mà ngay sau đó, phế tích sau đột nhiên chuyển ra mười dư thai Terminator, chúng nó đồng thời xông lên đối với mục tiêu giơ lên đạn hỏa tiễn phóng ra khí.
  
  Hồng Lãng sắc mặt đại biến: "Mẹ nó, chúng nó còn có thể mai phục!"
  
  Liên tiếp mười dư phát hỏa tiến đạn đã muốn gào thét  bay tới.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: