Ngày hôm sau buổi sáng, Đoạn Nhận đội ở truyền tống điểm cửa tập hợp.
 
 Ngay tại mọi người muốn đi vào truyền tống điểm phía trước, xa xa Tham Mưu đột nhiên chạy tới.
 
 "Trầm Dịch đại ca!"
 
 "Tham Mưu sao ngươi lại tới đây?"
 
 Tham Mưu cười, theo văn chương lý lấy ra giống nhau đồ vật này nọ đặt ở Trầm Dịch trong tay.
 
 Thuấn di châu!
 
 Trầm Dịch ngẩn người, Tham Mưu đã muốn cười nói: "Cho ngươi mượn đích, về sau chỉ cần chúng ta không ở cùng cái thế giới, ngươi đều có thể cầm dùng."
 
 "Này. . . . . ." Trầm Dịch nhất thời không biết nên nói như thế nào.
 
 Xa xa Lĩnh Chủ bước đi thong thả  bước chân đi tới: "Cầm đi, là Tham Mưu đích tâm ý, chúng ta đối với ngươi có tin tưởng."
 
 Trầm Dịch nhìn xem Lĩnh Chủ, lại nhìn xem Tham Mưu, xoa bóp hắn đích khuôn mặt: "Ta đây trước hết cám ơn , lần này tranh thủ tái đánh mấy đoàn đội tập kết lệnh, quay đầu lại tặng các ngươi một cái, coi như lợi tức."
 
 Hồng Lãng tò mò lại đây: "Cho ngươi mượn cái gì?"
 
 "Vào đi thôi ngươi." Trầm Dịch cầm lấy hắn đích cổ sau này vừa chuyển, đối với hắn đích mông chính là một cước, một cước đoán tiến truyền tống môn.
 
 Sau đó đối với Lĩnh Chủ Tham Mưu vẫy tay, lúc này mới phiêu nhiên tiến vào.
 
 Lại đi vào hoang dã, Trầm Dịch đã đặt mình trong ở một mảnh xanh biếc thảo nguyên thượng.
 
 Hắn nhìn xem bốn phía không có gì phiêu lưu, lúc này mới trầm giọng nói: "Ta đã tiến vào, an toàn."
 
 Theo sau là Ôn Nhu đám người đích thanh âm truyền đến:
 
 "Đã tiến vào, an toàn."
 
 "Đã tiến vào, an toàn!"
 
 "Đã tiến vào, an toàn!"
 
 Đương thanh âm vang quá bốn biến|lần, Ôn Nhu, Kim Cương, Chu Nghi Vũ cùng mập mạp đều báo quá bình an, phản đến là Hồng Lãng không có tiếng động.
 
 Trầm Dịch nhướng mày: "Hồng Lãng nói chuyện."
 
 Một lát sau truyền đến Hồng Lãng đích trả lời: "Mẹ  / cái bức đích, lão Đại ngươi một cước đem ta đá tiến mãnh thú oa lý đi!"
 
 Thông tin kênh ẩn ẩn truyền đến hoang dã mãnh thú đích tê rống còn có Hồng Lãng hét hò.
 
 Nghe kia thanh âm, nhưng lại giống cánh thủ long ở công kích.
 
 "Hay không cần truyền tống?"
 
 "Không, chờ một chút, ta có thể sát đi ra đích!" Hồng Lãng kêu to: "Con mẹ nó, lão tử hiện tại đều nhanh ba khó khăn thực lực , không tin sẽ bị như vậy một đám tên muốn làm tử."
 
 "Tốt lắm, ta xem xem có thể hay không tìm được ngươi." Trầm Dịch nói xong theo văn chương trung lấy ra kia khỏa quan sát vệ tinh.
 
 Khởi động vệ tinh sau, này khỏa đường kính 1. 6 thước đích màu bạc hình cầu hướng về không trung chậm rãi bay đi, dần dần biến mất ở không trung.
 
 Theo vệ tinh đích lên không, Trầm Dịch lấy ra kia máy tính.
 
 Ở bị lên tới C cấp sau, này thai chưởng thượng máy tính đã muốn có được  không gian ba chiều ảnh tượng công năng, có thể trực tiếp đem hình ảnh biến thành lập thể ảnh tượng hiện ra ở mọi người trước mắt.
 
 Nếu máy tính tiếp tục thăng cấp, còn có thể đạt được càng cường đại hơn đích công năng, tỷ như ở không có Zeus đích tình huống hạ cũng có thể tiến hành bắt chước thôi diễn, không gian ba chiều ảnh tượng có khả năng đủ bắt được tin tức hội càng nhiều, có thể thông qua ba duy ảnh tượng trực tiếp gữi đi chỉ lệnh. Đương lên tới cao nhất khi, thậm chí có thể trở thành một con thuyền phi thuyền đích khống chế đầu mối, hơn nữa sinh ra cùng loại vu Zeus đích nhân công trí năng, nhưng tuyệt không hội tượng Zeus như vậy ham thích vu cò kè mặc cả.
 
 Về phần hiện tại, nó còn chỉ có thể truyền hữu hạn tin tức, chẳng qua nhìn qua càng thêm hoa lệ  rất nhiều.
 
 Đem Zeus cũng phóng xuất, Trầm Dịch nói: "Tiến hành không trung định vị."
 
 Zeus tiếp nhận máy tính, đem chính mình đích một cây tuyến cùng máy tính liên tiếp, như vậy là có thể không cần thông qua bàn phím trực tiếp hạ đạt chỉ lệnh.
 
 Theo nó liên tiếp chỉ lệnh đích hạ đạt, kia không trung đích vệ tinh đuổi dần bay đến cao nhất khoảng không, khoảng cách mặt đất ước chừng mười vạn thước đích vị trí, tái phi không hơn đi. Tái hướng đông phi hành  một khoảng cách sau, chính đứng ở huyết tinh đô thị tối phía trên, đem cả hoang dã cảnh sắc thu hết đáy mắt.
 
 "Định vị hoàn thành, chủ nhân." Có được  thân thể sau đích Zeus thời khắc này thần kỳ đích ngoan, thành thành thật thật địa dựa theo Trầm Dịch đích phân phó đem sự làm tốt, không có gì vô nghĩa.
 
 "Đối đông hai khu tiến hành sưu tầm, tìm kiếm Hồng Lãng."
 
 "Sưu tầm bắt đầu."
 
 Cứ việc có được vệ tinh, nếu muốn ở to như vậy đích hoang dã trung tìm được một người cũng cũng không phải kiện dễ dàng chuyện. Cái này giống vậy hồ nước lý tìm kiếm một phân tiền tiền xu, ngươi có biết nó ở ao lý, nhưng ngươi cũng không rõ ràng nó cụ thể ở đâu hàng đơn vị trí, cái này vi tìm kiếm gia tăng rồi rất nhiều khó khăn.
 
 Cũng may hắn muốn tìm chính là nhân, không phải tiền xu.
 
 "Hồng Lãng, nói cho ta biết ngươi phụ cận đích địa hình."
 
 "Cây cối lý. . . . . . Không, là trên núi đích cây cối lý!"
 
 "Cái dạng gì đích sơn? Sơn đích người nào vị trí?"
 
 "Không rõ ràng lắm!"
 
 "Hướng đỉnh núi chạy."
 
 "Đã biết!"
 
 Trầm Dịch đối Zeus hạ lệnh: "Tìm tòi tất cả đỉnh núi, nhất là có cánh thủ long tập trung đích địa phương."
 
 Không quá nhiều lâu, hình ảnh thượng rốt cục xuất hiện  Hồng Lãng đích thân ảnh, người kia chính quơ địa ngục vương giả chi kiếm cùng tàn sát ở điên cuồng chiến đấu.
 
 Tiến công Hồng Lãng đích quả nhiên là cánh thủ long.
 
 Trầm Dịch nhìn một chút hình ảnh, lập tức nói: "Phương xa còn có càng nhiều đích cánh thủ long ở bay qua đến, Hồng Lãng ngươi hiện tại lập tức theo trên núi nhảy xuống đi, trời cao rơi xuống có thể cho ngươi nhanh chóng rớt ra cùng cánh thủ long đích khoảng cách, sau đó ngươi sử dụng địa đi thuật trên mặt đất để tiềm hành. Nếu như vậy còn chạy không thoát, ta đây hay dùng đoàn đội tập kết lệnh đem ngươi mang về đến."
 
 "Đã biết!"
 
 Hình ảnh thượng Hồng Lãng mãnh phách một đao, vọt tới vách núi đen biên hướng về không trung rơi đi.
 
 Vệ tinh trực tiếp tập trung Hồng Lãng, Hồng Lãng mới vừa vừa rơi xuống đất, ngay tại chỗ đánh cái cổn liền biến mất ở dưới nền đất.
 
 Này cánh thủ long quả nhiên tử truy không để, từ không trung đáp xuống, một đám mở ra mồm to đối với Hồng Lãng biến mất đích địa phương cuồng phun hỏa cầu, đem mặt đất tạp ra một đám hố sâu.
 
 Cũng may Hồng Lãng đã muốn trước một bước rời đi tại chỗ, chính né tránh này một vòng mãnh liệt oanh tạc. Nếu hắn ở đỉnh núi liền sử dụng địa đi thuật, hơn phân nửa đã bị trực tiếp oanh đi ra .
 
 Nguy cơ tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, ở trên bầu trời tìm tòi một vòng không có phát hiện Hồng Lãng đích thân ảnh sau, này đó cánh thủ long đều trở về.
 
 Hồng Lãng trên mặt đất để tiềm hành  một đoạn rốt cục mạo phao, lau một chút bên miệng đích máu, nhìn thấy đỉnh đầu không trung quát to: "Lão Đại, ngươi có thể thấy ta sao?"
 
 "Đúng vậy, ta xem đến ngươi , ngươi trước đừng nhúc nhích, ta ở tìm những người khác, mọi người báo phương vị."
 
 Chu Nghi Vũ trả lời: "Ta ở thảo nguyên, lái xe căng gió đâu, đáng tiếc không có mỹ nữ. Theo ta bên này có thể nhìn đến huyết tinh đô thị đích vòng bảo hộ, theo góc độ thượng xem, ta phỏng chừng ta hẳn là ở kinh độ đông 12 độ tuyến thượng."
 
 Vì càng thêm chính xác đích phân biệt phương vị, trừ bỏ mình đặt ra phương hướng ngoại, số ít mạo hiểm người còn có mình đặt ra kinh độ và vĩ độ đích thói quen. Trầm Dịch bọn họ chính là lấy đô thị vi trung tâm, đem cả hai khu thiết vi đồ vật này nọ kinh 23 độ, nam bắc vĩ 23 độ trong vòng.
 
 Mà đông hai khu ngay tại kinh độ đông 0-23 độ tuyến trong vòng, đồng thời hoành suy sụp nam bắc vĩ độ.
 
 Ôn Nhu trả lời: "Ta ở một cái bờ sông, trong sông có điều tượng cá voi lớn như vậy đích cá sấu đang ngủ. . . . . . Nó mỗi ngày đắc ăn nhiều ít mới có thể lớn như vậy cái? Kinh độ và vĩ độ không thể phán định, ta xem không đến đô thị, chu vi đều có sơn, nơi này là bồn địa."
 
 Kim Cương: "Ta ở cây cối lý, đang đứng ở một con cuồng bạo thú đích hài cốt biên, không chuẩn là ngươi lần trước lại đây giết chết đích. Chờ ta đi ra cây cối tái báo cụ thể phương vị đi, ta bên này cũng nhìn không thấy đô thị."
 
 Mập mạp: "Lão Đại, ta chờ hội tái báo phương vị, ta ở đại tiện."
 
 ". . . . . ."
 
 Một bên tìm tòi đội viên, Trầm Dịch một bên làm cho Alpha số 1 đối cả hoang dã tiến hành tìm tòi, cũng chế tạo ra nguyên bộ bản đồ. Này đó bản đồ cẩn thận đến hoang dã đích mỗi một cái góc, mỗi một loại mãnh thú, công trình lớn, háo khi lương nhiều, dự tính ít nhất lên giá phí ba tháng đã ngoài đích thời gian mới có thể toàn diện hoàn thành. Một khi hoàn thành, Đoạn Nhận đội liền có được  nguyên bộ đích hoang dã tư liệu, về sau vô luận bọn họ thân ở phương nào, đều có thể nhanh chóng cấp chính mình định vị, bảo đảm sẽ không bị lạc phương hướng.
 
 Lúc trước tử sa cho hắn đích hoang dã tư liệu tất cả đều là văn tự tư liệu, lúc này đây có đồ hình tư liệu, chính là địa hình, mãnh thú, đều có thể nhất nhất chống lại hào .
 
 Thông qua vệ tinh quan sát, Trầm Dịch thậm chí có thể phát hiện này phụ cận rốt cuộc nào địa phương có mãnh thú, có lại là cái dạng gì đích mãnh thú.
 
 Một giờ sau, Trầm Dịch rốt cục đem tất cả đội viên làm cho đều.
 
 Trong đó ở tối trung gian vị trí chính là Kim Cương, Trầm Dịch hạ lệnh mọi người hướng hắn tới gần, đồng thời thông qua vệ tinh quan sát chỉ điểm mọi người cẩn thận lẩn tránh đường xá trung có thể tồn tại đích mãnh thú.
 
 Hồng Lãng là khoảng cách Kim Cương xa nhất đích một cái, hắn một bên chạy đi một bên than thở: "Lần sau chúng ta hẳn là tái mua chút truy tung khí, như vậy một khi bị truyền tống lại đây, là có thể thông qua tín hiệu trực tiếp tìm được mọi người, không cần tái đối địa hình ."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Chúng ta thậm chí còn không có bắt đầu tiếp theo giai đoạn nhiệm vụ, cũng đã có tân đích tiêu phí kế hoạch sao không?"
 
 Chu Nghi Vũ nói: "Tiêu phí là thúc đẩy chúng ta kiếm tiền đích động lực."
 
 Kim Cương sữa đúng: "Sai, là thúc đẩy chúng ta liều mạng đích động lực."
 
 Nhất bang người đang kênh thảo luận nói giỡn cười, ở ước chừng sáu giờ sau rốt cục hội hợp đến cùng nhau.
 
 Bọn họ ở hai khu đích trung tâm điểm tập hợp, dùng Hắc Tia chớp chạy đi, đến con kiến đồi núi cũng bất quá chính là nửa ngày thời gian.
 
 Bởi vì minh vương tả mắt còn muốn hai ngày sau mới có thể xuất hiện, bởi vậy Trầm Dịch tạm thời cũng không vội vả đi âm u cốc.
 
 Hắn trước thông qua vệ tinh trực tiếp quan sát âm u cốc đích phía trên.
 
 Lúc trước loại đi xuống này phược ma đằng, hiện giờ đã muốn hoàn toàn lớn dần đứng lên. Tảng lớn tảng lớn đích ma đằng đem cả sơn cốc vây quanh, chỉ có tây sườn cốc khẩu để lại một cái xuất nhập thông đạo. Trong cốc còn lại là hắc vụ tràn ngập, thấy không rõ trong cốc tình hình.
 
 Theo Tật Phong đội đích thực hiện thượng xem, bọn họ đích mục đích hiển nhiên không chỉ có là muốn dùng này đó phược ma đằng đến công kích mục tiêu, càng phải lợi dụng chúng nó đến làm cái chắn, ký có thể đối phó mục tiêu con mồi, cũng có thể phòng bị ngoại nhân quấy nhiễu, do đó hình thành tiến khả công, lui khả thủ đích cục diện.
 
 Ban Đông Minh làm việc từ trước đến nay cẩn thận, nhưng là hắn tái cẩn thận cũng không có thể hội nghĩ đến, từ lúc lúc trước gặp được Trầm Dịch đích thời điểm, Trầm Dịch cũng đã biết hắn đích mục tiêu địa , hiện tại cũng có một đôi thiên nhãn đem hết thảy thu hết đáy mắt.
 
 Hình ảnh chuyển quá cả u linh cốc, ở ngoại vi tìm tòi  một vòng.
 
 Hồng Lãng hỏi: "Tìm được Ban Đông Minh kia lão tiểu tử  sao không?"
 
 Trầm Dịch lắc đầu trả lời: "Không phát hiện bọn họ."
 
 "Nói như vậy bọn họ còn không có đến?"
 
 "Không nên." Trầm Dịch lắc đầu: "Ta cảm thấy được hắn hẳn là đã muốn đến đây. Lão gia hỏa này từ trước đến nay cẩn thận thật sự, nếu đã muốn biết chúng ta cùng với hắn đối nghịch , không đạo lý còn có thể kháp điểm đi làm, sớm đến sớm chuẩn bị a, tổng so với bị nhân đánh phục kích hảo."
 
 "Không biết Pandora vào được không có, muốn hay không trước cùng nàng liên hệ một chút?" Kim Cương hỏi. Bọn họ cho Pandora một cái kiểu mới micro, có thể sánh bằng hàng không doanh đích kiểu cũ micro dùng tốt hơn.
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Không cần, tạm thời ta không muốn cùng nàng làm nhiều lắm cùng xuất hiện."
 
 "Chúng ta đây hiện tại làm sao bây giờ?"
 
 "Dù sao còn có thời gian, chúng ta đi trước con nhện đồi núi, nhìn xem có thể hay không xử lý chút hắc con kiến, có lẽ có thể tái muốn làm điểm đoàn đội tập kết lệnh. Một cái nhiệm vụ thế giới chỉ có thể sử dụng một lần thật sự là quá ít ."
 
 "Thập phương luyện ngục?"
 
 "Thập phương luyện ngục?"
 
 Tất cả mọi người hắc hắc nở nụ cười.
 
 Thập phương luyện ngục là trước mắt mọi người có được đích lớn nhất phạm vi đích công kích kỹ năng. Đừng nhìn phạm vi 300 thước này con số tiểu, phải biết rằng cái gọi là phạm vi 300 thước, ý nghĩa chính là lấy tự thân vi viên điểm đích 300 thước bán kính phạm vi. Căn cứ viên đích diện tích công thức, viên đích diện tích tương đương với số Pi thừa lấy bán kính đích bình phương, nói cách khác, bán kính 300 thước đích này viên, này diện tích vi 28 vạn bình phương thước tả hữu.
 
 Như thế thật lớn đích diện tích, dùng để đối phó thân thể thực lực cường hãn, hiểu được xu lợi tị làm hại mạo hiểm người đương nhiên tác dụng hữu hạn, dùng để đốt hắc con kiến, cũng có bao nhiêu sát nhiều ít.
 
 Bởi vậy lúc này đây, Trầm Dịch đích kế hoạch là cường công.
 
 Ngay tại toàn bộ đội chuẩn bị xuất phát đích thời khắc đó, nguyên bản tùy ý xem xét phụ cận địa hình đích vệ tinh truyền hình ảnh thượng đột nhiên hiện lên một đám người cùng mãnh thú đích chiến đấu trường hợp.
 
 Trong đó thế nhưng có câu quen thuộc đích thân ảnh.
 
 Là hắn?
 
 Trầm Dịch trong mắt xẹt qua một gạt bỏ cơ: "Đi trước phía nam, gặp một vị lão bằng hữu."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: