Hàng không cơ pháo tại trên bầu trời nổ vang lấy trút xuống ra đại lượng viên đạn, đuổi theo Trầm Dịch tại mặt đất đánh ra một mảnh dài hẹp khói bụi. -
 
 Tại dày đặc như mưa  trong màn đạn, Trầm Dịch nhanh chóng chạy trốn, khi thì bắn lên, khi thì nhảy lên, có khi còn dùng phi trảo đến trợ giúp chính mình hoàn thành lần thứ nhất khoảng cách dài  lăng không chuyển di, động tác nhanh nhẹn linh hoạt giống nhau Disney trong phim  Nhân Viên Thái Sơn.
 
 Viên đạn không ngừng  rơi vào phía sau hắn, đem Trầm Dịch chạy qua  hết thảy vật thể tất cả đều xé nát. Ngẫu nhiên có nhiều như vậy viên đạn sẽ đánh tới Trầm Dịch thân, hắn lại phảng phất giống như chưa phát giác ra, ngược lại chạy trốn được nhanh hơn rồi.
 
 "Ngươi cái này cái giảo hoạt  con chuột! Dừng lại cho ta!" Theo Red Spider  tiếng la, lại là một phát đạn đạo bay ra.
 
 Trầm Dịch gấp trở lại, đối với cái kia đạn đạo bắn một phát, không chờ hắn cận thân liền đem nó kích bạo.
 
 Hắn đối với Red Spider cười cười, động đến thoáng một phát ngón tay, sau đó một cái nhảy lùi lại né tránh cơ pháo bắn phá, tiếp tục trước chạy.
 
 "Hỗn đãn!" Biết rõ không cách nào dựa vào viễn trình hỏa lực giết chết Trầm Dịch  Red Spider gào thét ra như sấm gào thét, từ phía trên không lao xuống thẳng xuống dưới, sắp tới đem tiếp xúc mặt đất  một khắc, biến trở về hình người, cánh tay trái trọng quyền đối với Trầm Dịch hung hăng nện xuống.
 
 "Rốt cục chịu ra rồi sao?" Trầm Dịch một cái lắc mình né tránh Red Spider  trọng quyền, theo tay vung lên, trước mặt lại xuất hiện một đài thu hoạch người, đối với Red Spider tựu là một quyền.
 
 Red Spider không nghĩ tới một đài người máy lại đột nhiên xuất hiện, một quyền này đánh thẳng tại Red Spider  mặt, đem nó đánh bay, đồng thời thu hoạch người vai trọng pháo đã đối với Red Spider bắt đầu liên tục nổ vang.
 
 "Rống! Ngươi cho rằng bằng vào như vậy một cái rác rưởi có thể đối phó ta sao?" Red Spider khàn giọng hò hét. Đầu vai đạn đạo máy phát xạ có chút dương, một phát đạn đạo bay ra, chính tạc tại thu hoạch người trung tâm chỗ ngực, đánh cho thu hoạch người trước ngực một mảnh hỏa hoa sáng lạn.
 
 Đồng thời Red Spider nhảy lên mà lên, đối với thu hoạch người đánh tới: "Cút ngay cho ta!"
 
 Một kích đem thu hoạch người nện ngã xuống đất.
 
 Thu hoạch người cánh tay vừa nhấc, mười hai phiến răng cưa luân phiến phi gọt Red Spider, đồng thời xiềng xích cũng đúng lấy hắn quấn đi qua. Không nghĩ tới Red Spider chỉ là một cái xoay người, tựu tránh thoát bánh răng, trở tay bắt lấy xiềng xích, ngược lại một tay lấy thu hoạch người dắt tới. Ngay tại thu hoạch người tới đồng thời, Red Spider đột nhiên bắt lấy thu hoạch người  chân, đem thu hoạch người hướng không trung một lần hành động, sau đó đối với mặt đất tựu hung hăng đập phá xuống dưới.
 
 Lần này nện  đại địa chấn động, thu hoạch người bị Red Spider một kích nện vào lòng đất, trực tiếp ném ra một cái nhân hình hố to. Red Spider nhưng chưa đủ, một tay lấy hắn nắm lên, lần nữa đối với mặt đất hung hăng té xuống.
 
 Chỉ nghe rầm rầm rầm oanh  liên tục tiếng vang, Red Spider tựu giống cái phát điên  hài tử tại ngược đãi chính mình  búp bê vải giống như:bình thường, đem thu hoạch người bốn phía loạn nện, trong nháy mắt đem bốn phía san thành bình địa, mặt đất tức thì bị ném ra nguyên một đám lõm sâu hố to.
 
 Thu hoạch người tại đây liên tiếp  hung ác công kích đến trực tiếp mệt rã rời, cả hoàn thủ  cơ hội đều không có.
 
 Đáng thương nó tốt xấu coi như là cấp bậc cường giả lực người máy, đối với giống như:bình thường mạo hiểm giả mà nói coi như là muốn|nghĩ đạt được một khung đều cực khó khăn, chớ nói chi là có nhiều bảo bối rồi. Đã đến Trầm Dịch trong tay lại luôn làm pháo hôi  mệnh, đụng phải đối thủ lần thứ nhất so lần thứ nhất cường, nhiều lần đều là bị đánh tàn bạo  phần. Thu hoạch người nếu có trí tuệ, chỉ sợ cũng muốn bi thiết"Gặp người không quen" rồi.
 
 Chỉ là các loại:đợi Red Spider đem thu hoạch người đánh ngã, lại nhìn Trầm Dịch lúc, lại phát hiện người này vậy mà đã không thấy rồi.
 
 "Hỗn đãn! Cút ra đây cho ta!" Red Spider lớn tiếng gầm thét, đối với bốn phía điên cuồng nổ súng. Hắn thu thập thu hoạch người  không lâu sau, Trầm Dịch không có khả năng chạy ra quá xa, bởi vậy khẳng định tựu giấu ở kề bên này. Thời khắc này trọng pháo một phát tiếp một phát  bắn ra, cơ pháo càng là đầy trời cuồng xạ, đồng thời không ngừng hô lớn lấy: "Đem cánh tay của ta trả lại cho ta!"
 
 Đối với Red Spider mà nói, cánh tay phải chính là hắn lực lượng  nguồn suối, là thực lực của hắn  cam đoan. Decepticons có thể không giống mạo hiểm giả, một đầu cánh tay đã không có, chỉ cần có dược có thể phục hồi như cũ. Cho dù cũng có thể sử dụng khoa học kỹ thuật thủ đoạn một lần nữa chế tạo một đầu, nhưng vĩnh viễn sẽ không so nguyên lai  càng thêm dùng tốt.
 
 Bởi vậy vừa nhìn thấy Trầm Dịch xuất ra cánh tay của mình, Red Spider lập tức tựu nóng nảy, vô luận như thế nào đều phải nghĩ biện pháp thu hồi đến. Chỉ cần thu hồi cánh tay, đem nó tiếp về thân thể đối với Transformers mà nói phản đến không phải phiền toái gì sự tình.
 
 Ngay tại Red Spider điên cuồng loạn oanh  thời điểm, hắn đột nhiên nghe được sau lưng cách đó không xa rắc lạp một tiếng vang nhỏ.
 
 Red Spider bản năng cảm thấy không tốt, hướng về không trung nhảy xuống.
 
 Nhưng mà hắn vẫn là đã chậm một bước, viên đạn như trọng pháo giống như đánh trúng lưng của hắn tâm, Red Spider một cái lảo đảo thiếu chút nữa ngã sấp xuống, sau lưng tiếng gió lóe sáng.
 
 "Grraaào! Đánh lén  tiểu nhân!" Red Spider trở tay chụp vào người đánh lén, chính bắt lấy người đến, không nghĩ tới nhưng lại cái Terminator người máy.
 
 Red Spider ngẩn người, chỉ thấy cách đó không xa Trầm Dịch bưng lấy BFG, đối với Red Spider đã là một pháo đánh tới.
 
 BFG  uy lực thì Red Spider lĩnh giáo qua đấy, hắn tuyệt sẽ không muốn nếm thử một lần nữa. Xem xét cái kia đoàn xanh mơn mởn  hào quang hướng chính mình bay tới, Red Spider thậm chí không kịp phá hủy Terminator, quái kêu nhảy lên.
 
 Ngay tại hắn nhảy lên đồng thời, Trầm Dịch dĩ nhiên thu thương đồng thời nhảy lên. Cái này nhảy dựng thậm chí so với hắn rất cao nhanh hơn, nhảy lên tới Red Spider  đầu, bắn nguyệt thương đã nhắm ngay Red Spider  độc nhãn: "Bắn nguyệt!"
 
 "NGAO!" Red Spider quái kêu đánh ra một chưởng, bàn tay lớn ngăn tại trước mặt.
 
 Giờ khắc này hắn kỳ thật tựu là bị Trầm Dịch buộc tại bị BFG đánh trúng cùng bị bắn nguyệt đánh mò mẫm còn lại  một con mắt trong lúc đó làm lần thứ nhất lựa chọn.
 
 Red Spider lựa chọn bảo tồn độc nhãn.
 
 Bị BFG đánh trúng mặc dù sẽ đã bị trọng thương lại còn sẽ không chết, bị bắn nguyệt đánh mò mẫm còn lại  một con mắt, hắn tựu triệt để đã thành mù lòa.
 
 Thân hình tại thăng trong trì hoãn liễu~ trì hoãn, BFG  phi hành năng lượng quang đoàn đã"Chậm rì rì" địa bay tới, chính nện ở Red Spider  chỗ ngực.
 
 Mãnh liệt  năng lượng bốn phía, đánh cho Red Spider buồn bã hô té xuống.
 
 Bất quá cũng may Trầm Dịch cái kia nhớ bắn nguyệt cuối cùng bị hắn ngăn cản xuống, viên đạn đánh xuyên qua liễu~ tay của hắn, lại không có thể tái tiến một bước bắn thủng mắt của hắn.
 
 "Ngươi muốn trả giá thật nhiều!" Red Spider điên cuồng hét lên lấy một quyền đánh tới hướng Trầm Dịch.
 
 Nhiều lần giao thủ, hắn đối với Trầm Dịch  át chủ bài cũng đã có chỗ hiểu rõ. Vừa rồi Trầm Dịch liên tục sử dụng trọng pháo, bắn nguyệt các loại:đợi chủ yếu kỹ năng công kích, BFG cũng bị hắn ngăn lại, nói cách khác trong thời gian ngắn Trầm Dịch kỳ thật đã không có cái gì cường hãn  thủ đoạn công kích. Về phần Trầm Dịch  người máy. . . . . . Không có ý tứ, những cái thứ này dùng để đối phó số lượng phần đông mà tương đối nhược tiểu chính là tồn tại cũng không tệ lắm, dùng để đối phó Red Spider thật sự là không đủ xem.
 
 Bởi vậy Red Spider không chút do dự  phát khởi phản kích, với hắn mà nói đây là tốt nhất  tiến công cơ hội.
 
 Trọng quyền như chùy, hung mãnh đối với Trầm Dịch đập tới, Trầm Dịch lại hoàn toàn không sợ, ngay tại Red Spider sắp đập trúng hắn  một khai mở, hắn tay trái hướng Red Spider cánh tay một đáp, mượn lực nhảy, thân hình trên không trung bốc lên lấy đánh về phía không trung.
 
 Lần này giảm bớt lực cực kỳ tinh diệu, cả Red Spider đều trở tay không kịp. Tại lần lượt trong luyện tập, Trầm Dịch đối với giảm bớt lực thủ pháp  vận dụng đã hơi dần dần thuần thục, sở dĩ không thể mỗi lần đã thành, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn cuối cùng không cách nào giống như hiểu rõ chính mình giống nhau giải đối thủ. Từ nơi này phương diện giảng, hắn cùng với cái nào đó đối thủ giao thủ  số lần càng nhiều, đối với đối phương phát lực hình thức rất hiểu rõ càng nhiều, giảm bớt lực cùng cắt ngang kỹ năng  thành công tỷ lệ lại càng cao.
 
 Red Spider cùng hắn trước sau giao thủ hai lần, Trầm Dịch đối với hắn đã có rất lớn hiểu rõ, nên nắm chắc ở Red Spider  tần suất công kích cũng tựu không hề khó như vậy.
 
 Thời khắc này hắn nghịch nghênh mà, xuất kỳ bất ý, nắm tay phải đã hung hăng đánh vào Red Spider  cái mũi, do vì nhảy lên công kích, đánh ra một quyền này đồng thời, Trầm Dịch thân thể đã bắt đầu hạ xuống. Tay trái cổ tay một phen, Trầm Dịch lộ ra Hấp Huyết Quỷ chi nhận, xoát  hướng phía dưới bổ tới.
 
 Theo Trầm Dịch thân thể  hạ xuống, Hấp Huyết Quỷ chi nhận tại Red Spider thân cắt ra một đầu dài lớn lên khe hở, bắn ra ra liên tiếp hỏa hoa.
 
 Một đao kia, tại Red Spider thân cắt ra liễu~ một cái sâu sắc "1" .
 
 Ngay tại hắn hạ xuống đến Red Spider bộ ngực ʘʘ chỗ lúc, Trầm Dịch đột nhiên thân thể ngửa ra sau, hô, Red Spider  cánh tay đã lau mặt của hắn bay qua. Tránh thoát một kích này đồng thời, Trầm Dịch một cái gió lốc chân đánh vào Red Spider cánh tay.
 
 Lần này xông ra:nổi bật dự kiến, Trầm Dịch tá lực đả lực, Red Spider  trọng quyền nặng nề nện ở chính mình ngực, đánh ra một cái cực lớn cái hố nhỏ, vi Trầm Dịch kéo lê "1" chữ phía dưới lại bỏ thêm một cái điểm, trực tiếp tại chính mình thân kéo lê một cái dấu chấm than(!)!
 
 Trầm Dịch đã rơi xuống đất, hai tay cùng lúc khai mở cung: "Ngươi so ngươi tự cho là  kém xa, Red Spider! Ngươi bây giờ, không phải đối thủ của ta!"
 
 "NGAO!" Red Spider phẫn nộ điên cuồng hét lên: "Nếu như không phải ta thiếu đi một đầu là tối trọng yếu nhất cánh tay, lúc trước lại cùng Optimus Prime đánh cho một hồi, ngươi làm sao có thể sẽ là đối thủ của ta, nhân loại!"
 
 "Nói không sai, Red Spider, đáng tiếc thế không có nhiều như vậy nếu như!" Trầm Dịch nghiêng người lấn trước, một cái cùi trỏ đâm vào Red Spider bắp chân bộ, hai tay vây quanh, vậy mà bắt lấy Red Spider  chân mãnh liệt  đưa hắn giơ lên, sau đó hướng về mặt đất hung hăng ném đi, đúng là lúc trước Red Spider đối phó thu hoạch người  một chiêu.
 
 "Hỗn đãn!" Red Spider cao gào thét, ngay tại Trầm Dịch muốn đem hắn nhập vào lòng đất đồng thời, thân hình đột nhiên biến hình, lại lần nữa biến thành một khung F22 máy bay chiến đấu. Vừa vặn lúc này Trầm Dịch thoát thân đem Red Spider ném, Red Spider chẳng những không có bị ném xuống, ngược lại phun ra một cổ cường lực khí lưu, trực tiếp hướng lên trời không phun đi, đồng thời Red Spider cuồng vọng kêu gào: "Ngươi vĩnh viễn đừng muốn giết chết ta, nhân loại! Chỉ cần ta còn sống, ta nhất định sẽ trở về báo thù đấy! Ta thề!"
 
 Lập tức cái này Red Spider nếu lần thứ nhất đào tẩu, Trầm Dịch hừ lạnh một tiếng: "Vậy sao? Như vậy tại ngươi trước khi đi, cho ngươi xem chút thứ đồ vật."
 
 Nói xong Trầm Dịch đột nhiên triệt thoái phía sau đến một tràng đã nghiêng sập hơn phân nửa  nhà lầu bên cạnh, cái kia nhà lầu bên cạnh còn hoành lấy một khối đại vải bạt.
 
 Trầm Dịch vọt tới vải bạt bên cạnh, đem vải bạt kéo một phát, vải bạt hạ hiện ra một vật —— Red Spider  cánh tay phải.
 
 Ở đằng kia dưới cánh tay còn nằm một cỗ thi thể, nhưng lại chướng ngại vật trên đường.
 
 Theo văn chương ở bên trong lấy ra xăng, Trầm Dịch đem xăng tưới vào cái kia đoạn cánh tay phải, sau đó lấy ra cái bật lửa, đang tại Red Spider  mặt, hướng cánh tay quăng ra.
 
 "Không!" Red Spider đau lòng điên cuồng hét lên bắt đầu: "Ngươi tên hỗn đản này!"
 
 F22 tại trên bầu trời một cái xoay quanh đáp xuống, đồng thời đạn đạo máy phát xạ đối với cái này Trầm Dịch lại là một phát đạn đạo phóng ra mà đến, hàng không cơ pháo càng là dùng cường đại  hỏa lực quét ngang Trầm Dịch.
 
 Mưa đạn như trên bầu trời  một khối đại đinh bản hướng phía Trầm Dịch  đỉnh đầu rơi đi, Trầm Dịch quay người bỏ chạy, chỉ nghe sau lưng rầm rầm rầm oanh  liên tục tiếng nổ mạnh, cơ hồ đưa hắn phía sau khắp khu toàn bộ bao trùm, đánh cho Trầm Dịch cả quay đầu lại liếc mắt nhìn  cơ hội đều không có.
 
 Red Spider đã thừa cơ lao xuống, rơi vào bên cạnh đống lửa, bàn tay lớn chụp tới, đem chính mình  một nửa đoạn đứt tay nắm lên, thả ra cuồng vọng  tiếng cười: "Ha ha ha ha, cánh tay của ta rốt cục trở về rồi! Ngu xuẩn  nhân loại, chờ ta trở về chấm dứt ngươi tánh mạng cái kia một ngày!"
 
 "Vậy sao?" Công kích triệt dừng lại, Trầm Dịch cũng ngừng bay tán loạn  bước chân. Hắn quay đầu lại nhìn xem Red Spider, đột nhiên nhoẻn miệng cười: "Như vậy hi vọng ngươi đồng dạng cũng yêu thích ta phụ tặng  tiểu lễ vật."
 
 Red Spider ngẩn người, cúi đầu hướng phía dưới xem.
 
 Hắn chứng kiến dưới cánh tay vừa mới sợi giây điện bị kéo ra ngoài, trực tiếp thông đến chướng ngại vật trên đường  ngực. Chướng ngại vật trên đường ngực  thép tấm sớm được mở ra, dây điện liên tiếp : kết nối  một chỗ khác thình lình đúng là chướng ngại vật trên đường  nguồn năng lượng hạch tâm.
 
 Thời khắc này cái kia nguồn năng lượng hạch tâm đang tại lóe lên lóe lên  tỏa sáng.
 
 "Nha. . . . . . Không!" Red Spider tuyệt vọng  kêu ra tiếng đến.
 
 Trước mắt hắn cái kia một mảnh ánh sáng màu đỏ rồi đột nhiên phóng đại, nhanh chóng tràn ngập liễu~ Red Spider  tầm mắt.
 
 Oanh!
 
 Kịch liệt  bạo tạc nổ tung mang tất cả liễu~ phạm vi gần trăm mét  phạm vi, đem bốn phía  hết thảy san thành bình địa, cao ốc sụp đổ, vô số gạch ngói đá vụn rơi xuống, đem Red Spider cùng chướng ngại vật trên đường cùng một chỗ triệt để mai táng.
 
 Bên tai truyền đến âm thanh thiên nhiên giống như  nhắc nhở:
 
 "Ngươi giết chết liễu~ Red Spider, đạt được hai vạn bảy ngàn huyết tinh điểm.chút ban thưởng."
 
 Trầm Dịch cười cười hài lòng.
 
 Một cái chết đi  Decepticons tự nhiên không có khả năng bạo tạc nổ tung, bất quá chỉ cần hắn  nguồn năng lượng hạch tâm không có vỡ, còn có năng lượng tồn tại, như vậy sử dụng một ít thủ đoạn nhỏ cũng chưa chắc liền làm không đến.
 
 Nói cho cùng, tự bạo loại vật này bất quá là một loại năng lượng phóng thích lúc  hiện tượng bình thường, bởi vậy chỉ cần có năng lượng, như vậy duy nhất cần đúng là mở ra năng lượng  cái chìa khóa rồi.
 
 Rất may mắn, Trầm Dịch đã tìm được cái thanh này cái chìa khóa, cái kia chính là Red Spider  cánh tay.
 
 Đương nhiên, nếu như không phải Red Spider như thế  am hiểu trốn chạy để khỏi chết, Trầm Dịch cũng không cần chọn dùng thủ đoạn như thế.
 
 Theo lần thứ nhất tiếp xúc bắt đầu, Trầm Dịch đã biết rõ, muốn đả bại người này chưa hẳn có nhiều khó, chính thức khó  vẫn là như thế nào giết chết hắn.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch xếp đặt thiết kế liễu~ như vậy một cái bẫy, hắn lúc trước thả ra thu hoạch người, bất quá là lợi dụng nó đến kéo dài thời gian dùng bố trí bẩy rập mà thôi.
 
 Thú vị chính là, chướng ngại vật trên đường tựu là bị Red Spider cho hại chết đấy, mà Trầm Dịch tắc thì dùng chướng ngại vật trên đường  thi thể giết chết Red Spider, coi như là trợ giúp chướng ngại vật trên đường chính mình báo thù.
 
 Thời khắc này hắn nhìn cái kia phế tích liếc, mỉm cười nói: "Đây là chướng ngại vật trên đường đưa cho ngươi, không cần khách khí."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: