"Ta chưa từng nghĩ tới trên thế giới còn có ngu xuẩn như vậy đích tên, hơn nữa một xuẩn chính là một đám!" Ôn Nhu vừa đi một bên nổi giận đùng đùng địa nói.
 
 Bên người nàng đi theo chính là Kim Cương cùng một gã Người Sói.
 
 "Bọn họ hồi tỉnh ngộ đích, chính là vấn đề thời gian." Kim Cương đến không phải quá mau. Với hắn mà nói, tây khu đích nhân tử nhiều ít hắn cũng không hiểu ý đau, chỉ cần đầu mối chính nhiệm vụ không thể ảnh hưởng là được.
 
 Đối Kim Cương đích cách nói, Ôn Nhu xích chi lấy mũi: "Chỉ sợ khi đó đã muốn quá muộn , phạm sai lầm không thể sợ, sợ chính là lũ không sai sửa. Này đàn tên đã muốn không có thuốc nào cứu được, ở bọn họ trong mắt, quần thể đích ý kiến liền nhất định là chính xác đích, thân thể đích ý kiến liền nhất định là sai lầm đích. Quả thực khó có thể tưởng tượng, đây là một đám bạch da trư!"
 
 "Hắc, ngươi lời này chính là có loại tộc chủ nghĩa khuynh hướng." Kim Cương nhắc nhở Ôn Nhu.
 
 "Huyết thống khác biệt vốn liền tồn tại, không thể bởi vì phản đối chủng tộc tẩy trừ liền không nhìn chủng tộc chênh lệch." Ôn Nhu không khách khí đích trả lời.
 
 Kim Cương nhún vai, hiển nhiên là không tính toán cùng Ôn Nhu tranh luận vấn đề này. Loại chuyện này đã muốn cãi mấy ngàn năm mà không có kết quả, cho dù tranh cãi nữa mấy ngàn năm cũng sẽ không có kết quả.
 
 Cũng may phía sau Trầm Dịch đích nói chuyện truyền đến: "Các ngươi bên kia thế nào ?"
 
 "Còn có thể thế nào?" Ôn Nhu tức giận địa trả lời, đem vừa rồi chuyện đã xảy ra nói một lần.
 
 Nghe được một gã mạo hiểm người tử vong, mà tây khu đích nhân vẫn như cũ kiên trì ban đầu đích tìm tòi kế hoạch, Trầm Dịch cũng không từ thở dài: "Này không phải chúng ta có thể khống chế đích, từ bọn họ đi thôi, các ngươi bảo trì bình tĩnh là có thể ."
 
 "Vậy còn ngươi? Có tin tức tốt sao không?" Ôn Nhu hỏi.
 
 Nàng đã muốn theo huyết tinh văn chương đích nêu lên trung chiếm được Trầm Dịch hoàn thành Michael nhiệm vụ chuyện, nhưng nàng giờ phút này quan tâm đích hiển nhiên không phải này, mà là một khác sự kiện.
 
 "Ân, chính như mong muốn đích như vậy, nhiệm vụ mở ra ." Trầm Dịch trả lời.
 
 "Quá tuyệt vời!" Ôn Nhu hưng phấn kêu to lên.
 
 Đến là Kim Cương không hiểu ra sao: "Nhiệm vụ mở ra? Cái gì nhiệm vụ?"
 
 "Ánh rạng đông chung kết lệnh." Trầm Dịch trả lời.
 
 "Ánh rạng đông chung kết lệnh?" Kim Cương ngẩn người.
 
 Đúng lúc này, trận doanh kênh đột nhiên vang lên mạo hiểm người đích tiếng kêu: "Là cái kia tên. . . . . . Mau tới giúp ta. . . . . . A!"
 
 "Không tốt!" Ôn Nhu cùng Kim Cương đồng thời phát chừng hướng gặp chuyện không may điểm chạy đi.
 
 Theo văn chương trên bản đồ xem, bọn họ muốn chạy quá năm điều ống dẫn mới có thể đuổi tới chính mình chịu tập kích đích địa điểm, hiển nhiên đã muốn không có khả năng là nhanh nhất tới đích một đám.
 
 Kim Cương rõ ràng một bên chạy trốn một bên hỏi: "Ánh rạng đông chung kết lệnh là cái gì nhiệm vụ? Rốt cuộc sao lại thế này?"
 
 "Chính là màu đen đuổi giết lệnh đích đệ tam bước." Ôn Nhu lớn tiếng trả lời: "Trầm Dịch một mực ý đồ đem màu đen đuổi giết lệnh đệ ba bước nhiệm vụ mở ra, hắn thành công ."
 
 Kim Cương lúc này mới hiểu được, bất quá hắn vẫn là cảm thấy lẫn lộn: "Màu đen đuổi giết lệnh nhiệm vụ không phải tự động mở ra đích sao không?"
 
 "Xác thực địa nói là cần ở nhất định điều kiện hạ mở ra, bất đồng đích mở ra điều kiện không có cùng đích nhiệm vụ, Trầm Dịch đã muốn nắm chắc tới rồi một ít quy luật, hắn cần màu đen đuổi giết lệnh ấn hắn đích yêu cầu đi mở ra!"
 
 "Hắn là như thế nào mở ra đích?"
 
 "Giết chết Michael!"
 
 "Cái gì?" Kim Cương trong lòng cả kinh.
 
 Hắn còn muốn hỏi vì cái gì phải dựa theo Trầm Dịch đích nhu cầu đi mở ra, đúng lúc này, một tiếng thê lương đích kêu thảm thiết rồi đột nhiên theo trận doanh kênh trung truyền đến, rõ ràng là lúc trước kia cầu cứu đích mạo hiểm người.
 
 Hai người trong lòng cả kinh, biết không hảo, đồng thời gia tốc hướng gặp chuyện không may địa điểm chạy đi. Chính là này ống dẫn không giống mặt đất, không có có thể xê dịch đích không gian, chỉ có thể một cái ống dẫn một cái ống dẫn đích chạy tới, đợi cho bọn họ đuổi tới khi, đã muốn có mười dư danh mạo hiểm người ở nơi nào .
 
 Trên mặt đất nằm một khối mạo hiểm người đích thi thể, ngoài ra còn có hai gã Người Sói.
 
 Thoạt nhìn lúc này đây kia thiếu niên càng thêm thành thạo, hắn không chỉ có giết chết  kia mạo hiểm người, còn đem hai gã Người Sói cũng làm một trận điệu, sau đó thuận lợi chạy trốn.
 
 Thấy như vậy một màn, Ôn Nhu trong lòng run lên.
 
 Nàng hướng lại đây lớn tiếng hỏi: "Có hay không nhân nhìn đến hắn là chết như thế nào?"
 
 Không người trả lời.
 
 Ôn Nhu phẫn nộ kêu to lên: "Ta đang hỏi các ngươi, có hay không ai nhìn đến hắn là chết như thế nào? Ai là người thứ nhất đến hiện trường đích?"
 
 Một gã dáng người thấp bé mạo hiểm người trả lời: "Là ta, ta đuổi tới khi hắn đã muốn nằm ở này . Thực thật có lỗi ta thậm chí ngay cả cái kia tên đích bóng dáng cũng chưa nhìn đến."
 
 "Bao lâu thời gian?"
 
 "Hai mươi tám giây."
 
 Ôn Nhu trong lòng một trận lạnh lẻo: "Nói cách khác lần này hắn ở hai mươi tám giây nội đích thời gian liền giết chết  ba người? Phải không?"
 
 Lúc này Verna cũng đã muốn đuổi tới.
 
 Nghe được Ôn Nhu đích nói chuyện, Verna cũng không từ thật hút một ngụm lãnh khí: "Là lôi so với, hắn là danh viễn trình mạo hiểm người, không am hiểu cận chiến."
 
 "Đủ liễu!" Ôn Nhu rống to đứng lên: "Các ngươi còn muốn vi chính mình đích vô năng tìm kiếm lý do sao không? Các ngươi còn không có nhìn ra tới sao? Cái kia thiếu niên đích thực lực ở tăng lên! Hắn lúc trước sở dĩ giết người chậm là bởi vì vì hắn bị thương không có thể hoàn toàn khôi phục! Nhưng thực hiển nhiên, hắn đích hấp huyết công kích đang ở làm cho hắn trở nên càng ngày càng mạnh đại!"
 
 Nói xong Ôn Nhu vừa lật kia ba gã người chết đích cảnh bột, mỗi người đích cảnh tử thượng đều có một cái dữ tợn lỗ máu.
 
 Ôn Nhu lạnh lùng nói: "Ta dám cam đoan hắn hiện tại vừa mới mới vừa khôi phục đến toàn thịnh thời kì."
 
 Mọi người tập thể thật hấp một ngụm lãnh khí.
 
 Verna đích sắc mặt cũng trở nên trắng bệch, nàng rốt cục gật đầu: "Được rồi, ta thừa nhận ngươi nói đích đối, chúng ta không nên tái phân tán . Mọi người lập tức tập trung đứng lên."
 
 Không nghĩ tới Ôn Nhu lại lắc lắc đầu: "Quá muộn ."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Verna ngẩn người.
 
 Ôn Nhu cũng không để ý nàng, chính là đối với kênh nói: "Ngươi đều nghe thấy được."
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch trả lời, hắn trực tiếp trận doanh kênh trung nói: "Nếu người thứ nhất đuổi tới hiện trường đích không có thể nhìn đến kia thiếu niên, ta nghĩ chúng ta không thể không làm tối phá hư quyết định."
 
 "Cái gì tối phá hư tính toán?" Verna không hiểu được, phản đến là bên người nàng đích Jack Sandro phản ứng lại đây, sắc mặt đại biến: "Serena. . . . . . Cái này gặp!"
 
 Nghe được Serena tên này, tất cả mạo hiểm người sắc mặt cùng là trở nên khó coi đứng lên.
 
 Bọn họ rốt cục ý thức được kế tiếp mọi người sắp sửa đối mặt chính là cái gì  —— cái kia thiếu niên thực có thể đã muốn đã biết tây khu đích đệ nhị nhiệm vụ.
 
 Hắn biết, bắc khu sẽ biết.
 
 Bọn họ hiện tại ngay tại quỷ hút máu tòa thành, mà Serena đã ở nơi đó.
 
 Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, lúc này Victor đã muốn bị Serena tỉnh lại.
 
 "Cái này phiền toái . . . . . ." Verna nháy mắt trở nên mặt mày thảm đạm. Cứ việc Trầm Dịch lần nữa nhắc nhở quá bọn họ, đừng cho mạo hiểm người lạc đan, càng không thể làm cho gì một cái mạo hiểm người dừng ở đối phương trên tay, chính là có bọn họ sai lầm kiên trì, đúng là vẫn còn làm cho đối phương chiếm được cơ hội.
 
 Rất nhiều phiền toái ngươi xem nhìn thấy, lại vị tất sẽ ở ý, chỉ có đương nó chân chính đi vào bên cạnh ngươi khi, ngươi mới có thể thiết thân cảm nhận được kia thật lớn uy hiếp.
 
 "Trầm Dịch, chúng ta hiện tại làm sao bây giờ?" Verna rốt cục bắt đầu chính thức xin giúp đỡ Trầm Dịch.
 
 Lúc này toàn trường mạo hiểm người không nữa một cái phát ra phản đối.
 
 "Ấn nguyên lai đích phương thức tiếp tục toàn trường lùng bắt, thẳng đến quơ được cái kia tên." Trầm Dịch trả lời.
 
 "Ngươi nói cái gì?" Verna quả thực không thể tin được chính mình đích cái lổ tai.
 
 Ngay tại phía trước Ôn Nhu bọn họ vẫn cường lực phản đối đan nhân một tổ, không nghĩ tới hiện tại Trầm Dịch lại yêu cầu Verna bọn họ tiếp tục nguyên lai đích kế hoạch.
 
 Nàng kêu to lên: "Kia chỉ biết cho hắn từng bước từng bước liệp sát chúng ta đích cơ hội!"
 
 Thú vị chính là vài phần chung tiền, lời này mới từ Ôn Nhu miệng nói ra quá.
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch trả lời: "Nhưng này cũng là tốt nhất bắt lấy hắn đích cơ hội. Võng phô đắc rất khai, đích xác sẽ cho nhân dễ dàng giãy võng thằng đích cơ hội, nhưng đồng thời cũng đích xác mở rộng  lùng bắt mặt. Là tối trọng yếu là, hiện tại cái kia tiểu tử đã muốn thường tới rồi ngon ngọt, hắn thích phương thức này đích săn bắn. Không ai hội hoài nghi làm cho chính mình thành công đích phương pháp, ít nhất ở nó thất bại phía trước là như thế này. Cho nên hắn hội ở tại chỗ này, tiếp tục ẩn núp, chờ đợi, tìm cơ hội liệp sát tìm mỗi một cái lạc đan người."
 
 "Phản đến là các ngươi hiện tại nếu hấp thụ giáo huấn, một lần nữa tụ cùng một chỗ, như vậy hắn tuyệt không hội xuẩn đến lại ra tay. . . . . . Hắn hội rời đi."
 
 "Đừng cho hắn rời đi, các ngươi phải bắt sống hắn!"
 
 Verna nhanh chóng bắt giữ đến Trầm Dịch nói lý đích mẫn cảm từ ngữ: "Bắt sống hắn?"
 
 "Đối, nhất định phải bắt sống hắn!"
 
 "Vì cái gì?"
 
 "Bắt sống hắn, hơn nữa Grain hiện tại ở trong tay ta, chúng ta còn có  hướng bắc khu trao đổi Serena đích tiền vốn. Đừng lo lắng, chẳng sợ bắc khu đích nhân toàn bộ là ngu ngốc, chỉ cần có một người đổng đạo lý này, bọn họ sẽ không hội dễ dàng giết chết Serena."
 
 Mọi người rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.
 
 Nếu nói phía trước Trầm Dịch còn liều mạng nghĩ không thể làm cho bắc khu phát hiện tây khu nhiệm vụ trong lời nói, như vậy hiện giờ ở bắc khu có thể đã muốn đã biết nhiệm vụ đích tình huống hạ, Trầm Dịch phải làm đích đã không hề là dự phòng, mà là dập tắt lửa .
 
 Bất đồng đích cần, bất đồng đích hình thức. Nguyên bản vẫn kiên trì phải hai người một tổ, liên hợp tác chiến đích Trầm Dịch, lần này cho dù là trả giá tái nhiều mạo hiểm người đích sinh mệnh, cũng nhất định phải đem này thiếu niên cấp bắt sống trở về!
 
 Verna nuốt  một ngụm nước miếng, gian nan trả lời: "Kia cũng không phải nhất kiện dễ dàng chuyện."
 
 Giờ này khắc này, rốt cục đến phiên bọn họ nói này không dễ dàng .
 
 Trầm Dịch cười: "Có lẽ đi, có lẽ chúng ta hội bởi vậy trả giá càng nhiều đại giới, nhưng là chúng ta không đắc lựa chọn. Cái kia thiếu niên rốt cuộc không phải lan bác, mà các ngươi. . . . . . Cũng không phải vô năng đích cảnh sát."
 
 Lại là một câu tây khu người ta nói quá trong lời nói.
 
 Đoạn Nhận đội đích thành viên đưa bọn họ từng đích nói chuyện còn nguyên đích trả lại cho bọn họ, trận này mèo vờn chuột đích trò chơi rốt cục còn nghĩ liên tục đi xuống.
 
 Có một việc, Trầm Dịch thấy rất rõ ràng.
 
 Nếu nói cái kia thiếu niên đích dũng mãnh, thiếu niên đích không sợ, là hắn cường đại đích nguồn suối, như vậy đồng dạng là hắn đích dũng mãnh, hắn đích không sợ, khiến cho hắn cũng không hiểu được cái gì kêu chuyển biến tốt hãy thu.
 
 Hắn nhất định hội tiếp tục như vậy đích săn bắn, thẳng đến giết chết đối phương hoặc là bị đối phương giết chết.
 
 Mà ở trận này mèo vờn chuột đích trò chơi lý, thiếu niên kỳ thật là thiên nhiên đích hoàn cảnh xấu phương: hắn có thể thắng lợi một lần hai lần, thậm chí có thể thắng lợi bảy lần tám lần, mười lần hai mươi thứ, nhưng hắn thâu không dậy nổi chẳng sợ một lần.
 
 Trong chiến đấu kiêng kị nhất đích chính là trước khinh thường đối thủ, sau đó tái nhân đã bị suy sụp quá mức cất cao đối thủ, tây khu nhân chính là phạm vào này tật xấu —— bình tĩnh thấy rõ địch nhân, cho tới bây giờ là nói nói dễ dàng làm được nan.
 
 Cho nên Trầm Dịch chút không lo lắng trận chiến đấu này kết quả cuối cùng, trừ phi tây khu đã muốn vô năng đến thật sự sẽ bị một thiếu niên giết được toàn quân bị diệt, nếu không thiếu niên đích bại cục là nhất định đích.
 
 Hắn duy nhất cần lo lắng chính là, quơ được này thiếu niên rốt cuộc cần tây khu trả giá nhiều đích đại giới.
 
 Hy vọng sẽ không nhiều lắm.
 
 Có thể sẽ không quá ít.
 
 "Vậy còn ngươi? Ngươi hiện tại làm sao bây giờ?" Ôn Nhu hỏi.
 
 "Ta đi quỷ hút máu tòa thành cứu Serena." Trầm Dịch trả lời.
 
 Ôn Nhu nhướng mày: "Không phải đã muốn tính toán dùng Grain cùng cái kia thiếu niên trao đổi Serena  sao không? Vì cái gì ngươi còn muốn đi?"
 
 "Con bài chưa lật sở dĩ là con bài chưa lật, chính là bởi vì nó không đến vạn bất đắc dĩ là sẽ không dễ dàng vận dụng đích."
 
 Trầm Dịch thản nhiên trả lời.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: