"Đừng đáp ứng hắn, Optimus Prime, mặt còn có một càng lớn  gia hỏa chờ ngươi đây này." Đối mặt Sasser  khiêu khích, Thẩm Dịch vội vàng nói.
 
 Optimus Prime ngửa đầu nhìn nhìn đỉnh đầu tháp  Sentinel Prime, gật gật đầu: "Tốt, tại đây tựu giao cho các ngươi."
 
 Nói xong hắn  xe tải bộ đã biến hình thành hai mảnh phi hành cánh, mang theo Optimus Prime hướng không trung bay đi: "Đình chỉ tội ác của ngươi, Sentinel Prime, không nếu lại để cho sai lầm tiếp tục nữa rồi!"
 
 Nhìn xem Optimus Prime bay tới, Sentinel Prime NGAO  cao rống một tiếng: "Không ai có thể ngăn cản ta, Optimus Prime, ngươi là đệ tử của ta, đệ tử vĩnh viễn cũng không thể có thể thắng qua được lão sư!"
 
 Ngay tại Optimus Prime nhào vào  trong tích tắc, Sentinel Prime trong tay rồi đột nhiên sáng lên một đạo ánh sáng, cực lớn  kỳ hình trường đao đột nhiên xuất hiện trong tay hắn, cánh tay phải vung lên, do đến bổ xuống ra một đạo hoa lệ đao mang.
 
 Optimus Prime  năng lượng kiếm cử động đón đỡ, khanh  một tiếng giòn vang, Lars tư Gass không bộc phát ra một hồi phảng phất xe lửa va chạm lúc  cực lớn minh âm. Đang kịch liệt  xông tới ở bên trong, Sentinel Prime đã đột nhiên nhảy lên, bay lên một cước đá vào Optimus Prime thân, trực tiếp đưa hắn từ không trung đá trở xuống đi.
 
 Hai cánh phun ra màu trắng khí lưu, Optimus Prime trên không trung lăn lộn lại lần nữa phóng tới Sentinel Prime, Sentinel Prime đã cao quát: "Không có tác dụng đâu, Optimus Prime, ta nói rồi ngươi không phải đối thủ của ta, mượn nhờ tại năng lượng trận  lực lượng, không ai có thể ngăn cản ta!"
 
 Nói xong Sentinel Prime hướng về năng lượng trận một chiêu, một cổ năng lượng kiều đã dọc theo năng lượng trận phi tố đến Sentinel Prime thân, phảng phất một đầu cực lớn  Điện Long. Sentinel Prime theo tay vung lên, cái này dòng điện như rồng giống như cây roi, hung hăng quật tại Optimus Prime thân, lại lần nữa đưa hắn rút về mặt đất.
 
 Optimus Prime thân bạo xuất một chuỗi kịch liệt hỏa hoa, bị|được cái này cực lớn  năng lượng trùng kích đánh cho nhất thời không cách nào nhúc nhích.
 
 Nguyên lai điều này có thể lượng trận không những được dùng cho truyền tống, còn có thể được Sentinel Prime dùng để câu thông năng lượng, mượn lực đả thương địch thủ. Bất quá ngay tại hắn hấp thụ năng lượng trận lực lượng đồng thời, một đài vừa được truyền tống tới còn chưa đi ra Truyện Tống Trận  Decepticons đột nhiên kêu thảm một tiếng, tại trong chốc lát bị xé nứt thành vô số khối vụn.
 
 Truyện Tống Trận nhấc lên một hồi năng lượng dư âm-ảnh hưởng còn lại, ầm ầm rung động, một hồi lâu mới khôi phục bình tĩnh.
 
 "Optimus Prime, ngươi không có việc gì." Thẩm Dịch kêu lên.
 
 "Khá tốt!" Optimus Prime một lần nữa đứng lên: "Đừng lo lắng, ta chỉ là có chút không đành lòng đối với ta từng đã là lão sư ra tay."
 
 "Hắn đối với ngươi cũng không có nương tay."
 
 "Ta đã nhìn ra." Optimus Prime hơi dương đầu: "Sentinel Prime, ta tuyệt sẽ không cho ngươi hủy diệt cái này thế giới xinh đẹp đấy."
 
 Lại lần nữa phi không, Optimus Prime lần thứ ba phóng tới Sentinel Prime, trong tay năng lượng kiếm kình trảm Sentinel Prime, lúc này đây hắn ra tay nếu không lưu tình, năng lượng kiếm trảm tại đao thép, không đều|không đợi Sentinel Prime lại lần nữa phản ứng, Optimus Prime đã một đầu xông, ôm lấy Sentinel Prime hướng về phía dưới ngã đi.
 
 Hai cái sắt thép cự nhân tại không trung lăn lộn, trọng quyền đồng thời đánh về phía đối phương, uốn éo đánh thành một đoàn. Thân thể khổng lồ đồng thời ngã xuống mặt đất, một khắc này phát ra  uy thế, tựu giống thiên thạch va chạm địa cầu, chấn đắc đại địa rung động dao động.
 
 Sau đó bọn hắn đồng thời bò lên, lại lần nữa hướng đối phương công tới. Năng lượng kiếm cùng hình thù kỳ lạ đao thép tại trong chốc lát đụng nhau liễu~ mấy chục xuống, trên không trung vỡ toang ra vô số hỏa hoa kích mang, đinh tai nhức óc  va chạm lúc nghiêm trọng kích thích người  màng tai, cuồng dã bàng bạc  công kích khí thế càng là như rồng cuốn phong giống như quét ngang chiến trường, đem quanh thân  hết thảy chôn vùi.
 
 Hai người kia đều là Transformers trong cường đại nhất  tồn tại, luận cá nhân chiến đấu lực có thể so với Ma Thần, mặc dù là cường hãn như Sasser Thẩm Dịch loại người này cũng đơn giản không dám nhúng tay. Thời khắc này bọn hắn lẫn nhau đánh cho náo nhiệt, nhất thời bán hội nhưng lại phân không xuất ra thắng bại.
 
 Sasser cùng Thẩm Dịch nhưng lại đồng thời nhìn đối phương liếc.
 
 "Bọn hắn đánh bọn hắn đấy, chúng ta đánh ta đám bọn chúng?" Làm như nhìn ra Sasser cái kia khỏa một mắt trong chớp động ra  tâm tư, Thẩm Dịch cười hỏi.
 
 "Đương nhiên." Sasser ha ha cười nói: "Bất quá thoạt nhìn, người của ta nhiều hơn một chút."
 
 "Ta không như vậy xem." Theo Thẩm Dịch ánh mắt liếc về phía phương xa, một nhóm người mã đã từ đằng xa đi tới, đúng là Man Ngưu đội.
 
 Không riêng gì hắn, mà ngay cả lúc trước bị Sở Thăng đoạt quái cái kia ba gã mạo hiểm giả cũng theo tới.
 
 Sở Thăng xung trận ngựa lên trước, hùng hổ  đi tới: "Thẩm Dịch, ngươi sẽ không không chào đón lão tử tới ăn cướp ngươi điểm số."
 
 Thẩm Dịch ha ha cười cười: "Làm sao lại như vậy? Hoan nghênh đoạt quái, không cần phải khách khí."
 
 Đừng nói hiện tại nơi này có Sasser cường đại như vậy  tồn tại, riêng là Sasser sau lưng hơn hai mươi đài  Decepticons tựu khó đối phó. Đây là một hồi Thao Thiết  thịnh yến, Thẩm Dịch một người tuyệt đối ăn không vô cũng tiêu hóa không được nhiều như vậy.
 
 Nghe được Thẩm Dịch thuyết pháp, Sở Thăng trong mắt sáng ngời: "Vậy là tốt rồi! Sasser là của ta á!"
 
 Hắn nói xong hét lớn một tiếng xông về trước đi, cuồng bạo Lưu Tinh Chùy cổ đãng ra một mảnh mãnh liệt khí lãng, kình nện Sasser. Không nghĩ tới Sasser nhưng chỉ là coi thường dưới cánh tay: "Tiêu diệt hắn!"
 
 Sau lưng một đài bóng đen rồi đột nhiên lao ra, hung hăng một cái tát vỗ vào Sở Thăng  cuồng bạo Lưu Tinh Chùy, một tát này chụp được, lại đem Sở Thăng trực tiếp đập bay trở về.
 
 Sở Thăng trên không trung lăn lộn rơi xuống đất, nhất thời cũng có chút giật mình, nhìn chăm chú nhìn lại, nghẹn ngào kêu lên: "Máy móc khủng long? Thế nào lại là máy móc khủng long?"
 
 Một cái tát kia đưa hắn đánh bay  Decepticons rõ ràng là một cái hình thể cực lớn  máy móc khủng long, đối diện lấy Sở Thăng giương nanh múa vuốt  gào rú.
 
 Transformers  điện ảnh trong thế giới vốn là không có máy móc khủng long tồn tại đấy, nhưng là tại manga bản ở bên trong, máy móc khủng long nhưng lại tương đương cường lực  biến hình chiến sĩ. Không nghĩ tới lúc này đây bọn hắn chẳng những muốn đối mặt Sasser các loại:đợi một nhóm lớn chủ lực Decepticons, lại vẫn muốn đối mặt máy móc khủng long đáng sợ như vậy tồn tại.
 
 Cái này còn chưa đủ, Sasser đã cao kêu một cuống họng: ", chiến sĩ của ta nhóm: đám bọn họ, tiêu diệt tất cả mọi người loại cùng Autobots!"
 
 "Nghe theo phân phó của ngài!" Sở hữu:tất cả Decepticons đáp ứng , tại trong chốc lát đồng thời hướng về Thẩm Dịch cùng Man Ngưu đội vọt tới.
 
 Bọn hắn bất động  thời điểm khá tốt, cái này khẽ động, lập tức tại đất bằng xoáy lên một cổ màu đen xoáy lưu, khí diễm ngập trời.
 
 Thẩm Dịch trong nội tâm khẽ động, nhắm ngay trong đó một đài công kích phía trước  màu đen Decepticons thả ra tinh thần tìm kiếm.
 
 "Bài ca phúng điếu, tinh anh Decepticons, Decepticons đội thân vệ đội trưởng, thụ Sasser trực tiếp chỉ huy. Bọc thép giá trị 4500 điểm, hệ sức mạnh mấy trăm, hỏa lực hệ thống 1 nhẹ hình năng lượng pháo, công kích tổn thương 400 điểm, công kích khoảng cách một phút đồng hồ. 2 hạng nặng hoả tiễn, công kích khoảng cách 500m, tổn thương 250 điểm, 2 phát 1 hình cơ quan pháo. Cận chiến năng lượng kiếm, tổn thương 60 điểm, có được đồng bộ định vị công năng."
 
 Thuộc tính này so với bình thường  bình thường Decepticons cao, nhưng là so chủ lực Decepticons vẫn là kém một đoạn, thật muốn đánh mà bắt đầu..., Thẩm Dịch tự tin rất nhẹ nhàng có thể tiêu diệt đối phương. Nhưng mà chính là như vậy, đem làm Thẩm Dịch chứng kiến những lời này lúc, chẳng biết tại sao trong nội tâm lại không hiểu địa phát lên một loại cảm giác nguy cơ.
 
 Cái này cảm giác nguy cơ cho dù ở đối mặt Hercules là cũng không giống như này mãnh liệt.
 
 Thẩm Dịch nhanh chóng lui về phía sau, lúc này mới phát hiện không riêng gì hắn, mà ngay cả Metal các loại:đợi vậy mà cũng nhao nhao hướng lui về phía sau đi, ánh mắt càng là toát ra thận trọng khẩn trương  hào quang.
 
 Hornet càng là kêu lên: "Coi chừng những...này Decepticons đội thân vệ, bọn hắn rất đáng sợ! Ngàn vạn đừng tìm bọn hắn làm chính diện cứng rắn chiến! Chúng ta lui. . . . . ."
 
 Bất quá Hornet thuyết pháp hiển nhiên không có bị Man Ngưu đội để ở trong lòng.
 
 Lúc này Man Ngưu đội cùng cái kia ba gã mạo hiểm giả đã đón nhóm này Decepticons nghịch xông mà. Trong mắt bọn hắn, liền cả Hercules đều có thể bị giết chết, nhóm này liền cả chủ lực đều tính toán không thể Decepticons tự nhiên càng sẽ không để trong lòng.
 
 Nhưng mà sau một khắc, nhóm này màu đen Decepticons đồng thời giơ súng, trong tay  nhẹ hình năng lượng pháo đã nhắm ngay trong đó một gã mạo hiểm giả.
 
 Thấy như vậy một màn, Thẩm Dịch trong đầu đột nhiên hiện lên một cái hình ảnh, hắn chấn động, gọi to: "Tránh mau!"
 
 Cái kia bị khóa định  mạo hiểm giả là tổ ba người bên trong đích một thành viên, thời khắc này nghe được Thẩm Dịch  tiếng kêu, lại chứng kiến một đám Decepticons đồng thời nhắm ngay chính mình, lập biết không tốt, quái kêu nhảy lên.
 
 Ít nhất hai mươi đài Decepticons tại trong nháy mắt đồng thời hướng cái kia mạo hiểm giả phóng ra ra năng lượng laser, hai mươi đầu cột sáng tại đây khắc thắp sáng bị được khói đặc  bầu trời, như vạch phá phía chân trời  lưỡi dao sắc bén đâm thủng cái kia mạo hiểm giả  thân thể.
 
 Cái kia mạo hiểm giả liền cả buồn bã hô  cơ hội đều không có, bị lập tức bốc hơi thành một mảnh khói xanh, biến mất ở cái thế giới này.
 
 "Hổ ca!" Tổ ba người hợp bên trong đích hai người khác đồng thời bi số mà bắt đầu..., không muốn sống địa phóng tới những cái...kia Decepticons.
 
 "Không, nhanh chóng lui lại!" Thẩm Dịch vội gọi.
 
 Sở hữu:tất cả Decepticons đồng thời quay người, cánh tay năng lượng họng pháo biến hình thu về, hoả tiễn khẩu duỗi ra, hai mươi miếng đạn hỏa tiễn tại cùng một thời gian bao phủ hướng hai người.
 
 Thẩm Dịch vội vàng nổ súng, liên tiếp ba phát tập trung ba cái mục tiêu, thậm chí có ba nổi giận mũi tên đạn bị hắn trực tiếp kích bạo. Nhưng mà còn có 17 nổi giận mũi tên đạn đã ở lúc này đánh về phía hai người tổ hợp bên trong đích một người.
 
 Người nọ phản ứng đến cũng nhanh chóng, kịp thời biến hướng tránh né, chỉ nghe ầm ầm liên tiếp  tiếng nổ mạnh, 17 miếng đạn hỏa tiễn nhấc lên  bạo tạc nổ tung khí lãng đã xem hắn đánh bay.
 
 Nhưng mà chưa chờ hắn từ không trung rơi xuống, lại là hai mươi miếng đạn hỏa tiễn phi đến, lúc này đây đạn hỏa tiễn  công kích diện tích càng rộng, vậy mà tạo thành một cái vòng tròn hướng về kia mạo hiểm giả bộ đồ xuống.
 
 Lúc này đây Thẩm Dịch đã không có hình cung đường đạn thuật  trợ giúp, nếu không khả năng đem hắn làm mất ba miếng đạn hỏa tiễn.
 
 "Không!" Cái kia mạo hiểm giả phát ra tuyệt vọng gào thét, hai mươi miếng đạn hỏa tiễn dùng cái kia mạo hiểm giả làm tâm điểm rơi xuống, đồng thời cho nổ, khí lãng lần nữa bao phủ phạm vi mấy chục thước phạm vi.
 
 "Con báo!" Còn lại  cuối cùng tên kia mạo hiểm giả phát ra tuyệt vọng  la lên, không muốn sống  xông vào bạo tạc nổ tung trong vòng, nhưng mà chứng kiến  chỉ có nổ thành vô số thi khối  thịt nát.
 
 Cái kia cuối cùng  mạo hiểm giả hai gã chết trận đi, người đã bi phẫn tới cực điểm, hô to nói: "Ta và các ngươi liều mạng!"
 
 Một cái thuấn di đã đi tới một đài Decepticons bên người, chiến đao hung ác chém vào cái kia Decepticons thân: "Sét đánh trảm! Điện quang Stop! Nguyệt Dạ chết hết trảm! . . . . . . Đến ah, các ngươi bọn này súc sinh, đến tạc lão tử ah!"
 
 Lúc này đây Decepticons nhóm: đám bọn họ không có ở sử dụng đạn hỏa tiễn công kích. Sở hữu:tất cả Decepticons đồng thời giơ lên cánh tay trái, năng lượng kiếm quang duỗi ra, một đài Decepticons xông lại xoát đối với cái kia mạo hiểm giả tựu là một kiếm, cái kia mạo hiểm giả vừa hồi trở lại đao ngăn trở, còn lại  mười tám đài Decepticons đã theo từng cái phương hướng bốn phương tám hướng đồng thời đối với cái kia mạo hiểm giả đâm ra năng lượng kiếm.
 
 Hai mươi đem năng lượng kiếm hình thành một mảnh đao võng, lung thiên tráo đấy, không chỗ có thể trốn.
 
 Cái kia mạo hiểm giả cũng coi như rất cao minh, thân hình liền uốn éo tránh thoát trong đó vài thanh, nhưng mà ít nhất còn có mười hai đem tại đây khai mở đồng thời đâm trúng cái kia mạo hiểm giả  thân thể.
 
 Mười hai đem năng lượng kiếm ông  cùng một chỗ phát ra run rẩy thanh âm, cái kia mạo hiểm giả"Ah"  quát to một tiếng, đã bị xé rách thành vô số khối vụn.
 
 Trong nháy mắt, ba gã mạo hiểm giả toàn bộ chết trận, lúc đó gian : ở giữa khoảng cách bất quá ngắn ngủn mấy giây.
 
 Chứng kiến trận này cảnh, tất cả mọi người đồng thời trong nội tâm phát lạnh.
 
 Bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ nhóm này Decepticons đội thân vệ  đáng sợ.
 
 Luận cá nhân chiến lực, bọn hắn tính toán không cái gì, nhưng là bọn hắn thậm chí có không giống tầm thường  phối hợp năng lực. Bọn hắn mỗi một lần công kích, đều là tập trung cùng một cái mục tiêu.
 
 Trước đây, bọn hắn chưa bao giờ gặp qua giống như này tinh diệu  phối hợp năng lực  Decepticons. Decepticons  số lượng tuy nhiều, hỏa lực mặc dù mãnh liệt, nhưng đem làm đánh nhau lúc thường thường là từng người tự chiến, lúc này mới cho mạo hiểm giả tiêu diệt từng bộ phận  cơ hội.
 
 Phải biết rằng riêng lấy tánh mạng luận, một đài bình thường Decepticons  bọc thép giá trị thường thường đã ở 2000 dùng, mà một cái mạo hiểm giả  tánh mạng, có thể qua một ngàn cũng không tệ rồi.
 
 Đám người mạo hiểm sở dĩ có thể ở trong chiến đấu trở thành sống đến cuối cùng  một cái, cũng là bởi vì bọn hắn cường đại  tục chiến năng lực, dược vật khôi phục, kỹ năng khôi phục, đều khiến cho bọn hắn tại tiếp tục tác chiến năng lực mạnh hơn những cái...kia không có dược vật đối thủ. Có thể bọn hắn một khi đụng phải tụ tập hỏa thức công kích, như vậy cái này cái gọi là tục chiến năng lực cũng tựu trở nên không có ý nghĩa rồi.
 
 Nguyên nhân chính là này, đối với mạo hiểm giả mà nói, đối thủ cường đại thường thường cũng không phải đáng sợ nhất đấy, tinh diệu đến hào đỉnh  phối hợp đến thật là dễ dàng trở thành mạo hiểm giả  ác mộng —— nó lại để cho số lượng trở nên chân chính có ý nghĩa, phát huy ra một cộng một lớn hơn hai  hiệu quả. Mà không phải giống như dĩ vãng như vậy bị|được tiêu diệt từng bộ phận, một cộng một thậm chí nhỏ,ít hơn 1.5.
 
 Nhóm này Decepticons đội thân vệ đáng sợ tựu đáng sợ tại chúng có được viễn siêu đồng loại  phối hợp năng lực, sở hữu:tất cả công kích luôn đồng thời nhắm ngay đồng nhất mục tiêu, hơn nữa hiểu được lợi dụng phối hợp, khống chế công kích khu vực, khiến cho đám người mạo hiểm tránh né công kích  độ khó gia tăng thật lớn. Cái kia sau hai gã mạo hiểm giả, đều là dưới loại tình huống này bị|được trực tiếp miểu sát.
 
 Thời khắc này ba người bị giết, Metal đã kêu lên: "Chạy nhanh thối lui, phân tán, trốn đến công sự che chắn đằng sau, không muốn cho chúng nó tập trung hỏa lực  cơ hội!"
 
 Với tư cách Decepticons  lão đối thủ, Metal Hornet bọn họ là hiểu rõ nhất những cái thứ này  khủng bố đấy. Chúng là Sasser tỉ mỉ huấn luyện đi ra  tinh anh Decepticons, tại chiến trường đi theo Sasser cái này chiến trường quan chỉ huy, giết chết qua vô số Autobots, sớm đã trở thành Autobots trong lòng ác mộng. Đúng là bởi vì đã có bọn hắn, Sasser mới có thể làm cho người ta như thế  sợ hãi, thậm chí liền cả Megatron, Sentinel Prime cũng có thể không để vào mắt. Cũng bởi vậy mới có đồn đãi nói, Megatron sở dĩ sẽ trở thành vi Decepticons  thủ lĩnh, đó là bởi vì Sasser không muốn cùng hắn tranh giành.
 
 Nhưng mặc kệ chân tướng như thế nào, thời khắc này Thẩm Dịch rất bất đắc dĩ  muốn đối mặt cái này quả thực có thể coi vi che dấu B  cường đại đối thủ.
 
 Lúc này nghe được Metal  tiếng kêu, mọi người rốt cục thanh tỉnh, đồng thời hướng phía sau lui bước.
 
 Sasser tắc thì rốt cục động.
 
 Hắn khẽ động, liền thế như lôi đình.
 
 Cánh tay xa xa một ngón tay, một mực bàn cuốn tại bên cạnh hắn  lợi toản  ma rốt cục động.
 
 "Đi, con của ta, đem bọn họ toàn bộ giết chết!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: