Mặt biển thượng, viên đạn như mưa rền gió dữ bàn đích điên cuồng trút xuống.
 
 Đạn hỏa tiễn lại càng tiếp theo càng, không cần thương đích hướng trong nước phóng ra.
 
 Hàng không doanh binh lính đích nhiệm vụ chính là không tiếc đại giới, ngăn cản hoặc trì trệ tạ ơn quân nhân danh dự đám người đích trở về cứu viện.
 
 Không ai biết bọn họ có thể trì trệ bao lâu, nhưng là Trầm Dịch đã muốn làm tốt  chính là lai ngươi, phất la tư hạng nhất người đang nội mọi người chết trận đích chuẩn bị.
 
 Nếu muốn lấy yếu thắng mạnh, hoàn thành kỳ tích, trừ bỏ phải có tinh vi đích kế hoạch, hữu hiệu đích chấp hành năng lực, khi tất yếu còn phải trả giá cũng đủ đích hy sinh!
 
 Nhưng là đối tạ ơn quân nhân danh dự mà nói, giết chết địch nhân đã muốn không hề trọng yếu, trở lại chính mình đội viên đích bên người mới là lửa sém lông mày đích đại sự.
 
 Mộng chưa giác đích tử, lệnh thứ huyết đội chiết tổn hại một tay, trần dịch lại sắp trở thành kế tiếp vật hi sinh.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đỉnh  mưa bom bão đạn điên cuồng gào thét: "Minh! Hiện tại chỉ có ngươi có thể cứu bọn họ !"
 
 "Của ta thứ nguyên không gian đến không được ba trăm thước ngoại!"
 
 "Vậy dùng này!"
 
 Công cộng trong không gian, hai trương chiến trường thoát ly quyển trục thấy minh ngẩn ngơ.
 
 C cấp chiến trường thoát ly quyển trục, đem người sử dụng truyền tống đến chiến trường trăm mét phạm vi trong vòng đích gì góc, giải trừ ưu tiên độ 50 dưới đích tất cả khống chế loại hiệu quả ảnh hưởng. Nên quyển trục sử dụng sau, một phút đồng hồ nội không thể sử dụng gì công kích loại kỹ năng ( chính là trang bị tự mang công kích tính kỹ năng ). Cận ở bình thường khu dưới hữu hiệu.
 
 Đây đúng là X chiến cảnh thế giới trung kia am hiểu di hoa tiếp mộc đích bắc khu mạo hiểm người dùng quá đích cái loại này thoát ly quyển trục, chẳng qua cấp bậc là C cấp.
 
 Minh lập tức hiểu được  tạ ơn quân nhân danh dự đích ý tứ.
 
 "Dùng nó, ta ở một phút đồng hồ nội đều không thể sử dụng kỹ năng!"
 
 "Chẳng sợ ngươi có thể giúp bọn hắn chắn vài cái đều là tốt!" Tạ ơn quân nhân danh dự hét lớn: "Còn có, đem ma thạch cấp lam bình!"
 
 Thoát ly quyển trục có cái gì tệ nạn hắn đương nhiên biết, nguy cấp thời khắc, cho dù kỹ năng bị phong ấn lại như thế nào? Mấu chốt là trước đem nhân đưa lên đi. Nếu không khoảng cách quá xa, hắn trực tiếp khiến cho mộng chưa giác theo công cộng không gian lấy thủ thoát ly quyển trục , lại như thế nào có thể nhìn thấy hắn chết đi.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự rốt cuộc là thứ huyết đội đích lão Đại, quyết đoán năng lực cũng rất mạnh, vì tránh cho chết lại nhân, hắn đã muốn không cần đại tài tiểu dụng.
 
 Minh gật đầu một cái, thân ảnh đột nhiên theo trong biển biến mất, tái xuất hiện khi, đã muốn ở trăm mét ngoại đích trên mặt nước, con hiện ra một cái mông mông lung lông đích bóng dáng.
 
 Đây đúng là hắn sở trường nhất đích ám sát thuật —— thứ nguyên không gian. Có thể gấp không gian đem chính mình nháy mắt truyền tống đến trăm mét trong phạm vi đích gì địa phương, cũng lấy ẩn hình đích phương thức xuất hiện.
 
 So sánh với đế vũ đích tử vong trôi đi, thứ nguyên không gian không cụ bị cường đại đích tiến công lực sát thương, nhưng là nó đích truyền tống năng lực lại càng mạnh.
 
 Chính là này C cấp kỹ năng thứ nguyên không gian không phải dùng để truyền tống ám sát người nào đó, cũng dùng để chạy đi, cũng thật sự là quá mức xa xỉ cùng kẻ khác nghẹn khuất.
 
 Ngay sau đó minh vẫn là bóp nát thoát ly quyển trục, thân hình lần thứ hai tiền di trăm mét, khoảng cách thương thuyền đã muốn chỉ có một trăm thước không đến.
 
 Đệ nhị trương thoát ly quyển trục lần thứ hai bóp nát, minh đã muốn nháy mắt đi vào trên thuyền, cũng thay thế lộ kì áo đỡ  cuối cùng đích một kích trí mệnh.
 
 Hắn tới như thế chi xảo, cũng như thế chi cấp, đồng thời lại như thế đích trí mạng.
 
 Chẳng những cứu lộ kì áo đích mệnh, đồng thời cũng đem mọi người đích tin tưởng đánh rớt —— đế vũ bạo đi, minh đúng lúc lên thuyền, địch ta tình thế lần thứ hai nghịch chuyển.
 
 "Trầm Dịch!" Ôn Nhu cao kêu một tiếng, trung  minh một đao đích Ôn Nhu liên tục ngã xuống vài bước, trong thanh âm mang theo hoảng sợ ý. Làm ám sát hảo thủ, cho dù không có kỹ năng, minh này một đao cũng suýt nữa đem nàng mổ bụng phá bụng.
 
 Trước mắt đích minh thay thế lộ kì áo đã bị công kích cũng dường như không có việc gì. . . . . .
 
 "Đệ nhị phương án, lập tức lui lại!" Trầm Dịch cuồng khiếu ra tiếng.
 
 "Lưu lại màu đen đuổi giết lệnh lại đi!" 47 hào bạo rống ra tiếng, tay trái tử vong súng lục tái hiện, nhắm ngay Trầm Dịch chính là một thương.
 
 "Cái gì?" Trầm Dịch hơi hơi ngẩn ngơ. Bất quá hắn nhanh chóng phản ứng lại đây, cả người đột nhiên hướng tiền, tay trái nhanh chóng chụp vào 47 hào.
 
 Phanh!
 
 Tử vong súng lục ở Trầm Dịch bụng thượng mở một cái động lớn, Trầm Dịch mày cũng không mặt nhăn một chút, phản thủ bắt lấy 47 hào đưa hắn hướng không trung ném đi, hung hăng tạp hướng đế vũ.
 
 Chiêu thức ấy đúng là phân cân thác cốt trong tay đích trảo phao kĩ.
 
 Người đang không trung, 47 hào tay trái thế nhưng lại xuất hiện một phen màu thủy lam dài quản thương, đối với Trầm Dịch mở lại một thương.
 
 Này một thương đánh vào Trầm Dịch trên người, đưa hắn nửa trong ngực đều đánh ra một mảnh huyết hoa sáng lạn.
 
 Súc có thể một kích, tiêu hao 3 điểm tinh thần đánh ra càng gấp ba thương tổn lực đích viên đạn.
 
 Băng đạn: đánh trúng mục tiêu sau tạo thành trong sạch thương tổn 8 điểm, cũng ở 3*3 trong phạm vi sinh ra phần trăm chi sáu giảm tốc độ hiệu quả, liên tục thời gian 3 giây, khả cùng với hắn giảm tốc độ hiệu quả chồng.
 
 47 hào này một thương dĩ nhiên là dùng đặc thù viên đạn đánh ra  một cái thương thuật kỹ năng, bắn trúng Trầm Dịch đích đồng thời, thế nhưng còn cái lồng thượng một tầng hơi mỏng trong sạch, đối Trầm Dịch tạo thành  mỗi giây 4 điểm đích liên tục đóng băng thương tổn, phỏng chừng là đúng đóng băng công kích có thêm hiệu quả quả đích thương.
 
 Bất quá 47 hào chính mình vẫn là không thể tránh tránh cho tạp trung  đế vũ.
 
 Hắn kia thật lớn thiết xác thân thể tạp trung đế vũ, giận đắc đế vũ hét lớn một tiếng: "Cút ngay!" Phản thủ một quyền đem 47 đánh trở về, nhưng lại đưa hắn trước ngực cương giáp đều đánh cho thoáng ao hãm.
 
 47 hào cũng biết lúc này đích đế vũ nhiều ít có chút thần trí không rõ, chỉ có thể cố nén phẫn nộ.
 
 Trầm Dịch đè lại miệng vết thương, đê tiện chi chữa bệnh thuật phát động, đồng thời hai phát chữa bệnh đạn phân biệt đánh hướng Hồng Lãng cùng Ôn Nhu.
 
 Mập mạp tay phải giam cầm xiềng xích vung, lần thứ hai bay cuộn, lúc này đây hắn không cuốn đế vũ, mà là đem minh cùng lộ kì áo cuốn vào trong đó.
 
 "Đi mau!" Mập mạp kêu to.
 
 Hồng Lãng ba người cho nhau nhìn thoáng qua, biết nếu không khả do dự, đồng thời hướng về trong biển khiêu đi.
 
 "Ngăn lại bọn họ!" Minh kinh sợ cuồng khiếu.
 
 Hắn hiện tại kỹ năng bị vây trong phong ấn, một cái cũng chưa pháp sử dụng, chỉ có thể trông cậy vào những người khác.
 
 Nhưng là đế vũ giờ phút này tinh thần đã muốn tiến vào điên cuồng trạng thái, tuy rằng còn biết nhận địch ta, nhưng là nếu muốn dựa vào hắn ngăn đón nhân là không được, cho nên hắn này một thét lên là hướng về phía lộ kì áo cùng 47 gào to đích.
 
 Không nghĩ tới chính là hắn lúc đó, lộ kì áo cùng 47 hào không có đi ngăn trở Hồng Lãng bọn họ ba, ngược lại đồng thời hướng về La Hạo cùng Trầm Dịch đánh tới.
 
 Đối 47 hào mà nói, Trầm Dịch trên người đích màu đen đuổi giết lệnh là hắn chí ở nhất định phải vật, cho nên vô luận như thế nào đều phải đem Trầm Dịch lưu lại.
 
 Mà đối với lộ kì áo mà nói, còn lại là bởi vì vừa rồi kia một cái sợ hãi sóng xung kích mang đến đích đối mập mạp đích oán hận.
 
 Lại nói tiếp lộ kì áo cũng là đủ không hay ho, trong chiến đấu nhưng lại trước sau vài lần bị người khống chế.
 
 Đầu tiên là tinh thần khống chế bị Trầm Dịch phản phệ, sau đó là trung  La Hạo đích sợ hãi sóng xung kích, thật vất vả khôi phục tinh thần, lại bị Trầm Dịch phao đến vây sát người trung, sau đó đã bị kim cương cùng Ôn Nhu đích khống chế.
 
 Theo chiến đấu bắt đầu, hắn liền thủy chung bị vây bị cáo chế đích trạng thái trung, thanh tỉnh đích thời gian thậm chí còn không có vựng mê đích thời gian dài.
 
 Hắn trong lòng phẫn nộ, không tiếc hết thảy cũng muốn giết chết đối phương, thủ tuyển mục tiêu chính là gây cho hắn vô tận nhục nhã đích mập mạp.
 
 "Định!" Theo này một tiếng thực ngôn bí quyết nói ra, mập mạp đang muốn rời đi đích thân hình bỗng nhiên cương  một chút.
 
 Hắn hoảng sợ phát hiện chính mình thế nhưng đã mất pháp di động.
 
 Lộ kì áo phi thân đánh tới, hai tay co duỗi như trảo, hung hăng chụp vào mập mạp đỉnh đầu: "Đi tìm chết!"
 
 Nứt ra linh trảo: đối mục tiêu sử dụng sau tạo thành cố định thương tổn đích đồng thời, tê liệt đối thủ chịu công kích bộ vị đích sử dụng năng lực.
 
 Lộ kì áo này một kích là đúng  mập mạp đích đỉnh đầu trảo đánh, một khi bị hắn đánh trúng, mập mạp cho dù bất tử, hơn phân nửa cũng muốn trọng thương hôn mê.
 
 Trầm Dịch bay lên một cước đem mập mạp hướng trong biển đá vào, đồng thời 47 hào cũng đánh tới, thiết cánh tay giương lên, một đạo thép hợp kim tác đã muốn hung hăng trừu hướng Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch chịu băng đạn ảnh hưởng, di động tốc độ chậm lại, nếu không có thể tránh thoát này một kích, cả người bị hắn trừu đắc lâm khoảng không bay lên. Người đang không trung xoay tròn bốc lên, Trầm Dịch lại đột nhiên giơ súng lên đối với không trung ngay cả phóng hai thương.
 
 Hai phát đạn xuyên thép ở không trung gào thét  tha một cái đại hình cung, sở bay vụt đích mục tiêu dĩ nhiên là đã muốn mất đi công kích năng lực đích lam bình. Kia hai phát thượng còn bám vào kỳ lạ quang mang, hiển nhiên là đã bị  tinh thần phụ gia đích hiệu quả.
 
 Giờ này khắc này, Trầm Dịch thế nhưng còn muốn  giết người, nhưng lại là nhìn chằm chằm lam bình không để.
 
 Bất quá này hai phát phụ gia tinh thần đích viên đạn nếu đánh trúng lam bình, thật là có có thể đem hắn vừa mới đánh chết.
 
 Đúng lúc này minh đột nhiên vọt quá khứ nhào vào lam bình trên người.
 
 Kia hai phát nhập vào cơ thể mà qua, đánh cho minh một trận thân thể run rẩy.
 
 "Minh!" Lam bình kêu to.
 
 "Ta. . . . . . Không có việc gì." Minh ói ra khẩu huyết: "Mẹ nó, hỗn đản này đích viên đạn uy lực thật lớn, ngay cả của ta dị năng cứng cỏi đều ngăn không được!"
 
 Hắn không có việc gì, chính là kế tiếp tất cả mọi người phải không hay ho .
 
 Trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái thật lớn đích vật thể, giống như sơn bình thường đè ép xuống dưới.
 
 Thu gặt người!
 
 Trầm Dịch rốt cục tại đây muốn chết đích thời khắc thả ra  thu gặt người.
 
 Trọng gần trăm tấn đích sắt thép người máy mới vừa rơi xuống hạ, liền oanh một tiếng đem chỉnh chiến thuyền thuyền tạp thành hai đoạn.
 
 Thu gặt người cánh tay phải vừa mới, vô cùng lớn đại đích thép hợp kim tác oanh đích quét ngang tới.
 
 So sánh với thu gặt người đích dây kéo, 47 hào đích hợp kim tác liền giống món đồ chơi bình thường không chịu nổi đập vào mắt.
 
 Mặc dù là ám ma chiếm được đích đế vũ cũng bị này dây kéo một kích quét ngang đánh bay.
 
 Hoàn thành này một kích, Trầm Dịch đích thân hình cũng từ không trung ngã xuống, thu gặt người nháy mắt thu hồi, giống như chưa bao giờ xuất hiện quá tại đây thế giới bình thường, cùng với cùng nhau biến mất chính là hai gã trọng thương ai đích máy móc chiến sĩ.
 
 Chỉnh chiến thuyền thuyền ầm ầm trầm xuống, mọi người cùng nhau hướng trong nước rơi đi.
 
 Trầm Dịch phi trảo giương lên, chính bắt lấy 47 hào đích thân thể, dùng sức một xả bay đến đối phương bên người. Hắn cầm lấy 47 hào đích cổ ngoan thanh nói: "Ngươi không phải muốn màu đen đuổi giết lệnh sao không? Tới tìm ta lấy đi!"
 
 Ôm 47 hào, hai người một đầu tái nước vào trung.
 
 —————————
 
 Trên đời này chưa bao giờ cái gì kế hoạch là vạn vô nhất thất đích.
 
 Đương ngươi kiệt lực tranh thủ thành công đích đồng thời, cũng muốn vi thất bại chuẩn bị sẵn sàng.
 
 Đối Trầm Dịch mà nói, lần này lên thuyền đánh bất ngờ, cứ việc đã muốn làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, nhưng có chút đồ vật này nọ chung quy là hắn không thể tính kế đến cũng vô pháp đoán trước đến đích.
 
 Tỷ như đế vũ bạo đi rồi đích khủng bố thực lực, tỷ như minh đích rất nhanh lên thuyền.
 
 Có đôi khi một cái ngoài ý muốn là có thể phá hủy tất cả kế hoạch, huống chi còn có hai cái ngoài ý muốn xuất hiện.
 
 Nhưng mà cũng đang nhân như thế, đã dùng phương án mới có thể biểu hiện ra này ý nghĩa cùng giá trị.
 
 Đương Trầm Dịch nói ra đệ nhị phương án, lập tức lui lại khi, mỗi người đều nghĩ đến Trầm Dịch là muốn chạy, lại không biết Trầm Dịch đích thực chính ý tứ là lập tức chuyển hoán chiến trường.
 
 Cũng chính là đem chiến trường từ trên thuyền chuyển dời đến trong nước.
 
 Trong nước chiến đấu, cùng trên thuyền tiến hành lại có sở bất đồng.
 
 Địa vực đích phức tạp tính lớn hơn nữa, mạo hiểm người nhóm có thể phát huy đích thương tổn càng tiểu, đồng thời đối kỹ năng bơi dốc lòng đích nhu cầu cũng rất cao. Đối với có được sung túc chuẩn bị đích đoạn nhận đội mà nói, trong nước tác chiến đích thắng lợi nắm chắc cũng lớn hơn nữa, trả giá đại giới cũng càng tiểu.
 
 Huyết tinh đô thị ở cường hóa phương diện từ trước là phân đắc rõ ràng, ngươi đầu nhập ở đâu phương diện liền đạt được phương nào mặt đích cường đại. Mạo hiểm người nhóm tuy rằng thân thể khác hẳn với thường nhân, nhưng là không có kỹ năng bơi dốc lòng, thủy thượng năng lực chính là không được. Chẳng sợ ngươi lực lượng đã muốn là thường nhân mấy lần, nhiều nhất cũng chính là hoa thủy khi lực lượng lớn hơn nữa một ít, bơi lội tốc độ có lẽ so với người bình thường hơi mau một ít, nhưng cũng không hơn.
 
 Cũng không đủ đích kỹ xảo cùng kỹ năng bơi dốc lòng duy trì, ở trong nước đích mạo hiểm người vị tất liền so với một cái trường kỳ huấn luyện đích bình thường bơi lội tuyển thủ tốt hơn nhiều ít. Thậm chí còn kỹ năng bơi dốc lòng đích các loại thêm thành, cũng đều là thành lập ở mạo hiểm người đều có đích trụ cột thượng đích. Một cái sẽ không bơi lội đích mạo hiểm người, cho dù đem chính mình đích kỹ năng bơi dốc lòng nhắc tới tông sư cấp, ở trong nước đích linh hoạt trình độ cũng không tất so với người bình thường thiệt nhiều ít.
 
 Đối với thứ huyết đội mà nói, trong nước tác chiến chính là một hồi ác mộng, mà đối với sớm có chuẩn bị cùng huấn luyện đích Trầm Dịch bọn họ mà nói, nơi này còn lại là có thể phát huy bọn họ thực lực đích lớn hơn nữa sân khấu.
 
 Nếu nói trong nước tác chiến có cái gì bất lợi chỗ, thì phải là quá mức nghiêm trọng đích sức chiến đấu suy yếu, sẽ làm chiến đấu đích thời gian kéo dài, một hồi nguyên bản chỉ cần nửa phần chung có thể giải quyết đích chiến đấu, có thể hội kéo dài đến thập phần chung đều giải quyết không được —— thương tổn tốc độ đích giảm xuống, ý nghĩa hồi phục dược vật dùng được đích gia tăng, do đó thật to kéo dài chiến đấu thời gian.
 
 Này đối cần thời gian đích đoạn nhận đội mà nói là không thể chịu được đích.
 
 Dù sao bọn họ phải ở tạ ơn quân nhân danh dự đám người gấp trở về phía trước chấm dứt chiến đấu.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch tình nguyện buông tha cho bộ phận ưu thế, cũng muốn lựa chọn trên thuyền tác chiến. Nhưng là đương trên thuyền tác chiến bất lợi khi, lập tức đề bạt đệ nhị phương án.
 
 Phía sau, Trầm Dịch yêu cầu đích sẽ không tái là toàn bộ tiêm đối thủ, mà là ít nhất tiêu diệt bộ phận đối thủ, cũng ở đối thủ viện quân đuổi tới tiền rời đi.
 
 Chiến lược mục đích chuyển biến, chiến thuật thực thi cũng sẽ theo chi chuyển biến.
 
 Thu gặt người ngay từ đầu sở dĩ không hiện ra, chính là vì vậy tên quá nặng, thuyền gỗ căn bản thừa nhận không dậy nổi. Nhưng đương tình thế bất lợi khi, nó đích xuất hiện có thể sử mọi người lập tức hoàn thành chuyển hoán chiến trường cái này đại sự.
 
 Giờ khắc này, tất cả mọi người bùm bùm rơi vào trong nước.
 
 Trận này chưa chung kết đích chiến đấu ở trong nước lấy một loại khác tình thế như vậy triển khai.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: