Oanh!
 
 Một đạo màu tím lôi điện xuyên qua dài dòng dũng đạo chính đánh vào Ôn Nhu sau lưng, ở Ôn Nhu sau lưng tạc ra một cái khủng bố miệng vết thương, theo sau lại ngay cả khiêu bốn lần, phân biệt bắn trúng Lão Mạnh cùng ba gã máy móc cải tạo nhân sĩ binh, máy móc cải tạo nhân sĩ binh bởi vì thể trọng vấn đề, chạy trốn xa so với kia chút tinh anh binh lính chậm nhiều, cứ việc đi trước một bước, lại vẫn là bị Ôn Nhu bọn họ nhanh chóng đuổi theo.
 
 Lôi đình tử điện: đối mục tiêu đánh ra một đạo màu tím đích lôi đình điện quang, cũng khả toát ra công kích bốn mục tiêu. Trực tiếp thương tổn 245(350) điểm, cận tác dụng vu mục tiêu tự thân, nguyên tố thương tổn 126(180) điểm, mỗi toát ra một mục tiêu, giảm dần uy lực phần trăm chi hai mươi.
 
 Này một kích uy lực tuyệt mãnh, suýt nữa đem Ôn Nhu một kích giây sát, cũng may nàng lúc này tinh quang phù hộ đích hiệu quả còn không có quá khứ, miễn cưỡng thặng  điểm sinh mệnh.
 
 Liền ngay cả lan đến đích Lão Mạnh đều một cái lảo đảo suýt nữa ngã sấp xuống, luống cuống tay chân đích sờ dược uống, đồng thời còn đối với Ôn Nhu kêu to: "Mặt khác không có gì vấn đề lớn? A? Ngươi chính là như vậy đối với ngươi nam nhân nói nói đích?" Làm khó hắn một miệng lưỡng dụng, mồm miệng đến vẫn như cũ rõ ràng.
 
 Ôn Nhu cũng vội vàng lấy dược cấp chính mình quán hạ, một bên chạy như điên một bên trả lời: "Vậy ngươi muốn ta như thế nào trả lời? Nga, Trầm Dịch, chúng ta đang ở bị Diablo đuổi giết, của ta nam nhân a, ngươi mau tới cứu ta? Là như thế này sao không?"
 
 "Ít nhất ngươi có thể cho hắn sử dụng đoàn đội tập kết lệnh!"
 
 "Sau đó đem ngươi nhưng ở trong này?"
 
 Lão Mạnh ngẩn ngơ, lúc này mới ý thức được chính mình là không có khả năng hưởng thụ đến đoàn đội tập kết lệnh thật là tốt chỗ đích, hắn sắc mặt trở nên một mảnh thảm đạm: "Ngươi có hay không thêm nhân nhập đội đích quyền lực?"
 
 Ôn Nhu dùng tràn ngập đồng tình đích ánh mắt nhìn hắn: "Ngươi vẫn là đem hy vọng ký thác ở chính mình đích tốc độ thượng đi."
 
 Lão Mạnh quay đầu lại nhìn thoáng qua, chỉ thấy mặt sau Beria biến thân đích Diablo chính đại bước lưu tinh đích truy lại đây. Bởi vì hắn đích hình thể quá mức cao lớn, thần điện nguyên bản cao lớn đích không gian thế nhưng cất chứa hắn không được này đầu, hắn một đường chạy tới khi, đỉnh chóp song sừng đánh vào khung đỉnh trần nhà thượng, theo hắn đích chạy động đem trần nhà một đường xé rách ra một cái thật dài lỗ hổng, trên đỉnh đích bụi nê không ngừng hạ xuống, thoạt nhìn đến chân tướng Ôn Nhu nói đích tử vong thần điện năm lâu thiếu tu sửa đích bộ dáng.
 
 "Hắn đang ở truy gần chúng ta!" Lão Mạnh kêu lên.
 
 Diablo đích thân hình quá mức cao lớn, thế cho nên hắn mỗi một bước bước ra đều đỉnh được với Ôn Nhu bọn họ bảy tám bước, tuy rằng Ôn Nhu bọn họ toàn lực chạy trốn, lại vẫn là đi bước một bị lạp gần gũi.
 
 "Quan trên các ngươi đi mau, chúng ta đến ngăn trở cái kia tên!"
 
 Nói chuyện chính là một gã máy móc cải tạo nhân sĩ binh.
 
 Ôn Nhu ngẩn ngơ: "Ô đặc biệt lôi đức, các ngươi. . . . . ."
 
 "Đi mau!" Kia kêu ô đặc biệt lôi đức taxi binh lớn tiếng kêu lên, dĩ nhiên trở lại nhằm phía Beria.
 
 "Đi tìm chết!" Beria điên cuồng hét lên ra quyền, cực đại thiết quyền giống như từ trên trời giáng xuống, ma thần Diablo cường lực công kích kỹ năng lôi đình búa tạ: công kích mục tiêu tạo thành lôi đình đả kích, căn cứ công phòng chênh lệch tỉ lệ tính tạo thành thương tổn.
 
 Này một kích đánh vào ô đặc biệt lôi đức trên người, nhưng lại đưa hắn cả tạp thành thịt bính, một kích trí mạng.
 
 Theo sau ô đặc biệt lôi đức trên người ánh lửa chợt lóe, oanh đích tự bạo, tạc trung Beria, hắn lại không có việc gì bàn chính là lung lay hạ thân thể, phất đi chỗ đó lây dính ở trên người đích bụi mù, theo sau lại đi nhanh đuổi theo.
 
 "Ô đặc biệt lôi đức!" Ôn Nhu thê thanh kêu khởi.
 
 "Đi mau!" Lão Mạnh kéo nàng một phen, gia tốc tiền bôn.
 
 Khi bọn hắn lại chạy đi bốn mươi nhiều thước khoảng cách khi, chỉ nghe phía sau một tiếng nổ vang, đó là lại một gã máy móc cải tạo binh lính chết đi.
 
 Không quá vài giây chung, lại là một tiếng nổ mạnh vang lên.
 
 Khi bọn hắn vọt tới một tầng cái động khẩu khi, đệ tứ thanh nổ mạnh cũng tùy theo vang lên, Ôn Nhu biết, tất cả đích máy móc cải tạo binh lính đã toàn bộ bỏ mình.
 
 Mà bọn họ cũng thành công vi Ôn Nhu đám người kéo dài  một chút thời gian.
 
 Mới vừa vọt vào một tầng cái động khẩu, đã thấy Lyle nhưng lại đứng ở cái động khẩu chờ đợi. Nhìn đến Ôn Nhu bọn họ đi ra, hắn nói cũng không nói nhanh chóng ấn hạ kíp nổ khí, cái động khẩu ầm ầm nổ mạnh, nhấc lên đích thật lớn khí lãng thậm chí đem Ôn Nhu Lão Mạnh đều lan đến gần. Lại nhìn cái động khẩu, đã bị Lyle cơ hồ toàn diện tạc tháp.
 
 "Làm được xinh đẹp, Lyle!" Ôn Nhu hưng phấn kêu lên.
 
 Lão Mạnh đào  cái lổ tai than thở: "Chính là tạc đắc sớm điểm, thiếu chút nữa nghĩ đến ngươi nghĩ muốn đem ta cũng tạc đi vào."
 
 "Đi mau, này chắn hắn không được bao lâu thời gian!" Lyle đem kíp nổ khí một nhưng, về phía trước chạy tới.
 
 Mấy con bộ xương khô pháp sư nghĩ tới đến trở lộ, bị Ôn Nhu một roi toàn bộ trừu tán, đối Lyle kêu lên:
 
 "Ngươi mai  nhiều ít thuốc nổ?"
 
 "Toàn bộ, quan trên, thuốc nổ không có, đạn hỏa tiễn cũng mau dùng xong rồi. Chúng ta phải dùng chúng nó mở ra lộ, này dọc theo đường đi còn có rất nhiều bất tử sinh vật, bất quá đã không có huyết tinh bà đồng, chúng nó đã muốn không có cách nào khác tái sinh . Đáng tiếc chính là chúng ta không có thời gian đến cùng chúng nó cọ xát."
 
 "Các ngươi làm được rất đúng!" Ôn Nhu quay đầu lại nhìn thoáng qua, chỉ thấy kia bị tạc tháp đích cái động khẩu oanh đích giật mình, hiển nhiên là Beria chính ý đồ theo huyệt động trung chui ra đến.
 
 "Lyle, đem ngươi đích bão từ địa lôi cho ta!"
 
 Lyle lấy ra một quả bão từ địa lôi ném cho Ôn Nhu, Ôn Nhu ấn động dẫn phát khí hướng về cái động khẩu ném đi. Kia bão từ địa lôi nháy mắt loé sáng ra vô số điện từ lôi quang, thông qua tảng đá gian thật nhỏ đích khe hở chui thẳng quá khứ, đánh vào Beria trên người. Loại này bão từ địa lôi cũng không phải là bình thường đích thuốc nổ thương tổn, đại lượng đích điện từ đánh sâu vào trực tiếp làm cho Beria toàn thân ma túy, trong lúc nhất thời nhưng lại cảm giác động tác mất linh liền đứng lên.
 
 "Đi, mau! Mau! Mau!" Ôn Nhu hét lớn.
 
 Ba người một đường chạy như điên, bởi vì con đường phía trước đã muốn bị Frost nhân rửa sạch quá, bởi vậy một đường thẳng đường, ở vọt tới tiếp cận thần điện lối vào khi, bọn họ đã nhìn đến Frost nhân đích bóng dáng.
 
 "Frost, làm cho John đem xe phát động đứng lên!" Ôn Nhu cao kêu.
 
 "Đã muốn hạ mệnh lệnh !" Frost lớn tiếng trả lời.
 
 "Tốt lắm, ta nghĩ chúng ta cũng sắp thoát khỏi kia đáng sợ đích tên ." Ôn Nhu nhẹ nhàng thở ra, phía sau kia đáng sợ đích tiếng bước chân tựa hồ đã hoàn toàn đình chỉ.
 
 Nhưng vào lúc này, cả tử vong thần điện đột nhiên kịch liệt lay động đứng lên.
 
 Ôn Nhu thần sắc đại biến: "Không tốt!"
 
 Chỉ thấy thần điện ngầm bùn đất quay cuồng, rầm lạp vạch tìm tòi một đạo mồm to tử, liền giống động đất bàn thế nhưng đem cả thần điện một tê vi hai.
 
 Cái này cũng chưa tính, phía dưới một cái cực đại đích đầu rõ ràng hiện hình, đúng là Diablo kia trương khủng bố đại mặt.
 
 Lão Mạnh cơ hồ muốn khóc: "Này cẩu ngày đích còn có thể đi tắt!"
 
 Cứ việc lấy mạo hiểm người nhóm hiện tại đích thân thể tố chất, ở hằng ngày tình huống sách đống nhà lầu tuy nói không đến mức ngoạn nhi dường như, nhưng cũng không phải làm không được, nhưng là huyết tinh đô thị cấp ra đích nhiệm vụ thế giới, nhất là có nghiêm khắc đích nhiệm vụ chấp hành trình tự đích hoàn cảnh, chưa bao giờ cho phép mạo hiểm người nhóm dễ dàng phá hư.
 
 Nhưng là thời khắc này Diablo đích tồn tại, lại giống như có thể không nhìn này một quy tắc, trực tiếp theo thần điện hai tầng hướng một tầng chạy trốn.
 
 "Đi mau!" Ôn Nhu điên cuồng gào thét.
 
 Mọi người buồn đầu hướng ngoài điện cuồng hướng, xa xa đích một chút ánh sáng đã mờ mờ ảo ảo có thể thấy được. Nhưng mà Diablo đích bàn tay to cũng tùy theo đặt tại thần điện hai bên đích thổ địa thượng. Hắn kia thật lớn đích đầu tiếp tục thượng củng, ra mòi đúng là muốn đem một tầng cũng mọc ra cái động đến, trực tiếp trở lại trên mặt đất.
 
 Cả thần điện tại đây thật lớn đích đánh sâu vào trung lung lay sắp đổ.
 
 ——————————————
 
 Mặc bảo hộ sáo trang, đội bốn mai con kiến nhẫn, nhất kiện con kiến vòng cổ, một quả con kiến huân chương, tay trái cổ tay là hắc con giun thủ hoàn, tay phải cổ tay là thiết chất thủ trạc, tay trái lấy trọng thuẫn, tay phải trì đồng tâm đao, bên ngoài còn cái lồng thượng  một tầng T1000 biến hình áo giáp.
 
 Giờ phút này đích La Hạo có thể nói là trang bị đầy đủ hết, uy phong bát diện.
 
 Hắn thuộc tính đã muốn tăng lên tới  lực lượng 55 thể chất 56 nhanh nhẹn 35 tinh thần 39 ý chí 14 đích nông nỗi, phối hợp bảo hộ sáo trang, tiêu chuẩn lực phòng ngự 68, này lực phòng ngự mạnh đại, bình thường đích ba khó khăn mạo hiểm người đều so ra kém.
 
 Chính là hắn kia nao núng đích biểu tình nhìn qua thật sự không giống một cái đi khiêu chiến đại ma vương đích nhân loại dũng sĩ, đến càng giống sắp bị cung phụng cấp thần linh đích tế phẩm.
 
 "Hắc, đả khởi tinh thần." Trầm Dịch vì hắn sửa sang lại  một chút quần áo, cười vỗ vỗ hắn đích mặt: "Như thế nào? Sợ hãi ?"
 
 ". . . . . . Không. . . . . . Không sợ." La Hạo trạm đích thẳng tắp trả lời.
 
 Hồng Lãng khinh thường một cố: "Thiết, răng nanh đều run lên ."
 
 Trầm Dịch trừng mắt nhìn Hồng Lãng liếc mắt một cái, sau đó mới cười đối La Hạo nói: "Không có gì hay sợ đích, ngươi coi như ngươi hiện tại là một cái chân chính đích dũng sĩ, đang ở độc sấm đại ma vương đích tòa thành, tòa thành lý có vị xinh đẹp đích công chúa đang ở chờ ngươi giải cứu. Ngươi xem, tại đây cái quá trình lý, ngươi là diễn viên, ma vương là phối hợp diễn, là phối hợp ngươi bày ra chính mình phong thái đích. BOSS? BOSS tính cái gì vậy? Không phải chỉ dùng để vội tới chúng ta thêm giờ khó khăn, thêm giờ kích thích, sau đó làm cho chúng ta bạo điệu cực phẩm, làm cho ngày quá đắc càng thoải mái đích sao không?"
 
 La Hạo bài trừ khó coi đích cười: "Nghe đứng lên đĩnh dễ dàng đích, lão Đại."
 
 "Vốn sẽ không nan." Hồng Lãng bĩu môi: "Ta phải có ngươi này trang bị, ta liền dám đi một mình đấu đốc Farrell. Ngươi mẹ nó nếu ngay cả ba phần chung đều xanh không đến, ngươi vẫn là sớm làm đã chết đi, lão tử đâu không dậy nổi này nhân."
 
 Kim Cương cũng vỗ vỗ La Hạo: "Lãng cầu nói chuyện là hỗn đản  chút, bất quá nói tháo để ý không tháo, kiềm chế điểm, thực không nhiều lắm sự." Hắn vỗ vỗ La Hạo bụng: "Tượng cái đàn ông, dũng cảm đối mặt hết thảy khó khăn."
 
 "Là!" La Hạo lớn tiếng trả lời, giống như thanh âm hảm đắc đại chút, ngay cả lo lắng cũng có thể tráng chút.
 
 Chu Nghi Vũ cũng cười nói: "Đừng lo lắng, nếu ngươi thật muốn đỉnh không được , vậy chạy đến thôi. Cùng lắm thì nhiệm vụ hoàn có thể nào, thật đúng là có thể cho ngươi chết ở bên trong có thể nào?"
 
 Lời này làm cho La Hạo lần thứ hai an tâm rất nhiều.
 
 Ác ngữ kích tướng cũng tốt, nhuyễn ngôn hống an ủi cũng thế, kỳ thật đều so ra kém đồng ý an toàn cho tin tưởng tới cố ý nghĩa.
 
 Thời khắc này La Hạo tả hữu nhìn xem, gặp nên đích cũng đều nói, tái như thế nào tha thời gian, đã biết xấu người vợ đúng là vẫn còn muốn gặp đốc Farrell này cha mẹ chồng đích, chỉ có thể cắn răng một cái nói: "Ta đây đi!"
 
 Hắn đúng là cũng không quay đầu lại đích hướng về đốc Farrell đích phòng đi đến.
 
 Đốc Farrell đích phòng, ngay tại Hoàng Gia ngục giam tầng năm đích cuối.
 
 Cuối chỗ có một phiến cửa nhỏ, ngay tại La Hạo muốn đẩy môn tiến vào đích đồng thời, huyết tinh văn chương đột nhiên truyền đến nêu lên: "Tiến vào đốc Farrell đích phòng sau, trừ phi giết chết đốc Farrell, nếu không gì thủ đoạn đều muốn không thể rời đi. Hay không xác định tiến vào?"
 
 La Hạo hoảng sợ: "Lão Đại, nơi này trở ra, không giết tử đốc Farrell tựu ra đừng tới, nghe nêu lên, liền ngay cả đoàn đội tập kết lệnh đều mang không ra ta."
 
 Trầm Dịch thanh âm ổn định: "Đừng lo lắng, cùng lắm thì đến lúc đó chúng ta trước tiên tiến vào giúp ngươi."
 
 La Hạo lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.
 
 Đi vào phòng, La Hạo trước tả hữu nhìn nhìn, liền tượng một con xông vào người khác phòng trong đích tiểu thâu, rón ra rón rén, thật cẩn thận, nhìn xem không có gì động tĩnh, hắn liền lại đi tiền đi lên vài bước.
 
 Trong phòng một mảnh hôn ám, cái gì đều thấy không rõ lắm.
 
 La Hạo thân dài quá cổ chung quanh nhìn xung quanh, lăng là không phát hiện đốc Farrell ở đâu.
 
 Hắn chính mê hoặc, đột nhiên một thanh âm ở bên tai vang lên: "Ngươi là ở tìm ta sao không?"
 
 Mập mạp kinh hãi quay đầu, chỉ thấy sau lưng một đôi lục sâu kín đích ánh mắt chính nhìn chằm chằm chính mình, kia thật lớn đích hình thể, cứng rắn đích giáp xác, cao chót vót đích tài giỏi, rõ ràng đúng là thống khổ vua đốc Farrell.
 
 La Hạo đến hút một ngụm lương khí.
 
 Hắn kinh ngạc địa nhìn thấy đốc Farrell, một hồi lâu, hắn nói:
 
 "Ngượng ngùng, đi nhầm môn ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: