Kỹ năng quét ngang ngàn quân: lấy một trăm hai mươi độ sừng quét ngang phương thức công kích tất cả phụ cận mục tiêu, tạo thành mỗi người lớn nhất một trăm bị thương hại, chịu sáo trang thêm thành tác dụng, công kích thương tổn gia tăng phần trăm chi hai mươi, lớn nhất công kích phạm vi ba thước.
 
 Lần này không chỉ có đem Ôn Nhu bao  đi vào, liền ngay cả cách đó không xa đích Jack Sparrow cùng Trầm Dịch  cũng hết thảy ở công kích trong phạm vi.
 
 Jack Sparrow biến sắc, kêu một tiếng: "Không liên quan ta sự." Sau đó một cái ảnh bước bước ra, nhân đã muốn xa xa tới rồi mười dư thước ngoại. Với hắn mà nói, hắn con quan tâm tín vật, cho nên cũng chỉ quan tâm hải tặc vương nhóm đích sinh tử, cùng nhân đánh bừa loại sự tình này hắn cũng không làm.
 
 Ôn Nhu quát nhảy lên, võ sĩ đao ở thiết huyết mâu thượng ngay cả đếm hạ, thế nhưng ngăn không được này mãnh liệt đáng sợ đích một kích. Ôn Nhu biết không hảo, trường tiên vung, quấn lấy Trầm Dịch  liền đem hắn đã đánh mất đi ra ngoài. Trầm Dịch  không nghĩ tới Ôn Nhu phải làm như vậy, hắn là né tránh  này một kích, Ôn Nhu lại không thể có thể né tránh.
 
 Thiết huyết trường mâu lấy lôi đình chi thế đánh vào Ôn Nhu trước ngực, Ôn Nhu rên một tiếng, hộc máu đích đồng thời, trước ngực một mảnh tinh quang lóng lánh.
 
 Lưu tinh đánh: đối mục tiêu tạo thành một lần liên tục tính thương tổn, mỗi một bóp cò huy lực lượng đích phần trăm chi ba mươi thương tổn, công kích số lần quyết định bởi vu người sử dụng đích nhanh nhẹn thuộc tính, ít nhất số lần 3 thứ, cao nhất số lần 21 thứ. Làm lạnh thời gian thập phần chung.
 
 Liên tiếp đích lưu tinh theo tinh quang vòng cổ trung bính dược mà ra, đánh vào A Nặc trên người. A Nặc quát to một tiếng, thiết huyết hung giáp tự mang kỹ năng chắc chắn phát động.
 
 Liên tiếp mười sáu khỏa lưu tinh đánh vào thiết huyết hung giáp thượng, ở lóe ra  mười hai thứ sau, cuối cùng bốn khỏa rốt cục không có vào hung giáp trung, đánh cho A Nặc thân thể khẽ run lên, thiết huyết mâu lần thứ hai nện ở Ôn Nhu trên người, đem nàng ngang tạp phi.
 
 Chính là Ôn Nhu bay khỏi đích đồng thời, cánh tay phải đột nhiên gian hiện ra một đoàn Kim Cương tinh thần bàn đích ánh sáng ngọc hào quang, khí thế như hồng, sắc bén như đao.
 
 Tinh nhận: chế tạo một phen vô hình khí nhận đối mục tiêu tiến hành một lần không nhìn phòng ngự đích thương tổn, 1. 5 lần lực lượng thương tổn, có được cắt kỹ năng đặc biệt, đối bộ phận mục tiêu có thể tạo thành cắt chia lìa hiệu quả. Làm lạnh thời gian 15 phút.
 
 Cánh tay phải kính huy, hiệp  vô hình khí nhận đích cánh tay chém vào thiết huyết mâu thượng, ở bính bắn ra một mảnh chói mắt hỏa hoa đích đồng thời, thế nhưng tại nơi bính chắc chắn đích thiết huyết mâu thượng cát ra một cái thật sâu đích trảm ngân.
 
 Nêu lên âm chợt vang lên: "Thiết huyết trường mâu bị hư hao, chủ vũ khí tự mang kỹ năng không thể phát động. Cần tu bổ, cần tu bổ!"
 
 "A!" A Nặc phẫn nộ đích cuồng khiếu đứng lên. Cả người đột nhiên gian biến mất vu vô hình.
 
 Thiết huyết chiến sĩ sáo trang kỹ năng 2: ẩn thân. Ẩn thân trong lúc có thể tự do công kích, nhưng là có thể bị địch nhân công kích. Liên tục thời gian tới động năng tiêu hao chấm dứt.
 
 Ôn Nhu lập tức nhìn không tới đối thủ, vi có chút kinh ngạc, chỉ nghe Trầm Dịch  quát to một tiếng: "Ôn Nhu cẩn thận!"
 
 Ôn Nhu ngạc nhiên quay đầu, thân thể của hắn còn không có tới kịp chuyển lại đây, bên tai đã nghe đến một tiếng bạo lôi bàn đích rống giận vang lên: "Trời sụp đất nứt quyền!"
 
 Ôn Nhu ngưỡng mặt phun ra một mồm to máu tươi, của nàng phía sau lưng rồi đột nhiên ao hãm  một đại khối, xương sống cánh bị một quyền đánh cho cắt thành ba tiệt, cả người hướng về không trung bay đi.
 
 Kia chi lóe ra  tử vong hơi thở đích thiết huyết trường mâu rồi đột nhiên ở không trung xuất hiện, kính bắn Ôn Nhu.
 
 Phác!
 
 Rất nhỏ đích nhập thịt tiếng vang, mâu tiêm xuyên thấu Ôn Nhu trong ngực, đem nàng sinh sôi đinh ở tại hắc chủ thuyền ngôi thượng. . . . . .
 
 ——————————
 
 "Ôn Nhu!" Trầm Dịch  quát lên điên cuồng.
 
 A Nặc đích này một mâu một quyền, uy lực to lớn, trực tiếp đem Ôn Nhu cả người đều đánh tan cái, thương thế nặng tuyệt không á vu Kim Cương.
 
 Không cần Trầm Dịch  khôi phục, a lý á tư đã muốn quay lại linh súng kíp họng, hai phát chữa bệnh đạn gào thét  nhốt đánh vào Ôn Nhu trong cơ thể.
 
 Vài tên binh lính đồng thời phác thượng, ý đồ đem Ôn Nhu buông đến.
 
 "Nào có dễ dàng như vậy!" Vu Lập quái kêu đánh ra hé ra tạp phiến.
 
 Tạp phiến ở không trung huyễn hóa ra đầy trời phi châm, trát nhập kia vài tên binh lính thân thể, trong đó một gã binh lính bị đương trường trát mặc đánh thấu, còn có vài tên binh lính cũng đều trung châm bị thương.
 
 Hồng Lãng gầm lên  xông lên, cũng bị Vu Lập ngăn cản xuống dưới, mập mạp tắc bị Lam Bình ngăn trở, hai người nhưng lại cũng chưa pháp đi cứu Ôn Nhu.
 
 "Y Lệ Toa Bạch, cứu nàng!" Trầm Dịch  kêu to.
 
 Hắn biết lúc này chỉ có thể thỉnh cầu Y Lệ Toa Bạch trợ giúp.
 
 "Nhất kiện tín vật!" Jack Sparrow lập tức kêu lên.
 
 "Không thành vấn đề!" Đối mặt giờ phút này Jack đích vơ vét tài sản, Trầm Dịch  cũng chỉ có thể cắn răng thừa nhận.
 
 Jack Sparrow hắc hắc cười quái dị đứng lên, hắn hướng Y Lệ Toa Bạch gật đầu một cái, Y Lệ Toa Bạch tay phải bay ra một cái ti mang triền tại nơi thiết huyết mâu thượng, đem Ôn Nhu theo chủ ngôi thượng rút ra, đồng thời đánh ra một đạo bạch quang, chính dừng ở Ôn Nhu trên người.
 
 Ôn Nhu anh đích một tiếng phát ra thống khổ đích hô nhỏ, hạ xuống Y Lệ Toa Bạch trong lòng,ngực. Y Lệ Toa Bạch nhìn nhìn của nàng thương thế, nhíu mày kêu lên: "Ta chỉ có thể bảo trụ nàng bất tử, nếu muốn làm cho nàng phục hồi như cũ là không có khả năng ."
 
 "Bất tử là được!" Trầm Dịch  bạo kêu lên.
 
 Trước mắt đột nhiên dần hiện ra một đạo ảo ảnh, Trầm Dịch  mau lui, trên mặt đã muốn bị đánh lén đích A Nặc thật mạnh đánh một quyền, hắn oa đích phun ra một mồm to máu tươi, nhân tiện  còn phun ra hai cái răng.
 
 Chính là này một ngụm máu tươi, Trầm Dịch  tất cả đều là hướng tới chính mình chính phía trước phun đích, chính ói ra A Nặc đầy mặt và đầu cổ. A Nặc này ẩn thân năng lực, kỳ thật liền cùng ẩn thân dị năng giống nhau, đều thuộc loại cái loại này khả phá giải đích, chỉ cần lây dính mặt khác nhan sắc gì đó, cũng rất dễ dàng bị phân biệt đi ra.
 
 Trầm Dịch  này một búng máu chính phun ở A Nặc đích trên mặt, hé ra lờ mờ đích cái lồng che mặt đủ đích đại mặt cứ như vậy ở không trung tự do phiêu đãng, nhìn qua cực kỳ quỷ dị, lại phi không thể nắm lấy.
 
 A Nặc không biết Trầm Dịch  này khẩu huyết là cố ý vẫn là không lòng dạ nào, bất quá ẩn thân bị phá, hắn rõ ràng tắt đi ẩn thân kỹ năng, ở chính mình trên mặt lau một phen, lau đi đại bộ phận vết máu, một đôi mắt to căm tức Trầm Dịch : "Ngươi chết định rồi!"
 
 Hắn thủ nhất chiêu, lúc trước tằng cắm ở Hồng Lãng trên lưng đích kia ba đem thiết huyết phi nhận nhưng vẫn động bay đến A Nặc trong tay.
 
 A Nặc hai tay hợp lại, chỉ thấy hắn thủ pháp biến hóa rất nhanh, ba đem thiết huyết phi nhận nhưng vẫn động tổ hợp thành một phen nắm bính ở bên trong đích song nhận hình cung loan đao.
 
 Thiết huyết nhận, thiết huyết sáo trang phó vũ khí, tự mang kỹ năng thiết huyết xoay lên trảm, khả biến ảo thành ba đem phi đao công kích mục tiêu.
 
 A Nặc đích thiết huyết sáo trang, tổng cộng phân mặt nạ, hung giáp, chủ vũ khí, phó vũ khí cùng tứ chi hộ giáp năm bộ phận. Trong đó mặt nạ lực phòng ngự 5 điểm, tự mang kỹ năng hồng ngoại tuyến thấu thị, có thể không nhìn hắc ám, quan sát năm mươi thước trong phạm vi hết thảy nguồn nhiệt mục tiêu, cũng cho ra tương quan số liệu. Hung giáp là sáo trang thứ nhất chủ cấu kiện, phòng ngự 8 điểm, tự mang laser pháo, mỗi phút một lần đích phóng ra tần suất, công kích thương tổn một trăm, khoảng cách tám mươi thước. Hung giáp tự mang kỹ năng chắc chắn, lâm thời tăng lên lực phòng ngự 10 điểm, duy trì 60 giây, cũng ở ba giây nội giảm miễn kỹ năng tính thương tổn phần trăm chi bảy mươi năm. Chủ vũ khí thiết huyết trường mâu, thương tổn 20-25, cụ bị xuyên thấu đặc hiệu, tự mang kỹ năng quét ngang ngàn quân. Tứ chi hộ giáp bốn khối, mỗi khối tăng lên tăng lên lực phòng ngự hai điểm, tự mang kỹ năng: năng lượng cao bắn ra. Trong khoảng thời gian ngắn có được cường lực toát ra năng lực, năm mươi thước trong vòng độ cao ý toát ra, thông qua toát ra đối mục tiêu tiến hành công kích khi, tăng lên bình thường công kích thương tổn hạn mức cao nhất phần trăm chi hai mươi. Duy trì thời gian bốn mươi giây.
 
 Đương tất cả sáo trang lắp ráp xứng tề sau, tất cả sáo trang lắp ráp tự mang kỹ năng hiệu quả thêm thành phần trăm chi hai mươi, trang bị lực phòng ngự tăng lên phần trăm chi hai mươi, vũ khí ( không chính là laser pháo ) lực công kích tăng lên phần trăm chi hai mươi, cũng có được sáo trang kỹ năng 1 ly tử vòng bảo hộ 2 ẩn thân 3 động lực thêm vào thuật.
 
 Sáo trang kỹ năng chịu động lực nguyên hạn chế, sử dụng khi tiêu hao sáo trang động lực. Đương động lực tiêu hao đãi tẫn sau, phải tiến hành bổ sung sau mới có thể tiếp tục sử dụng sáo trang kỹ năng.
 
 Này bộ thiết huyết sáo trang, phóng nhãn cả huyết tinh đô thị, đều có thể nói là cực kỳ cường đại đích. Nó có được đích kỹ năng nhiều, hiệu quả mạnh, cho dù là A cấp trang bị tinh quang vòng cổ hoàn toàn giải phong cũng so ra kém.
 
 Lại nói tiếp nó cùng T1000 đến là có chút gần, đều là uy lực cường đại, con chịu động lực hạn chế. Chẳng qua T1000 là phòng ngự hình, mà thiết huyết sáo trang là tiến công hình. Hai người đều là một khi buông ra phát huy, trong khoảng thời gian ngắn chính là vô địch trạng thái. Có điều bất đồng chính là, mặc dù thiết huyết sáo trang động lực nguyên tiêu hao hoàn, không thể tiếp tục sử dụng đích cũng chỉ là sáo trang kỹ năng, các trang bị tự mang kỹ năng sử dụng khi tiêu hao chính là tinh thần lực, cho nên vẫn như cũ không thể ảnh hưởng.
 
 Thời khắc này A Nặc vừa hiện thân hình, hoành nắm hai nhận loan đao đã muốn đổ ập xuống đích hướng Trầm Dịch  ném tới. Hắn đã muốn mở ra cường lực bắn ra, mỗi một lần toát ra đều khiêu đắc cực cao, hạ xuống khi uy lực thêm thành cũng cường, hơn nữa động lực thêm vào thuật khiến cho hắn đích lực lượng nhanh nhẹn trên diện rộng độ tăng cường, này thế công chi bỗng nhiên gặp đốm.
 
 Chính như Trầm Dịch  thời khắc này đối hắn hận thấu xương bình thường, hắn đối Trầm Dịch  làm sao thường không phải hận không thể sinh đạm này thịt.
 
 Thứ Huyết đội nhiều người như vậy đã chết, này trong đó có cùng hắn quan hệ tốt nhất bằng hữu cùng chiến hữu, như vậy đích suy sụp có thể nói là bọn hắn xuất đạo tới nay trước nay chưa có sự. Mặc dù hiện tại đem cả Đoạn Nhận đội toàn bộ tiêu diệt, Thứ Huyết đội kỳ thật cũng tương đương với đã muốn thua.
 
 Bọn họ nếu không có thể là đông khu cực mạnh đích đội ngũ một trong.
 
 Sẽ có một nhóm người muốn thủ bọn họ mà đại chi.
 
 Mà hết thảy này, đều là Trầm Dịch  tạo thành đích.
 
 Trầm Dịch  hắn hiện tại tay không tấc sắt, thương loại kỹ năng bị phong ấn đích thời gian còn không có quá khứ, quỷ hút máu chi xúc ra bên ngoài sau vẫn tịch thu trở về, chỉ có thể từng bước lui về phía sau trốn tránh. Cũng may hắn bình thường tiến công lấy rất nhanh liên miên vi đặc sắc, bởi vậy tránh né địch nhân khi, đồng dạng cũng thân thủ thoăn thoắt, nện bước linh hoạt, hơn nữa này nện bước vẫn là hiện học đích tạ ơn quân nhân danh dự, sử dụng đến đúng là như ngư đức thủy.
 
 A Nặc liên tiếp mấy đao phách khoảng không, lúc này mới phát hiện Trầm Dịch  thế nhưng học chính là tạ ơn quân nhân danh dự tự nghĩ ra đích nửa bước mượn tiền bộ pháp, nhất thời cũng có chút sợ run. Thiên hạ thiên tài tuy nhiều, nhưng là tượng Trầm Dịch  như vậy có thể bằng vào siêu cường đích trí nhớ cùng khống chế năng lực hiện học hiện dùng đích, cũng không mấy.
 
 "Gió xoáy đao trận!"
 
 A Nặc mãnh đích cao cao nhảy lên, hai tay song trì thiết huyết nhận, thân thể rồi đột nhiên tốc độ cao xoay tròn đứng lên.
 
 Song D cấp kỹ năng gió xoáy đao trận, thông qua tốc độ cao xoay tròn, đối mục tiêu tiến hành tốc độ cao liên tục công kích. Liên tục thời gian 7 giây, lúc này trong lúc, người sử dụng phát huy gấp ba nhanh nhẹn đặc tính.
 
 Này kỹ năng thoạt nhìn có chút tượng ma thú tranh phách lý Kiếm Thánh đích chung cực đại chiêu, bất quá thương tổn trị số phải thấp rất nhiều, chủ yếu là thông qua trên diện rộng độ tăng lên nhanh nhẹn đặc tính, đến tốc độ cao phát huy người sử dụng bình thường công kích đích uy lực. Bất quá ở A Nặc cường lực bắn ra đích thêm vào tác dụng hạ, này một cái gió xoáy đao trận liền có vẻ trước nay chưa có cường.
 
 Đúng là ở không trung cuốn thành một đạo đao luân hướng về Trầm Dịch  cuồng phách mà đến.
 
 Trầm Dịch  giơ tay lên, hai gã máy móc cải tạo chiến sĩ xuất hiện trong người tiền.
 
 Trong đó một gã nhảy lên ôm hướng A Nặc, điên cuồng xoay tròn đích đao trận nháy mắt đem kia chiến sĩ cắt thành hai nửa. Nhưng mà ngay tại hắn bị chặt đứt đích đồng thời, kia máy móc cải tạo chiến sĩ dĩ nhiên tự bạo.
 
 A Nặc đích phản ứng đến cũng nhanh chóng, ngay tại kia máy móc cải tạo chiến sĩ tự bạo đích đồng thời, nhân đã muốn phiêu thối mở ra, đầy trời đích huyết nhục cùng  sắt thép tạc đắc phi bay lên dương, lại không có thể thương đến A Nặc một cây tóc gáy.
 
 Điên cuồng xoay tròn đích đao trận lần thứ hai bổ tới, một khác danh cải tạo chiến sĩ cũng tùy theo đón nhận, vừa rồi trình diễn đích một màn cứ như vậy lần thứ hai một lần nữa trình diễn.
 
 Hai gã cận tồn đích máy móc cải tạo chiến sĩ bị A Nặc trước sau chém giết, bất quá này một cái gió xoáy đao trận cũng hoàn toàn phế bỏ, không có thể thương đến Trầm Dịch  một chút ít.
 
 A Nặc tử nhìn chằm chằm Trầm Dịch , ánh mắt nóng rực như hỏa, ngữ khí lại như chín ngày vân ngoại đích hàn băng bàn âm lãnh: "Mẹ nó! Ta xem ngươi còn có cái gì chiêu!"
 
 "Của ta sau chiêu. . . . . . Xa so với ngươi tưởng tượng nhiều lắm!" Trầm Dịch  trong mắt hiện ra một mảnh âm ngoan.
 
 Lả tả bá, lại là một loạt mười tên bình thường chiến sĩ vắt ngang ở Trầm Dịch  trước người.
 
 Bọn họ mới vừa vừa xuất hiện, sẽ cùng khi hướng về A Nặc đánh tới.
 
 A Nặc nhe răng cười: "Lộng chút vật hi sinh lại đây muốn chết!"
 
 Thiết huyết nhận hướng hoành lý vung lên, hai gã binh lính đã muốn bị hắn tảo thành hai đoạn.
 
 Chân trên mặt đất một đặng, nhân đã cao cao nhảy lên, phóng qua kia bảy tám gã chiến sĩ đánh về phía Trầm Dịch . Trầm Dịch  lại là một cái nửa bước mượn tiền, vọt đến một bên, tà thứ lý một gã binh lính phác lại đây ôm lấy A Nặc, A Nặc một cái tất đỉnh, đem kia binh lính đỉnh phi. Theo sau lại là hai gã binh lính tre già măng mọc. A Nặc bị này đó binh lính cuốn lấy không thắng này phiền: "Thực mẹ nó chán ghét!"
 
 Rõ ràng không để ý tới kia nhào vào hắn trên người đích nhân, trong tay thiết huyết nhận kính truy Trầm Dịch .
 
 Trầm Dịch  trong mắt tinh quang chợt lóe, hắn đột nhiên kêu to lên: "Lai ngươi!"
 
 Trong bóng đêm lần thứ hai lao ra một gã binh lính, đúng là năm cấp tinh anh binh lính lai ngươi.
 
 A Nặc cười ha ha: "Của ngươi này binh lính đều là phế vật!"
 
 Trầm Dịch  lại mỉm cười: "Này cũng không giống nhau."
 
 A Nặc ngẩn ngơ, chỉ thấy lúc trước ôm lấy hắn đích kia hai gã binh lính đồng thời buông tay, hướng về phía sau lui bước, mà lai ngươi lại một cái gia tốc, phía trước chân sau nhập đạn pháo bàn bắn về phía chính mình.
 
 A Nặc ngạc nhiên nhìn đến, ở lai ngươi đích trên người, thế nhưng cùng Trầm Dịch  giống nhau, triền đầy thuốc nổ.
 
 Đúng là Trầm Dịch  vi lai ngươi mua đích C4 cùng toan bạo đạn.
 
 "Mẹ nó, lại là chiêu này!" A Nặc sợ tới mức sắc mặt đều thay đổi.
 
 "Chiêu số khởi có tân lão, dùng được là được." Trầm Dịch  tắc từ từ trả lời.
 
 Kia trong nháy mắt, lai ngươi một đầu nhào vào A Nặc trên người, đồng thời kíp nổ trên người bom.
 
 Cùng với  kia một tiếng ầm ầm nổ, A Nặc khóc thét  ngã phi mà ra. Hắn trên người ly tử vòng bảo hộ cường quang ngay cả thiểm, hiển nhiên này một cái nổ mạnh đích uy lực so với lúc trước Trầm Dịch  sử dụng đích càng mãnh, uy lực càng mạnh.
 
 A Nặc chỉ nghe đến bên tai liên tiếp truyền đích nêu lên: động năng tiêu hao quá lớn, khẩn cấp nêu lên, trước mắt còn thừa động năng phần trăm chi ba mươi.
 
 Hắn trước sau sử dụng động lực thêm vào cùng ẩn thân, lại hai lần thông qua ly tử vòng bảo hộ bảo hộ chính mình, đối sáo trang động năng đích tiêu hao thật sự là quá lớn  chút. Bất quá đối với này nêu lên, A Nặc toàn bộ không thèm để ý, chính là ngoan thanh nói: "Đủ liễu, ta nhất định phải làm thịt kia hỗn đản!"
 
 Hắn lời này mới ra khẩu, chính mình liền oa đích ói ra một mồm to huyết, hắn lúc này mới phát hiện này một tạc, thế nhưng tạc rớt chính mình đồ ngốc mười điểm sinh mệnh.
 
 Nói cách khác, cái kia gọi về binh lính trên người cột lấy đích thuốc nổ, thương tổn lực đã muốn đạt tới  năm trăm tả hữu, cái này cũng chưa tính, toan bạo đạn còn đối hắn tạo thành  mỗi giây 4 điểm đích ăn mòn tính thương tổn, liền ngay cả thiết huyết sáo trang đích lực phòng ngự đã ở tùy theo giảm xuống.
 
 Còn không phải để cho nhân giật mình đích, tối làm hắn kinh hãi chính là, như thế mãnh liệt đích công kích, tên kia binh lính thế nhưng không chết.
 
 Hắn thế nhưng hoàn hảo đoan quả nhiên còn sống, chính là toàn thân máu tươi.
 
 Binh lính huy chương: trang bị sau gia tăng toàn bộ thuộc tính 3 điểm, đối sở trường năng lực uy lực tăng lên, khả ngăn cản một lần chí tử thương tổn / mỗi lần nhiệm vụ thế giới. Bị vật phẩm vi buộc định trang bị, binh lính tử vong sau biến mất.
 
 Có được phá binh huy chương đích lai ngươi, là Trầm Dịch  trong tay đích hé ra sở trường con bài chưa lật. Kỳ thật lai ngươi đích thuốc nổ, này lực sát thương cùng Trầm Dịch  đích nguyên bản kém không lớn. Chính là lai ngươi là phá binh sở trường, hơn nữa phá binh huy chương đích thêm thành tác dụng, từ hắn kíp nổ đích thuốc nổ, thương tổn lực giống nhau được đến thêm hiệu quả quả. Nếu đối thủ không phải có được ly tử vòng bảo hộ đích A Nặc, đổi thành gì một cái đối thủ, chỉ sợ đều là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 Cùng T1000 giống nhau, phá binh lai ngươi đồng dạng là lưu cho tạ ơn quân nhân danh dự đích cuối cùng sát chiêu, đáng tiếc chính là A Nặc đích phát biểu, làm cho Trầm Dịch  không thể không vận dụng chiêu thức ấy.
 
 Tuy là đại mới tiểu dùng, nhưng cũng vị tất toàn bộ vô thu hoạch.
 
 Bị lai ngươi này một tạc, A Nặc không thể không lập tức đình chỉ thế công trước cấp chính mình uống thuốc.
 
 Mà ngay tại lai ngươi phóng ra, A Nặc uống dược đích kia đoạn thời gian lý, Trầm Dịch  làm một sự kiện: hắn hướng về Ôn Nhu đánh tới.
 
 Này một phi phác hành vi mới đầu vẫn chưa khiến cho A Nặc để ý, nhưng là khi hắn nhìn đến Trầm Dịch  cấp hướng đích phương hướng, hắn rồi đột nhiên nhớ tới một sự kiện.
 
 Sắc mặt đại biến.
 
 Trầm Dịch  gió xoáy bàn xông đến Ôn Nhu bên người, đưa tay hướng thiết huyết trường mâu thượng nhấn một cái, kỹ năng đoạt lấy phát động.
 
 "Ngươi đối thiết huyết trường mâu sử dụng  kỹ năng đoạt lấy. Bởi vì nên vật phẩm chưa bị vây người sử dụng nắm trong tay trung, vật phẩm khuyết thiếu tương quan bảo hộ, không thể đối phương sinh mệnh, cấp bậc cập ý chí ảnh hưởng, đoạt lấy xác xuất thành công trên diện rộng độ tăng lên."
 
 "Ngươi đạt được  thiết huyết trường mâu."
 
 Cùng thời gian, A Nặc cũng nghe tới rồi hắn tự tiến vào huyết tinh đô thị tới nay để cho hắn khủng bố đích nêu lên:
 
 "Ngươi mất đi thiết huyết sáo trang trang chủ vũ khí: thiết huyết trường mâu."
 
 "Sáo trang lắp ráp không xong chỉnh, sáo trang công năng biến mất!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: