Rhoda Clement, hắc ám thứ hai màn ở bên trong cửa thứ nhất nhiệm vụ BOSS. . .. .
 
 	Tại lần này thi đua trong tràng, cống thoát nước nhiệm vụ cũng không có với tư cách nhiệm vụ điểm ra hiện, Trầm Dịch vốn tưởng rằng nhiệm vụ này sẽ không còn có, không nghĩ tới thời khắc này lại theo mặt thẹo trong miệng bật đi ra.
 
 	"Ngươi muốn giết Rhoda Clement? Đây là có chuyện gì?"
 
 	Mặt thẹo cười khổ: "Còn không phải là vì ta mới thu đích dong binh. . ."
 
 	Nguyên lai mặt thẹo hoàn thành huyết ô nhiệm vụ về sau, đã nhận được dong binh Clementine, đây là một cái băng tiễn dong binh, có thể phóng ra đóng băng mũi tên chi, tổn thương lực cũng không yếu, có rất mạnh đích phụ trợ tác dụng. Luận chỉnh thể thực lực, có lẽ không bằng Trầm Dịch đích một tiền lớn triệu hoán binh sĩ, cần phải luận cá nhân chiến đấu lực, nàng tựu xa xa mạnh hơn Frost bọn hắn rồi.
 
 	Nguyên bản mặt thẹo đã thỏa mãn, không nghĩ tới tại đi vào Lỗ Cao căn cứ về sau, Tina vậy mà nói cho hắn biết, nếu như có thể làm cho nàng giết chết Rhoda Clement, nàng có thể lần nữa tấn giai. Sau đó mặt thẹo tựu nhận được huyết ô nhiệm vụ sau đích liên tục nhiệm vụ: lại để cho Clementine cùng Rhoda Clement solo, cũng bảo đảm nàng có thể giết chết Rhoda Clement. Nhiệm vụ thành công, Clementine tấn thăng làm trung cấp dong binh, toàn bộ thuộc tính 40, cũng có thể chuyển chức thành cận chiến quân trường thương. Nhiệm vụ thất bại, vĩnh cửu mất đi tấn cấp cơ hội.
 
 	Cái này mặt thẹo đã có thể do dự. Hắn một phương diện muốn cân nhắc nhiệm vụ chính tuyến, một phương diện khác còn muốn cân nhắc liên tục nhiệm vụ. Vừa vặn lúc này Tông Đường cùng Ambela đến tìm Trầm Dịch, hắn ý thức được trước kia riêng phần mình hành động đích mấy cái đoàn đội hôm nay chỉ sợ muốn liên hợp lại rồi, đối với rải rác đích mạo hiểm giả mà nói, cái này ý nghĩa cực lớn đích phong hiểm. Hắn lúc này đã có huyết ô nhiệm vụ kế cuối, gặp mặt bên trên loại tình huống này, liền quyết định dứt khoát buông tha cho thứ hai thi đua tràng điểm tích lũy đích tranh đoạt, trước toàn lực hoàn thành Tina đích tấn nhiệm vụ cấp.
 
 	Chỉ là muốn muốn hoàn thành nhiệm vụ này nhưng bây giờ không dễ dàng. Rhoda Clement tuy nhiên không phải chung cực BOSS, nhưng đến cùng cũng là bình thường khu độ khó đích trung đẳng BOSS, dùng Tina toàn bộ 25 đích thuộc tính, thắng Rhoda Clement đích hi vọng thức sự quá xa vời.
 
 	Vì vậy hắn liền nghĩ đến đến tìm Trầm Dịch. Một mặt là hi vọng xác nhận Trầm Dịch sẽ đi Kurast hải cảng, nếu như nói như vậy, hắn có thể yên tâm người can đảm đi làm Rhoda Clement nhiệm vụ, một phương diện khác thì là hy vọng có thể hướng Trầm Dịch mượn chút ít trang bị, tăng lên Clementine đích thực lực, dùng bảo đảm nàng có thể đánh bại Rhoda Clement.
 
 	Theo phương diện này mà nói, ý nghĩ của hắn đến là cùng Trầm Dịch giống như đúc, tức đầy đủ lợi dụng ngoại vật cường hóa đích có thể chuyển di tính, tạm thời cường đại cái nào đó chỉ định mục tiêu.
 
 	"Thuộc tính toàn bộ 40 đích quân trường thương. . ." Trầm Dịch nhẹ giọng nói thầm liễu~ một câu.
 
 	40 điểm toàn bộ thuộc tính, bao nhiêu bình thường khu đích mạo hiểm giả đều không đạt được đâu rồi, khó trách mặt thẹo liều mạng bốc lên nguy hiểm tánh mạng, cũng phải đem nhiệm vụ này cho hoàn thành.
 
 	Chứng kiến Trầm Dịch do dự, mặt thẹo có chút không có ý tứ nói: "Ta cũng biết yêu cầu của ta có chút quá mức, bất quá xem tại mọi người quen thuộc đích phân thượng, hi vọng Trầm Dịch huynh đệ có thể giúp ta một tay. Ta cũng không cần nhiều, chỉ cần ngươi có thể đem lúc trước ta bán đưa cho ngươi Lôi Đình bao cổ tay cho ta mượn, lại thêm một kiện áo giáp là được."
 
 	"Nắm chắc đại sao? Nếu như ngươi đích dong binh chết rồi, chúng ta đích trang bị đã có thể toàn bộ đã xong." Có hiệp nghị tại, Trầm Dịch không sợ mặt thẹo không trả, duy độc lo lắng dong binh chết trận, đó chính là có hiệp nghị cũng vô dụng đấy.
 
 	"Nếu như ngươi có thể cho ta mượn, thành công đích hi vọng tại năm thành tả hữu." Mặt thẹo trung thực trả lời: "Bất quá nếu Tina đánh không lại Rhoda Clement, khi tất yếu ta sẽ đích thân ra tay, tối đa nhiệm vụ thất bại, tuyệt sẽ không cho ngươi tổn thất. Đúng rồi, nếu như Tina tại trong nhiệm vụ chết trận, thì không cách nào phục sinh đấy, cho nên ta sẽ không để cho loại sự tình này phát sinh."
 
 	Trầm Dịch đích mày nhăn lại, suy nghĩ kỹ một hồi, hắn lắc đầu nói: "Không phải ta không chịu hỗ trợ, cũng không phải không tin được ngươi, thật sự là lần này chúng ta có đồng bạn, mình cũng cần đại lượng trang bị. . . Hắn đem mặt đúng đích, thế nhưng mà so Rhoda Clement càng cường hãn đích gia hỏa, tự chúng ta đều ngại trang bị không đủ xử dụng đây."
 
 	"Chức nghiệp nhiệm vụ?" Mặt thẹo đột nhiên hỏi một câu.
 
 	"Nguyên lai ngươi cũng biết." Trầm Dịch vẫy tay, mập mạp đã đi tới, mở ra nghề nghiệp của mình nhiệm vụ làm cho đối phương xem.
 
 	Chứng kiến mập mạp muốn solo Duriel, mặt thẹo hít vào một hơi.
 
 	Hắn đã biết rõ Trầm Dịch không phải nói bậy qua loa tắc trách, lại càng phát thống khổ bắt đầu. Hết lần này tới lần khác hắn tại thế giới này vừa rồi không có mặt khác người quen, nếu muốn tìm người hỗ trợ đều không biết nên tìm ai. Hắn càng nghĩ càng nôn nóng, nhịn không được cầu Trầm Dịch: "Có thể hay không các ngươi đem tốc độ phóng chậm một chút? Chờ ta trước hoàn thành nhiệm vụ lại đi đem trang bị cho các ngươi đưa qua?"
 
 	Đã từng nói qua lời này chính hắn cũng xấu hổ mà bắt đầu..., hiển nhiên biết rõ yêu cầu này quá mức làm khó người, vội vàng lại bỏ thêm một câu: "Ta có thể ra huyết tinh điểm."
 
 	Trầm Dịch lắc đầu.
 
 	"Một ngàn điểm!"
 
 	"2000 điểm!"
 
 	"3000 điểm!"
 
 	Trầm Dịch thở dài: "Đây không phải tiền đích vấn đề."
 
 	Đúng vậy a, đây cũng không phải là huyết tinh điểm đích vấn đề.
 
 	Có thể bang (giúp) Tina chiến thắng Rhoda Clement đích trang bị, cũng không phải là một kiện hai kiện đơn giản như vậy, nhất định phải có tính áp đảo ưu thế. Mà ở Trầm Dịch trong tay, có được loại này tính áp đảo ưu thế đích có thể chuyển di trang bị chỉ có hai kiện: con kiến sáo trang cùng T1000.
 
 	Cái này hai kiện đều là mập mạp solo Duriel là tối trọng yếu nhất dựa, là tuyệt đối không thể có thể cho mượn đấy. Đơn chỉ là đem Lôi Đình bao cổ tay cùng một kiện hộ giáp cho mượn đi, năm thành đích nắm chắc, Tina tử vong tỷ lệ rất cao, hắn cũng không muốn bốc lên cái này phong hiểm. Tốt không thể mượn, bình thường đích cho mượn không được việc, như thế đích mâu thuẫn khiến cho Trầm Dịch không muốn gánh cái này phong hiểm.
 
 	Mặt thẹo cũng gấp, với hắn mà nói bỏ qua lần này cơ hội, Tina khả năng về sau đều không có cơ hội làm tiếp tăng lên. Một khi lại để cho Tina thành công chuyển chức, chẳng những toàn bộ thuộc tính 40, càng khó được chính là còn kèm theo cầu nguyện quang hoàn, không chỉ có có được tiến công năng lực, còn có được cường đại đích phụ trợ hiệu quả.
 
 	Lập tức Trầm Dịch đã minh xác tỏ vẻ lực bất tòng tâm, hắn đột nhiên theo huyết tinh văn chương trong xuất ra một cái đầu nón trụ đặt ở trên bàn: "Ngươi nhìn xem cái này."
 
 	Thủ hộ mũ bảo hiểm: trang bị sau tăng lên lực phòng ngự 6 điểm, đối (với) tất cả kỹ năng tổn thương suy yếu 10%, hiệu quả có thể cùng được miễn điệp gia. Có được kỹ năng chuyển hóa: đem một lần mục tiêu công kích chuyển hóa làm bản thân tánh mạng, giới hạn tại bình thường công kích. Bản vật phẩm thuộc về thủ hộ sáo trang bộ phận một trong. Đeo yêu cầu: lực lượng 20 thể chất 20.
 
 	Chứng kiến cái này trang bị, tất cả mọi người đồng thời đứng lên, Trầm Dịch ngạc nhiên nhìn về phía đối phương, mặt thẹo đã nói ra: "Nếu như ta đoán được đúng vậy lời mà nói..., trong tay ngươi cần phải có hai kiện thủ hộ trang bị a?"
 
 	"Làm sao ngươi biết?"
 
 	Mặt thẹo cười cười: "Ngươi đã quên ngươi từng tại trên thị trường sưu tầm qua thủ hộ mũ bảo hiểm cùng thủ hộ giày chiến, ta đương nhiên biết rõ."
 
 	Trầm Dịch nhướng mày: "Đã như vậy, vì cái gì khi đó không nói cho ta ngươi có thứ này."
 
 	Mặt thẹo ha ha cười cười: "Ta đương nhiên không thể nói cho ngươi biết. Ngươi sưu tập chính là hai kiện thủ hộ trang bị mà không phải một kiện, cái này ý nghĩa cho dù ta đem mũ bảo hiểm bán cho ngươi, ngươi cũng không đầy đủ, tự nhiên không có khả năng ra giá tốt. Cho nên ta phải đợi, chờ ngươi đã có giày chiến về sau lại ra tay, đến lúc đó. . . Ta tin tưởng ngươi hội (sẽ) nguyện ý ra nhân đôi thậm chí rất cao đích giá tiền đến mua. Cái này không thể so với sớm bán cho ngươi rất tốt?"
 
 	Trầm Dịch ngẩn ngơ, không nghĩ tới mặt thẹo vậy mà sẽ cho hắn như vậy một cái trả lời, người này bề ngoài tục tằng, tâm tư lại tinh tế tỉ mỉ, đến là có thêm làm gian thương đích thiên phú.
 
 	Khó trách mặt thẹo có nắm chắc tìm hắn, trong tay đúng là nắm như vậy một lá bài tẩy, chỉ là hắn cũng biết này đến bài vốn có thể càng đáng giá một ít, bởi vậy đơn giản không muốn vận dụng, thời khắc này lại vì mình đích dong binh đem ra.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch khẽ thở dài: "Vâng, ngươi nói đúng, với tư cách đệ tam kiện thủ hộ trang bị, của ta xác thực không có khả năng vì nó ra quá tốt đích giá tiền. Chính là bởi vì như vậy, ta vẫn còn muốn cự tuyệt ngươi."
 
 	"Cái kia nếu như ta cho ngươi biết, ta biết rõ ai có giày chiến đâu này? Hơn nữa tựu ở cái thế giới này!"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Tất cả mọi người kích động lên.
 
 	Mặt thẹo đã nhanh chóng nói: "Ba giờ! Đem trang bị cho ta mượn ba giờ, được chuyện về sau, cái này mũ bảo hiểm ổn định giá cho các ngươi, đồng thời ta nói cho các ngươi biết thủ hộ giày chiến tại trong tay ai."
 
 	Tất cả mọi người đồng thời nhìn về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch hít sâu một hơi, sắc mặt tái nhợt nói: "Đem Lôi Đình bao cổ tay cùng hộ tâm giáp lấy ra."
 
 	Hai kiện trang bị đặt ở trước sân khấu, mặt thẹo nhướng mày: "Trầm Dịch huynh đệ, ta dùng thủ hộ mũ bảo hiểm làm một cái giá lớn, đổi lấy đích cũng không phải là năm thành nắm chắc."
 
 	Hắn đã ra vốn gốc, tự nhiên yêu cầu trăm phần trăm nắm bắt Rhoda Clement, cái này ít đồ há có thể lại thỏa mãn khẩu vị của hắn.
 
 	Trầm Dịch lại thả một chỉ (cái) khôi lỗi trùng đi lên: "Thứ này có thể khống chế quái vật vì ngươi chiến đấu, đi giết Rhoda Clement đích thời điểm, nhớ kỹ lưu một chỉ (cái) da dày thịt thô nhưng đẳng cấp khá thấp đích quái vật đưa cho ngươi dong binh làm tấm chắn, có thể so với so sánh có tác dụng."
 
 	"Hay (vẫn) là không đủ." Mặt thẹo lạnh lùng nói.
 
 	Ôn Nhu đột nhiên tiến lên một bước, đem trên cổ tay đích tình nhân thủ trạc (*vòng tay) cởi ném tại mặt thẹo trước người: "Ngươi được may mắn, ngươi đích lính đánh thuê là cái nữ, thứ này ta nghĩ đối với nàng sẽ phi thường có trợ giúp."
 
 	"Ôn Nhu ngươi!" Trầm Dịch chấn động.
 
 	Ôn Nhu đã nhanh chóng nói: "Ta không kém cái này, chúng ta cần đầu kia nón trụ cùng giày chiến."
 
 	Mặt thẹo tiếp nhận tình nhân thủ trạc (*vòng tay), huyết tinh văn chương đích thanh âm nhắc nhở tùy theo truyền đến:
 
 	"Tăng lên mang theo người tất cả kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 10 điểm, gia tăng đặc thù hiệu quả gây ra tỷ lệ 10%, kỹ năng [thời gian cold-down] rút ngắn 20%, gia tăng vũ khí tổn thương lực 5 điểm, bộ sung đặc thù kỹ năng: xanh biếc chi tổn thương. . ."
 
 	Mặt thẹo thấy đại hỉ.
 
 	Clementine là băng tiễn dong binh, mục tiêu công kích lúc kèm theo đặc hiệu đóng băng giảm tốc độ, bộ sung đóng băng tổn thương.
 
 	Cái này trang bị có thể tăng lên Tina đích đóng băng tỷ lệ, rút ngắn kỹ năng [thời gian cold-down] không nói, khó khăn nhất được chính là xanh biếc chi tổn thương vậy mà có được đối (với) BOSS loại tạo thành 10% lớn nhất tánh mạng tổn thương, sinh ra mỗi giây 39 điểm độc tổn thương đích cường đại hiệu quả.
 
 	Cái này ý nghĩa chỉ là cái này kỹ năng, trước hết đem Rhoda Clement đích sinh mệnh lực cho đánh cho 90% giảm giá.
 
 	Hắn lại nhịn không được cười lên ha hả: "Tốt, cái này trang bị tốt, lần này có thể nhờ có các ngươi!"
 
 	Đã có cái này ba kiện trang bị, hơn nữa hắn mình còn có một ít trang bị có thể giao cho Tina, giết chết Rhoda Clement đích nắm chắc lập tức tăng nhiều.
 
 	Ôn Nhu lạnh lùng nói: "Muốn lấy đi trước hết đem mũ bảo hiểm cùng tin tức lưu lại."
 
 	Mặt thẹo lập tức nói: "Tin tức có thể hiện tại cho các ngươi, mũ bảo hiểm không được, Tina còn muốn dùng."
 
 	Trầm Dịch trầm giọng nói: "Hồng Lãng, đem ngược gió chi giày cho hắn, dùng cái này đổi mũ bảo hiểm."
 
 	C cấp trang bị ngược gió chi giày: trang bị sau gia tăng tốc độ di chuyển 20%. Trang bị kèm theo kỹ năng phản xạ: có được nhất định tỷ lệ phản xạ tính công kích kỹ năng.
 
 	Nhìn xem cái kia giày, mặt thẹo mắt đều thẳng.
 
 	Đối (với) một cái tiễn thủ mà nói, tốc độ di chuyển đích tầm quan trọng không hỏi cũng biết, huống chi cái này giày còn có kỹ năng phản xạ đích tác dụng.
 
 	Nghĩ nghĩ, hắn cắn răng một cái rốt cục gật đầu: "Tốt!"
 
 	"Giày chiến tại trong tay ai?"
 
 	"Ambela!"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: