Chưởng thượng máy tính mở ra, một cái thê lương đích thanh âm vang lên: "Ta nói rồi chúng ta gặp lại đích."
 
 Màn hình thượng hiện ra hé ra nhân mặt, đúng là mã Karl đích hình tượng.
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Ta nghĩ ta không cần tái hướng ngươi giải thích chúng ta đích lai lịch  đúng không?"
 
 Zeus thở dài: "Đúng vậy, từ giờ trở đi, ngươi chính là chủ nhân của ta."
 
 "Tốt lắm." Trầm Dịch chậm rãi đóng cửa máy tính.
 
 Không gian trung đích màn hình lớn rốt cục xuất hiện, đô thị bắt đầu tính toán mọi người đích cống hiến.
 
 Hết thảy, rốt cục lại khôi phục tới rồi bình thường trình tự.
 
 Trừ bỏ đầu mối chính nhiệm vụ ngoại, Trầm Dịch ba lượt tiêu diệt truy kích bộ đội, đạt được  4800 điểm huyết tinh điểm đích phụ gia, hơn nữa nguyên lai đích ba nghìn điểm, tổng cộng được đến 7800 điểm thưởng cho, khấu điệu đánh khải ngươi lý tư đích kia một quyền, còn có 7500 điểm. .
 
 Về phần những người khác tắc bởi vì ít đánh chết một vòng Terminator, đồng thời thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ đích thưởng cho là 500 điểm, cho nên chỉ phải đến 4900 điểm thưởng cho.
 
 Lần này nhiệm vụ đích huyết tinh điểm thưởng cho cũng không cao, cũng may Trầm Dịch phía trước tồn trữ đích một ít huyết tinh điểm, hơn nữa kinh mười hai bọn họ tiền trả đích tám trăm huyết tinh điểm, Trầm Dịch trên tay cùng sở hữu một vạn một ngàn điểm.
 
 "Thỉnh cầu tổ hợp ba khối D cấp thông dụng hình nguồn sinh lực kết tinh, cũng đổi T1000 Terminator."
 
 Một lũ nhu hòa đích bạch quang bỏ ra, chiếu vào Trầm Dịch trên tay. Ba khối thông dụng hình nguồn sinh lực kết tinh biến mất, đại chi xuất hiện đích, là một cái toàn thân phiếm  kim chúc hào quang đích Terminator người máy ——T1000.
 
 "T1000 Terminator, lực phòng ngự 20, bọc thép giá trị 600. Trạng thái dịch kim chúc Terminator, khoa học kỹ thuật đánh giá: C cấp. Sử dụng đánh giá: tinh anh cấp. Đặc điểm: vô yếu hại, có được tự do biến hình năng lực, tổn hại tự động chữa trị. Tự động chữa trị chịu nạp thước pin hạn chế, điện lực giá trị 3000 điểm, điện lực hao hết sau hoàn toàn hư hao, không thể chữa trị. Nạp thước pin có được tự động nạp điện năng lực, mỗi giờ 20 điểm điện lực. C cấp bổ sung năng lượng loại vật phẩm có đúng không T1000 tiến hành thêm vào điện lực bổ sung."
 
 Nhìn đến này thai T1000 xuất hiện ở chính mình trước mắt, tất cả mọi người lớn tiếng hoan hô đứng lên. Thiên võng trình tự cố nhiên giá trị phi phàm, nhưng là này thai T1000 cũng hiện tại là có thể phát huy chiến lực đích.
 
 Nó đích giá trị không cần nhiều lời, mỗi người đều có thể lý giải.
 
 Thời khắc này kia thai T1000 Terminator đứng ở Trầm Dịch bên người, hướng hắn kính  thi lễ nói: "T1000 hướng ngài chào, quan trên!"
 
 "Chúng ta nên cấp nó thủ cái tên." Ôn Nhu cười nói.
 
 "Đừng như vậy khó khăn , vẫn là tiếp tục kêu nó 1 hào đi." Trầm Dịch dương dương tự đắc trong tay đích chưởng thượng máy tính.
 
 "Không biết nó có bao nhiêu cường." Hồng Lãng rất là mắt gièm pha đích nhìn thấy 1 hào, rất có cùng đối thủ đánh giá một phen đích ý tứ.
 
 "Nếu không uống thuốc, ngươi không phải nó đích đối thủ." Kim Cương cười nói.
 
 "Ta cũng không tín, nếu không thử xem?" Hồng Lãng không phục lắm.
 
 "Nơi này cũng không phải là thực nghiệm đích địa phương." Đem 1 hào thu vào không gian, Trầm Dịch nói: "Chờ trở về về sau rồi nói sau, còn có thiệt nhiều sự phải làm đâu. Chúng ta có cũng đủ đích thời gian đến nghiên cứu nó, thậm chí không ngừng là nó."
 
 Trừ bỏ T1000 ở ngoài, Trầm Dịch trong tay còn có một ít mặt khác kết tinh, bất quá hắn đã muốn không tính toán ở trong này tiến hành đổi. Thu gặt người cũng tốt, mặt khác loại hình đích Terminator cũng thế, mỗi đổi một cái đều cần tiêu hao đại lượng huyết tinh điểm. Cứ việc thu hoạch không ít, nhưng là mọi người trong tay đích đếm hiển nhiên không đủ đủ tiền trả như vậy rộng lượng đích yêu cầu đích. Cũng may Trầm Dịch cũng không dùng để ý này.
 
 Theo không gian trung đi ra khi, tất cả mọi người đứng ở huyết tinh đô thị đích quảng trường thượng, cách đó không xa đứng trị liệu thần quan. Chung quanh trừ bỏ 641 tiểu đội đích nhân viên, không có mặt khác bất luận kẻ nào. Chu nghi vũ, hòa thượng, đều không có xuất hiện. Không biết bọn họ là chưa đi ra, vẫn là sớm đi ra cũng rời đi.
 
 Văn chương nêu lên: "641 tiểu đội hoàn thành nhiệm vụ, cấp bậc tăng lên vi 2, hiện tại có thể vi chính mình đích đội ngũ mệnh danh. Định vị công năng mở rộng vi 2 km nội hữu hiệu. Huyết mạch tương liên năng lực mở rộng vi 20 thước. Chiến hữu tử vong khấu trừ huyết tinh điểm hai ngàn năm trăm điểm thừa khu vực khó khăn cấp bậc. Các ngươi hiện tại có thể đi trước bình thường khu, cũng được đến bình thường khu nhà ở. Tiếp theo nhiệm vụ đem tiến vào bình thường khu khó khăn."
 
 Trầm Dịch nhìn một chút chính mình đích huyết tinh văn chương, nêu lên hắn đích quân hàm đã muốn thăng vi hạ sĩ, văn chương không gian 20 lập phương.
 
 "Rốt cục không cần tái làm bần dân ." Hồng Lãng cười ha hả.
 
 Kim Cương than thở: "Không cảm thấy được này có cái gì khả nhạc đích. Lão tử tình nguyện một mực tầng dưới chót hỗn." Vừa nói một bên đi vào thần viên chức biên nhận trị liệu.
 
 Đích xác, đối đại bộ phận người đến nói, cấp bậc đích tăng lên cũng không phải cái gì chuyện tốt, kia con ý nghĩa khó khăn đích gia tăng, tử vong có thể tính đích tỷ lệ gia tăng.
 
 Một ít bởi vì  bảo mệnh, thậm chí sẽ có ý thức đích tiêu cực đối đãi nhiệm vụ, chỉ vì  kéo dài tiến vào yêu cầu cao độ khu vực.
 
 Bất quá Trầm Dịch đến không cần này, ở Kim Cương khỏi hẳn sau, hắn cũng đi đến thần viên chức biên: "Rốt cục phải phiền toái ngài một lần ."
 
 Lão nhân nhìn xem Trầm Dịch, đột nhiên nói: "Ngươi có được một cái hảo kỹ năng, nhưng ngươi còn không có học được chân chính lý giải nó."
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ, thần quan đích trên người đột nhiên sinh ra một đạo kỳ lạ đích màu vàng quang hoàn, hướng về bốn phía lan tràn khai đi.
 
 Này quang hoàn rất lớn, đem Trầm Dịch đám người toàn bộ bao phủ trong đó, liền ngay cả những người khác cũng cảm giác được  kia không giống bình thường đích đặc dị chỗ.
 
 Trầm Dịch chỉ cảm thấy một cỗ dòng nước ấm theo hắn đích miệng vết thương thấm nhập, hắn đích cụt tay bắt đầu dài bước phát triển mới thịt, một kế tiếp đích sống lại. Nhưng mà lệnh Trầm Dịch cảm thấy khiếp sợ chính là kia quen thuộc đích cảm giác —— này rõ ràng là đê tiện chi chữa bệnh thuật ở tự liệu khi mang đến đích cảm giác.
 
 Mỗi một loại khôi phục thủ đoạn, đều có  bất đồng đích tác dụng, cũng có thể gây cho nhân bất đồng đích cảm xúc. Làm như đê tiện chi chữa bệnh thuật nhiều nhất số lần đích được lợi người, Trầm Dịch tuyệt đối không thể có thể cảm thụ sai lầm.
 
 Chính là. . . . . . Đê tiện chi chữa bệnh thuật như thế nào có thể làm cho gãy chi sống lại? Phải biết rằng nó lớn nhất đích đặc điểm là tiết kiệm tinh thần lực mà không phải không chỗ nào không trừng trị.
 
 Giống như là biết Trầm Dịch đích tâm tư, thần quan đích thanh âm từ từ truyền đến: "Ngươi là cái người thông minh, như thế nào đã nghĩ không thông, nếu kỹ năng có thể biến dị, kia vì cái gì nó lại không thể một thời kỳ nào đó trở về sau nguyên đâu?"
 
 Hoàn nguyên? Chẳng lẽ ý tứ của hắn là đê tiện chi chữa bệnh thuật đồng dạng có thể hoàn nguyên thành nguyên lai đích chữa bệnh thuật? Tiêu hao tinh thần càng nhiều, đồng thời khôi phục năng lực càng mạnh đại đích chữa bệnh thuật?
 
 Thần quan đích nhắc nhở giống như là xao mở Trầm Dịch trong lòng một phiến môn.
 
 Đúng vậy!
 
 Đê tiện chi chữa bệnh thuật là biến dị kỹ năng.
 
 Nếu là biến dị kỹ năng, như vậy nó nên là ở khác đã có kỹ năng thượng phát triển đi ra đích mới đúng.
 
 Kia nguyên lai đích kỹ năng, có lẽ chính là nào đó có thể khôi phục gãy chi, có được rất cao đích trị liệu ưu tiên độ đích kỹ năng. Nếu có thể đem đê tiện chữa bệnh thuật tự do hoàn nguyên, kia không phải ý nghĩa loại này chữa bệnh thuật đích sử dụng linh hoạt độ đem thật to gia tăng?
 
 Chẳng lẽ đây mới là đê tiện chữa bệnh thuật tên này đích thực chính tồn tại? Dùng một cái kỹ năng đạt tới hai cái kỹ năng đích hiệu quả?
 
 Trầm Dịch cơ hồ phải kêu lên.
 
 Chính là. . . . . . Chính là vì cái gì thần quan phải nhắc nhở hắn này?
 
 Thời khắc này Trầm Dịch nhìn thấy hắn, tựa hồ nghĩ tới cái gì, đột nhiên nói: "Ngươi cũng là quy tắc chấp hành người!"
 
 Mọi người nghe thế câu đồng thời quay đầu lại nhìn về phía trị liệu thần quan.
 
 Lão nhân thế nhưng không phủ nhận: "Lần này sẽ không thu các ngươi đích phí dụng , hơn nữa lúc trước đích nhắc nhở, xem như cho các ngươi đích bồi thường. Hy vọng lần sau nhìn thấy của ngươi thời điểm, ngươi vẫn như cũ không cần ta ra tay cứu trị."
 
 "Này bồi thường cũng không đủ, ngươi không thể chỉ dựa vào một câu nhắc nhở giải quyết tất cả vấn đề!"
 
 Thần quan phát ra hắc hắc đích tiếng cười, hắn đích thân ảnh lại dần dần trôi đi đạm đi, chỉ để lại một tia mờ ảo chi âm truyền đến: "Đừng quá lòng tham, tiểu tử, mầm móng đã vì ngươi loại hạ, như thế nào làm cho nó nẩy mầm sẽ nhìn ngươi chính mình đích bổn sự . Cuối cùng tặng ngươi một câu: kỹ năng đích hoàn nguyên cùng biến dị vị tất phải phân đắc rất rõ ràng. Rất nhiều thời điểm, khởi điểm chính là chung điểm, chung điểm cũng chính là khởi điểm. . . . . ."
 
 "Chờ một chút!" Trầm Dịch kêu to lên.
 
 Chính là quảng trường thượng làm sao còn có thần quan đích bóng dáng.
 
 Ôn Nhu vọt lại đây, đỡ lấy Trầm Dịch: "Ngươi vừa rồi nói cái gì? Thần quan cũng là quy tắc chấp hành người?"
 
 "Là! Hắn nhất định là! Lam Nhan nói qua, đô thị cần quy tắc chấp hành người! Lam Nhan là một cái, thần quan cũng là một cái, còn có hắn vừa rồi dùng chính là của ta chữa bệnh thuật. Ta có thể khẳng định, hắn vừa rồi dùng đích không phải dĩ vãng đích trị liệu phương thức, mà là kỹ năng, hơn nữa hắn dùng đích chính là của ta đê tiện chữa bệnh thuật!"
 
 Nếu không phải không gian quản lý người đích xuất hiện, hắn thực không thể tưởng tượng trị liệu thần quan thế nhưng cũng là quy tắc chấp hành người.
 
 Nói cách khác, hắn cũng là cái mạo hiểm người!
 
 Mọi người nghe được trợn mắt há hốc mồm.
 
 Lần này nhiệm vụ là bọn hắn đối huyết tinh đô thị hiểu biết nhiều nhất đích một lần, nhưng là hiểu biết càng nhiều, lại phát hiện chính mình đối đô thị việt không biết.
 
 "Điều này sao có thể? Của ngươi chữa bệnh thuật không có khả năng gãy chi sống lại."
 
 "Đây là vấn đề chỗ,nơi." Trầm Dịch gắt gao nhìn chằm chằm thần quan biến mất đích phương hướng: "Hắn có thể đem biến dị đích kỹ năng trả lại nguyên thành nguyên lai đích kỹ năng. . . . . . Một loại khác chữa bệnh thuật, một loại càng mạnh đại đích, trị liệu hiệu quả càng toàn diện đích kỹ năng."
 
 Kim Cương có chút gian nan đích phun thanh: "Ngươi sẽ không nghĩ muốn nói cho ta biết. . . . . . Hắn chính là. . . . . . Đê tiện chi chữa bệnh thuật đích. . . . . . Phát minh người đi?"
 
 "Ta không biết. . . . . . Ta từng nghĩ đến phát minh loại năng lực này đích nhân là cái sắc quỷ, có lẽ phán đoán của ta vẫn là có sai lầm, có lẽ không phải hắn phát minh đích. . . . . ." Trầm Dịch cười khổ đứng lên.
 
 "Này rất bất khả tư nghị ." Ôn Nhu liên tục lắc đầu.
 
 "Càng không thể tư nghị đích còn không phải này." Trầm Dịch nói.
 
 "Nói như thế nào?"
 
 "Các ngươi không phát hiện sao không? Hắn cũng tốt, Lam Nhan cũng tốt, bọn họ đích trên cổ tay đều không có huyết tinh văn chương."
 
 "Ngươi là nói. . . . . ." Mọi người đều là ngẩn ngơ, lúc này mới ý thức được sự tình ở nơi nào không đúng.
 
 Nếu hai người kia cùng mặt khác mạo hiểm người giống nhau, chính là đơn giản đích bị đô thị chọn lựa vi nhân viên công tác trong lời nói, kia bọn họ cũng là muốn đi vào nhiệm vụ thế giới đích.
 
 Chính là bọn họ đích trên tay không có huyết tinh văn chương, này cũng đang là vì cái gì không ai cho rằng thần quan chính là mạo hiểm người đích trọng yếu nguyên nhân. Thẳng đến Trầm Dịch gặp qua Liễu Không gian quản lý người sau, tái nghe được thần quan đích nói chuyện, mới xác định  điểm ấy.
 
 Một khi đã như vậy, này đàn đặc thù đích mạo hiểm người rốt cuộc là như thế nào tồn tại đích đâu?
 
 —————————
 
 Có chút vấn đề, trừ phi đối mặt, nếu không ngươi vĩnh viễn không chiếm được đáp án. Nếu không chiếm được đáp án, đến không bằng không đi tự hỏi thản nhiên đối mặt.
 
 Thời gian đã muốn không còn sớm, mọi người cùng nhau hướng về cửa hàng đi đến.
 
 Lúc này đây không ai có tâm tư đi quán bar uống rượu .
 
 Có nhiều lắm đích vấn đề cần lập tức giải quyết.
 
 Cửa hàng lý, kêu A Lực niên kỉ khinh nhân nhìn đến Trầm Dịch bọn họ tiến vào, trên mặt lộ ra hưng phấn đích sắc thái: "Thật tốt quá, các ngươi rốt cục còn sống đã trở lại. Ta đều lo lắng  cả ngày!"
 
 "Ngươi là chỉ huyền thưởng lệnh sao không?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Ngươi đã muốn đã biết? Đúng vậy, hiện tại tất cả mọi người biết các ngươi bị thứ huyết đội truy nã . Ta nghĩ thông tri các ngươi, khả các ngươi ở nhiệm vụ trong thế giới, ta không có cách nào."
 
 "Cám ơn hảo ý của ngươi, không cần lo lắng, vấn đề này chúng ta đã muốn giải quyết . Ta hỏi chính là, ta phải đích tình báo ngươi muốn làm tới rồi sao không?"
 
 "Còn không có, bất quá cũng sắp muốn làm tới rồi."
 
 Hồng Lãng xen mồm: "Ngươi tốt nhất mau một chút, ngươi đã muốn lãng phí  chúng ta một tháng đích thời gian."
 
 A Lực rất không mãn đích nhìn Hồng Lãng: "Ngươi hẳn là trước cảm tạ ta không có bán đứng các ngươi. Ngươi tốt nhất hiểu được, các ngươi phải dò hỏi chính là bình thường khu cường đại nhất đích thứ huyết đội, ta phải cam đoan tự thân an toàn tính. Lại nói tiếp ta đã muốn rất có nguyên tắc ."
 
 "Buông tha cho của ngươi nguyên tắc đi." Trầm Dịch vỗ vỗ A Lực đích bả vai: "Có rảnh đích thời điểm ngươi phải đi tìm tạ ơn quân nhân danh dự, đem ngươi biết đến về chúng ta đích tư liệu nói cho hắn."
 
 "Cái gì?" A Lực ngẩn ngơ.
 
 Trầm Dịch ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ  vài câu.
 
 A Lực lúc này mới hiểu được, hắn ánh mắt lộ ra hưng phấn đích sắc thái: "Hảo, ta sẽ đi làm việc này đích. Có tin tức sau ta thông tri ngươi."
 
 "Cứ như vậy."
 
 A Lực nhìn lướt qua Trầm Dịch bọn họ: "Như vậy từ hôm nay trở đi các ngươi sẽ đi bình thường khu , kiềm chế điểm, tới rồi bên kia, hết thảy chính là làm lại bắt đầu rồi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: