Ngay tại Trầm Dịch động lên thời khắc đó, ít nhất mười hai danh hải tặc đồng thời có điều phản ứng, quơ đao kiếm hướng hắn bổ tới.
 
 Biển Ca-ri-bê thượng đích hải tặc, tố lấy hung hoành, cuồng dã, hãn không sợ tử trứ danh. Nhưng là từ ngữ có khả năng miêu tả đích nội dung, thường thường không thể miêu tả trong đó đích bách phân chi nhất.
 
 Mặc dù là trước đó đã biết thuyền hải tặc thượng đích này đó hải tặc khẳng định khó đối phó, bọn hải đạo đích thực lực vẫn như cũ vượt qua  Trầm Dịch đích đoán trước.
 
 Rõ ràng là hắn phát động đích đánh bất ngờ, nhưng là bọn hải đạo đích phản ứng không chút nào không chậm.
 
 Mười hai danh hải tặc đồng thời công kích Trầm Dịch, trong đó ba gã hải tặc lại bổ ra thê lương đao phong, mang theo tử vong đích gào thét thẳng đánh Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch một cái nghiêng người bước lướt hiện lên, thân hình đã muốn tốc độ cao tới gần trong đó một gã hải tặc, đang muốn bắt lấy đối thủ đối này sử dụng chính mình sở trường đích liên tục tiến công bộ sách võ thuật khi, không nghĩ tới kia hải tặc về phía sau một lui, tả hữu các hai gã hải tặc đã muốn đồng thời hướng hắn chém tới, phối hợp đích đúng là vô cùng tinh diệu.
 
 Trầm Dịch bị bắt lần thứ hai lui về phía sau, tay trái giương lên, quỷ hút máu chi xúc đã muốn hoa hướng phía sau đích một gã hải tặc. Ở xẹt qua kia hải tặc thân thể đích đồng thời, họa xuất một đạo gạn đục khơi trong huyết tuyến.
 
 Không nghĩ tới kia hải tặc ngay cả hoảng cũng không hoảng một chút, ngược lại quát to một tiếng, phản thủ một đao bổ về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch hiện lên này một đao, phản thủ một quyền đánh vào kia hải tặc bụng. Lấy hắn đích lực lượng, theo lý này một quyền tuyệt đối có thể đem đối thủ đánh bay, không nghĩ tới kia hải tặc thế nhưng đón đỡ  xuống dưới, chút vô sự.
 
 Này lệnh Trầm Dịch cảm thấy giật mình, nhìn kỹ đi, đột nhiên phát hiện kia hải tặc dưới chân nhưng lại ẩn ẩn có nào đó quang hoàn xuất hiện.
 
 Đó là cái gì?
 
 Trầm Dịch đang ở ngạc nhiên, lại là một gã hải tặc vọt đi lên.
 
 Trầm Dịch tùy tay xuất ra tử vong súng lục, nhắm ngay kia hải tặc chính là một thương. Này một thương chính đánh vào tên kia hải tặc bụng thượng, kia hải tặc đau đích cuồng thở ra thanh, không lùi mà tiến tới, thế nhưng đối với Trầm Dịch khởi xướng  càng thêm công kích mãnh liệt.
 
 Tử vong súng lục này uy lực bạo mãnh đích một thương thế nhưng không có thể đối với đối phương tạo thành nhiều ít thương tổn.
 
 Xa xa ba ba đích tiếng súng cũng tùy theo vang lên, hàng không doanh binh lính ba người một tổ, phân biệt đối sáu chiến thuyền trên thuyền đích hải tặc nổ súng, viên đạn đánh vào bọn hải đạo trên người, biểu dương ra một đám lỗ máu, chính là cái động khẩu chảy ra đích máu lại ít đắc đáng thương.
 
 Trầm Dịch đích nhíu mày.
 
 Cứ việc tha sự trước đã muốn lo lắng đến bọn hải đạo đích chiến đấu năng lực có thể so với Anh quốc hải quân càng mạnh một ít, lại vẫn là không nghĩ tới ngay cả mấy cái tạp ngư đều khó như vậy đối phó.
 
 Này đó hải tặc đích tác chiến thực lực đã muốn có thể so với X chiến cảnh thế giới lý đích nhị cấp biến chủng nhân, hơn nữa tiến thối có độ, phối hợp chặt chẽ, đến giống luyện qua nào đó thuật hợp kích giống nhau.
 
 Nghĩ đến thuật hợp kích, Trầm Dịch trong lòng khẽ nhúc nhích, tinh thần tìm kiếm kỹ năng phóng thích.
 
 "Pirates Of The Caribbean: phòng ngự 8, sinh mệnh 150, trang bị vũ khí: loan đao. Công kích 7-15, tiến giai cấp kỹ năng bơi dốc lòng. Có được năng lực: thuật hợp kích."
 
 Thuật hợp kích: cùng có được thuật hợp kích đích đồng bạn sóng vai chiến đấu khi, mỗi gia tăng một cái đồng bạn, thương tổn tăng lên 10% năm, phòng ngự năng lực tăng lên 10%, đồng bạn trong lúc đó có thể lẫn nhau hấp thu thụ hại, mỗi người khả hấp thu chịu công kích đồng bạn đích phần trăm chi ba thương tổn, đối tự thân tạo thành phần trăm chi năm thương tổn. Cùng đánh kỹ xảo gia tăng. Nên kỹ năng tác dụng hạn mức cao nhất mười hai nhân, hữu hiệu khoảng cách 12 thước, người sử dụng phải vi cùng loại hình sinh mệnh thể.
 
 Trầm Dịch bừng tỉnh đại ngộ.
 
 Này đó Pirates Of The Caribbean còn hơn này Anh quốc hải quân binh lính đích năng lực cá nhân kém không lớn, lại có được cùng đánh năng lực. Người càng nhiều, thân thể thực lực thêm thành tựu càng cao, dời đi đích thương tổn cũng lại càng nhiều. Tuy rằng nói dời đi đi đích thương tổn ở đồng bạn trên người hội tạo thành càng nhiều đả kích, nhưng dù sao cũng là từ đại bộ phận người đến gánh vác, do đó sẽ không tạo thành trí mạng đả kích, cũng khiến cho sức chiến đấu càng thêm mạnh mẻ.
 
 Lúc này đoàn đội kênh lý cũng truyền đến Hồng Lãng đám người đích tiếng kêu: "Trầm Dịch, này đó hải tặc thật không tốt đối phó a, bọn họ dường như có nào đó cùng đánh năng lực, liên hợp lại thực lực lớn trướng a."
 
 "Là có thể tiến hành thực lực thêm thành cùng thương tổn chia sẻ đích thuật hợp kích!" Trầm Dịch trả lời.
 
 "Kia làm sao bây giờ?"
 
 "Có cái gì làm sao bây giờ? Đón đánh bái!" Trầm Dịch mày một chọn: "Chẳng lẽ một cái thuật hợp kích có thể đem chúng ta làm khó ?"
 
 "Ha ha, nói rất đúng. Ca mấy, tể quang bọn họ, xem ai trước hoàn công!"
 
 Nếu đã biết đối phương chỉ dùng để đích cùng đánh năng lực, Trầm Dịch rõ ràng khẩu súng thu hồi, mở ra cuồng bạo. Một nửa sinh mệnh ngã xuống đích đồng thời, một loại cuồng dã lực lượng đồng thời theo thể xác và tinh thần ở chỗ sâu trong lủi khởi, tàn sát bừa bãi toàn thân.
 
 Trầm Dịch mãnh đích vọt tới trước, giống như mãnh hổ lược thực bàn nhằm phía một gã hải tặc, tay phải giương lên, chính đánh trúng đối thủ đích cằm. Kia hải tặc ngao đích một tiếng nhảy lên, đang muốn lui ra phía sau từ đồng bạn bổ vị, Trầm Dịch đã muốn khi thân chàng tiến đối phương trong lòng,ngực, đối với hắn trong ngực liên kích hơn hai mươi quyền.
 
 Cuồng bạo mang đến đích hung ác lực lượng đánh vào kia hải tặc trên người, nháy mắt đem đối thủ đích xương sườn đều đánh gảy, Trầm Dịch đích cánh tay một quyền đảo phá trước ngực, thế nhưng theo đối phương phía sau lưng thấu  đi ra, chính bắt lấy sau lưng đích một khác danh hải tặc, phản thủ lôi kéo, thế nhưng đem một khác danh hải tặc đích đầu theo trước mắt người chết đích phía sau lưng phá trong động kéo đi vào, con đem chôn ở kia người chết đích lồng ngực trung.
 
 Chiêu thức ấy đấu pháp tàn nhẫn ngoan độc, mặc dù mục tiêu có thuật hợp kích có thể dời đi thương tổn, nhưng là dù sao thương tổn dời đi hữu hạn, Trầm Dịch đối với đối phương yếu hại mãnh đánh, vẫn là thành công thuấn giết một cái, thấy tất cả hải tặc trợn mắt há hốc mồm.
 
 Bá ni • bảo bá há miệng thở dốc: "Người nầy so với chúng ta hải tặc còn ngoan!"
 
 Trầm Dịch lại một tiếng thét dài, thân hình như linh xà bàn linh động triển khai. Phân cân thác cốt thủ, mọc cánh thành tiên long xà công, song trọng công pháp mang đến đích cận chiến uy lực tại đây khắc tận tình thi triển.
 
 Hắn trước kia mặc dù liên tiếp có như vậy đích cận chiến trải qua, nhưng không phải đánh không lại đối thủ bị bắt sử dụng mặt khác phương thức trợ cấp chiến đấu, hoặc là chính là ở quá ngắn đích thời gian nội giải quyết đối thủ, khó có thể tận hứng.
 
 Khó được đối thủ lần này nhân số nhiều, còn có thực lực cùng chính mình đối kháng, vừa lúc làm cho hắn tận tình phát huy, thi triển hết sở trường.
 
 Trên thực tế gần người tác chiến thân mình chính là một loại chân chính đích nam nhân thức đích chiến đấu, thông qua cái loại này từng quyền đến thịt đích hung ác chủy đánh, cảm thụ được thống kích ở trên người đối thủ khi truyền quay lại đích phản tác dụng lực, lắng nghe kia cốt cách gảy đích thanh âm, có khi có thể gây cho nhân một loại tàn nhẫn mà điên cuồng đích kích thích khoái cảm.
 
 Mắt thấy một đám đối thủ ngã vào dưới tay, máu tươi chảy xuôi, sinh mệnh tiêu vong, lại có thể làm cho người ta không hiểu đích sinh ra kích thích sung sướng cảm.
 
 So sánh với bắn nhau đích cự ly xa bắn, cận chiến càng thiết huyết, cũng càng khảo nghiệm nhân đích ý chí.
 
 Như thế gần gũi đích giết chóc, hoặc là đi hướng biến thái, hoặc là đi hướng lãnh khốc, nhưng vô luận là na loại phương hướng, cũng không có thể là bình tĩnh cùng đạm mạc.
 
 Trầm Dịch nhất quán đích bình tĩnh đạm mạc thái độ, rốt cục tại đây điên cuồng đích liên kích thức tác chiến trung đi hướng kịch liệt dâng trào.
 
 Giờ khắc này hắn tung hoành trên thuyền, đối với tất cả đối thủ khởi xướng công kích, các ngươi không phải có thể dời đi thương tổn sao không? Hảo, ta đây tựu giữ giòn đối với một người mãnh công, liền đem ngươi nhóm đương BOSS đến làm, gặp các ngươi đến cuối cùng có năng lực hấp thu nhiều ít thương tổn, chống đỡ tới khi nào!
 
 Giống như là cảm nhận được hắn trong lòng thiết huyết chiến ý, liền ngay cả hàng không doanh bọn lính đều tự động dời đi  công kích phương hướng, ngược lại đem họng nhắm ngay mặt khác con thuyền.
 
 Có được thuật hợp kích đích hải tặc đồng dạng không phải vô địch đích, theo thuật hợp kích đích thuộc tính là có thể nhìn ra, bọn người kia sợ đích không phải thân thể công kích, mà là quần thể công kích.
 
 Phất la tư đặc biệt đích hỏa tiễn bào bắt đầu càng tiếp càng đích đánh ra đi, dừng ở hải tặc quần thể trung, mỗi một lần nổ mạnh đều đối nhiều người tạo thành tổn thương. Phần trăm chi ba đích thương tổn chuyển dời đến  người khác trên người tựu thành  phần trăm chi năm, vô số chồng ngược lại tạo thành  bọn hải đạo đích bị hao tổn trình độ tăng nhiều. Này đạn hỏa tiễn đối với Hồng Lãng mập mạp này đó mạo hiểm người mà nói, tạo thành đích thương tổn cũng cực kỳ hữu hạn.
 
 Trầm Dịch lúc này càng đánh càng hưng phấn, phi thân một kích đánh vào một gã hải tặc ngực, kia bỏ mạng hải tặc phản thủ một đao đánh xuống, Trầm Dịch đích thân thể thế nhưng quỷ dị đích gấp khúc  một chút, liền giống không có xương cốt bàn dán đao thế dạo qua một vòng, sau đó một khửu tay đánh vào kia hải tặc trên người, kia hải tặc ngẩn ngơ, thế nhưng ngưng lập địa phương bất động.
 
 Mọc cánh thành tiên long xà công ma túy hiệu quả phát động, một đoạn thời gian nội mất đi di động năng lực.
 
 Trầm Dịch đem kia hải tặc đẩy, mà chống đỡ thủ vi tấm chắn, hướng về xa xa đích bá ni • bảo bá thẳng hướng mà đi.
 
 Bá ni • bảo bá lúc này đã muốn thấy ngây người.
 
 Pirates Of The Caribbean tàn sát bừa bãi hải dương hơn mười năm, cũng không biết trải qua quá nhiều ít thứ chiến đấu, trừ bỏ Anh quốc hải quân đích pháo có thể làm cho bọn họ cảm thấy uy hiếp ngoại, còn chưa bao giờ có một con thuyền thương thuyền có thể như thế ngay mặt đối kháng bọn họ. Càng đừng nói đối thủ còn chỉ có một nhân, thế nhưng giết chết  mười mấy tên dũng mãnh thiện chiến đích hải tặc.
 
 Bất quá rốt cuộc là hung ác đanh đá chua ngoa đích hải tặc, mặc dù là gặp được cường thủ, bá ni • bảo bá vẫn là quơ chiến đao nghênh liễu thượng khứ.
 
 Trầm Dịch tay phải giương lên, tinh thần tìm kiếm lần thứ hai phóng thích.
 
 "Bá ni • bảo bá, lý hải hải tặc vương ba bá tát dưới tay, trung cấp hải tặc. Lực phòng ngự 15, sinh mệnh lực 280. Có được năng lực 1 thuật hợp kích 2 hợp lực một kích 3 dưới nước đánh sâu vào. Trang bị: bình thường D cấp loan đao, lực công kích 10-15. Có được chuyên gia cấp kỹ năng bơi dốc lòng."
 
 "Nguyên lai ngươi cũng bất quá như thế." Đang nhìn đến đối phương thuộc tính sau, Trầm Dịch lạnh lùng nói. Đem kia hải tặc về phía trước đẩy, Trầm Dịch dán bá ni • bảo bá đích đao mãnh đích một cái đại ngửa ra sau, liền giống The Matrix trung ni áo tránh né viên đạn đích tư thái giống nhau, áo gió ở trong phút chốc tản ra, Trầm Dịch đích tay phải huy cử, chính thác ở thứ tiền đích đao đem thượng, theo sau mu bàn tay đánh trả, chính đánh vào bá ni • bảo bá đích ngực thượng, tay trái xanh thứ, liên tiếp sổ chân đá vào đối phương trên mặt. Không đợi đối phương phục hồi tinh thần lại, hắn một cái bàn thân tảo chân, đá trúng bá ni • bảo bá đích tất cái.
 
 Bá ni • bảo bá tái trạm không được, bùm quỳ xuống.
 
 Ở hắn quỳ xuống đi đích nháy mắt, Trầm Dịch phi thân dựng lên, một tất đánh vào bá ni • bảo bá đích cằm thượng.
 
 Chỉ nghe thanh thúy đích cốt cách gảy thanh, bá ni • bảo bá đích cằm đã muốn bị chàng toái. Bất quá người nầy đến cũng thật sao dũng mãnh gan dạ, bị đánh bay đích đồng thời, tay phải đao còn tự hướng về Trầm Dịch huy động.
 
 Cùng thời gian, bảy tám gã hải tặc phác thượng.
 
 Hợp lực một kích: tập trung nhiều người lực lượng vu tự thân đối mục tiêu phát động công kích, công kích thương tổn vi tham gia nhân số đích thương tổn lực tổng, cao nhất hợp lực nhân số không vượt qua mười hai nhân, hơn nữa phải có được thuật hợp kích.
 
 Bá ni • bảo bá này một kích tập trung  tám gã hải tặc đích lực lượng, hơn nữa tự thân lực lượng, uy lực đại đắc kinh người, lạnh thấu xương đao phong lao thẳng tới Trầm Dịch.
 
 "Ngươi đã bị  hợp lực một kích đích thương tổn, đối với ngươi tạo thành  172 bị thương hại."
 
 Trầm Dịch rút lui  bay đi ra ngoài, đê tiện chữa bệnh thuật phát động, đồng thời tay trái tung phi trảo.
 
 Phi trảo ôm lấy trên thuyền chủ ngôi, lôi kéo Trầm Dịch ở trên thuyền tha một vòng, thế nhưng lại bay trở về đến bá ni • bảo bá đích bên người. Hắn mau lui cấp tới, tốc độ nhanh như ảo ảnh, thấy một chúng hải tặc toàn bộ há hốc mồm. Trầm Dịch đã muốn một đầu chàng tiến đối phương trong lòng,ngực, đối với bá ni • bảo bá triển khai một vòng điên cuồng tấn công.
 
 Cuồng bạo tác dụng hạ đích tốc độ cao nhất công kích, Trầm Dịch đích cánh tay huy động nhưng lại hiện ra một mảnh ảo ảnh, thấy không rõ động tác hư thật. Chỉ thấy vô số trọng quyền đánh vào bá ni • bảo bá đích trên người, bá ni • bảo bá chảy như điên máu tươi.
 
 Mọc cánh thành tiên long xà công suy yếu hiệu quả phát động, một đoạn thời gian nội rơi chậm lại công phòng năng lực.
 
 Mọc cánh thành tiên long xà công phong ấn hiệu quả phát động, một đoạn thời gian nội không thể sử dụng gì kỹ năng.
 
 Mọc cánh thành tiên long xà công mê muội hiệu quả phát động, quá ngắn thời gian nội mất đi tất cả hành động năng lực cùng tác chiến năng lực.
 
 Liên tiếp ba đặc thù hiệu quả ở phía sau phát huy đi ra, bá ni • bảo bá chỉ cảm thấy chính mình cả người tất cả đích lực lượng đều xói mòn. Trầm Dịch liền giống ở ấu đả bao cát bàn thống kích đối thủ, thẳng đến bá ni • bảo bá vô lực rồi ngã xuống, cuối cùng còn không vong đối hắn sử dụng một lần đoạt lấy kỹ năng.
 
 Đoạt lấy đến là không được đến gì đồ vật này nọ, bất quá đến là có cái rương xuất hiện ở Trầm Dịch trong tay.
 
 Mất đi bá ni • bảo bá đích hải tặc sĩ khí giảm mạnh, không có thể là Trầm Dịch đích đối thủ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: