Tất cả Mạo Hiểm Giả đều tập trung vào rồi Trầm Dịch bên cạnh.
 
 	Kim cương hỏi Trầm Dịch: "Vừa có chuyện gì rồi?"
 
 	Trầm Dịch một ngón tay  Huyết Tinh văn chương: "Mọi người xem nhìn cái này, phía trả còn dư lại bao nhiêu thời gian?"
 
 	Kim cương cúi đầu nhìn một chút, trả lời: "Cửu thiên không mười giờ."
 
 	Trầm Dịch vỗ tay phát ra tiếng: "Bây giờ là buổi tối mười giờ, chúng ta là tối ngày hôm qua tám giờ hạ cánh, ở nửa đêm mười hai giờ thời điểm hoàn thành nhiệm vụ, sau đó có thể chọn nhiệm vụ sớm tám giờ mở ra, vì vậy chính thức nhiệm vụ lúc bắt đầu đang lúc là sáng nay tám giờ, ta nói được không sai sao?"
 
 	"Kia thì thế nào?" Mọi người chưa.
 
 	"Nói đúng là đoạt được đại cầu quá trình cũng là tính toán ở nhiệm vụ trong thời gian. Nói cách khác chúng ta có thể chọn nhiệm vụ cũng không phải là bảo vệ cho đại cầu mười ngày, mà là đồng thời bao gồm rồi cướp đoạt cùng thủ vững đại cầu hai cái quá trình, này hai cái quá trình tăng lên tổng cộng vì mười ngày, về phần rốt cuộc như thế nào phân phối, đây không phải là đô thị quan tâm chuyện, nó chỉ cần cầu ở mười ngày sau đại cầu bị vây tất cả của chúng ta diện dưới sự khống chế là được. Nói cách khác, chúng ta có thể lựa chọn vào hôm nay nhất cổ tác khí bắt lại đại cầu cũng thủ vững mười ngày, cũng có thể lựa chọn đánh thượng vài ngày sau nữa bắt lại đại cầu, ta như vậy nói đúng sao?"
 
 	Những khác Mạo Hiểm Giả hai mặt nhìn nhau, ai cũng không hiểu Trầm Dịch lời này rốt cuộc là có ý gì.
 
 	Lần này mà ngay cả kim cương cũng có một số mơ hồ: "Hôm nay bắt lại đại cầu cùng mấy ngày sau bắt lại đại cầu có cái gì khác nhau sao?"
 
 	"Có!" Trầm Dịch rất nghiêm túc mà trả lời: "Hơn nữa có rất trọng yếu khác nhau."
 
 	Hắn nhìn mọi người: "Khác nhau chính là càng sớm bắt lại đại cầu, chúng ta lại càng sớm đối mặt Đức quốc người viện quân cùng vồ đến! Ta nghĩ các ngươi đô nên hiểu, cho địch nhân thời gian càng dài, chúng ta bảo vệ cho đại cầu áp lực lại càng lớn."
 
 	Vừa dứt lời, càng đạn pháo phát ra sắc bén gào thét rơi vào Trầm Dịch bọn họ tập hợp điểm cách đó không xa ầm ầm nổ tung.
 
 	Mọi người tập thể gục trên mặt đất, Hồng Lãng phát ra lớn tiếng kêu to, chỉ chỉ phương xa hố bom: "Nhìn cái kia, ngươi cho rằng chúng ta bây giờ sinh tồn áp lực rất nhỏ sao?"
 
 	"So sánh với mỗi giây mười phát đạn pháo trút xuống, tình huống bây giờ chẳng qua là tiểu hài tử quá mọi nhà trò chơi!" Trầm Dịch hô to xoay người lại, linh súng kíp đối ngoại bắn phá ra một thoi, giết chết một cái Đức quốc binh.
 
 	Trầm Dịch ý tứ , đơn giản mà minh xác.
 
 	Arnhem đại cầu môt khi bị Mạo Hiểm Giả đoạt được, Đức quốc người nhất định phát động điên cuồng vồ đến đoạt lại đại cầu. Viện binh hội liên tiếp không ngừng mà đi tới, phi cơ đại pháo xe tăng hội thay nhau oanh tạc Arnhem, thời gian tha được càng dài, vồ đến đại cầu Đức quốc binh thì càng nhiều, khó khăn cũng chỉ có càng cao.
 
 	Huyết Tinh đô thị cái này có thể chọn nhiệm vụ, ở ngoài mặt thoạt nhìn coi như dễ dàng, nhưng ở sau lưng nhưng cất dấu  trí mạng bẩy rập. Một khi các mạo hiểm giả ở đi tới đại cầu hậu liều lĩnh phát động công kích, liều mạng đại lượng tiêu hao bắt lại đại cầu, như vậy bọn họ phải đối mặt đúng là Đức quốc người suốt mười ngày vô tận điên cuồng công kích.
 
 	So sánh với dưới, tình huống trước mắt đến muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 	Arnhem đại cầu ở Anh quốc nhân hòa Đức quốc người cùng chung dưới sự khống chế, chỉ cần một ngày không đem Đức quốc người đuổi khỏi đại cầu, Đức quốc người cũng không tất vội vả gọi viện binh. Các mạo hiểm giả đối mặt áp lực cũng sẽ không nặng như vậy.
 
 	Cho nên thời gian này đoạn, nhưng thật ra là các mạo hiểm giả nhẹ nhàng nhất thời gian đoạn.
 
 	Trầm Dịch đem tình huống này vừa nói, mọi người tất cả cũng rốt cuộc hiểu rõ ý tứ của hắn, đối với  người nầy cẩn thận suy nghĩ cũng cùng cảm thấy bội phục.
 
 	Đẩy lấy Đức quốc người lửa đạn, kim cương lớn tiếng hỏi: "Như vậy ý của ngươi là chính là chúng ta muốn đem bắt lại đại cầu nhiệm vụ sau này  diện tha một tha, đem cái này kỳ an toàn hạn tha trường một số?"
 
 	Hắn đem kỳ an toàn hạn bốn chữ cắn được đặc biệt nặng, rất hiển nhiên hắn cũng không cho rằng thế cục bây giờ thuộc về an toàn trạng huống.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch rất chăm chú gật đầu.
 
 	"Ngươi xác định Đức quốc người viện quân nhất định là chúng ta không cách nào thừa nhận sao?" Hồng Lãng hô to, Đức quốc người đầu đạn đang ở điên cuồng phun trào, đánh cho hắn đầu đô mang không đứng lên.
 
 	Trầm Dịch gục trên mặt đất mở ra bản đồ: "Các ngươi nhìn, Đức quốc người đang An hằng vùng trú trát trọng binh, có suốt hai cái đảng vệ quân trang giáp sư, đó là hi ( đặc biệt ) xiết tinh nhuệ bộ đội, có đại cỗ xe hổ kiểu xe tăng, ngoài ra ở đây vùng còn nữa cái phi trường, có bao nhiêu chiếc phi cơ ta không rõ ràng lắm, nhưng ta nhưng bằng nhất định số lượng sẽ không quá ít. Trước mắt ở Arnhem đầu cầu, chẳng qua là An hằng trọng binh một phần nhỏ, kia bộ đội của hắn không phải là dùng để bao vây tiêu diệt đệ nhất không hàng binh chủ lực, chính là dùng để phòng thủ những khác các nơi. Trong đó khoảng cách Arnhem gần đây một chi bộ đội, tốc độ nhanh nhất chạy tới Arnhem đại cầu chỉ cần bốn giờ. Mà khoảng cách xa nhất bộ đội, cũng chỉ phải mười hai giờ là có thể chạy tới. Bọn họ bây giờ chưa có tới đánh ta cửa, là bởi vì bọn họ không cần phái ra càng nhiều là binh lực đi đối phó một chi tiểu cổ bộ đội. Mà nếu quả đại cầu bị chúng ta bắt lại, vậy bọn họ sẽ làm cho  nổi điên. . . Nói cách khác, từ chúng ta chính thức khống chế được thế cục cái kia một khắc bắt đầu, Đức quốc người sẽ biết tin tức, sau đó đợi chờ chúng ta đúng là Đức quốc người nhất ba hựu nhất ba điên cuồng vồ đến. Dựa theo tiến công phương tăng binh thực lực một lớp so sánh với một lớp cường đại nguyên tắc, cuối cùng chúng ta có thể gặp phải nghiêm chỉnh cái trang giáp sư mấy trăm cỗ xe xe tăng toàn diện tiến công! Chúng ta có thể chọn nhiệm vụ vốn là cũng không phải là cướp đoạt mà là phòng thủ!"
 
 	Này đoạn nói nghe được mọi người trợn mắt hốc mồm.
 
 	Hồng Lãng lẩm bẩm nói: "Không trách được nhiệm vụ lần này lại vẫn cho đoàn đội phần thưởng, mẹ kiếp , tình cảm phía sau nguy hiểm như vậy, đây là một ẩn núp bẩy rập a."
 
 	"Không sai." Kim cương cũng gật đầu: "Ta liền nói nhiệm vụ lần này không thể nào đơn giản như vậy."
 
 	Huyết Tinh đô thị nhiệm vụ này đích thật là một cái bẫy, hơn nữa là một cái phi thường linh hoạt bẩy rập, nó hoàn toàn suy nghĩ đến rồi Mạo Hiểm Giả thực lực nhân tố. Nếu Mạo Hiểm Giả thực lực mạnh đại, như vậy bọn họ rất có thể ngày thứ nhất mượn hạ đại cầu, đối mặt đúng là suốt mười ngày vồ đến Lực Lượng. Nếu Mạo Hiểm Giả thực lực không đủ mạnh, bọn họ có thể muốn tha thượng mấy ngày mới có thể bắt lại đại cầu, kết quả chính là vồ đến Lực Lượng cũng sẽ hơi chút yếu bớt.
 
 	Nhưng là nếu có người có thể phát hiện cái này bẩy rập, như vậy có thể xảo diệu điều khiển cướp đoạt đại cầu thời gian, do đó rơi chậm lại khó khăn, mà đô thị rất hiển nhiên là tiếp thu loại này đầu cơ trục lợi cử chỉ. Có lẽ ở Huyết Tinh đô thị xem ra, trí tuệ đồng dạng  cũng là thực lực một phần.
 
 	"Kia rốt cuộc chừng nào thì bắt đầu đoạt hạ đại cầu tương đối khá?" Có Mạo Hiểm Giả hỏi.
 
 	"Đương nhiên là Việt muộn càng tốt, nhưng vấn đề là. . ." Trầm Dịch nhìn một chút vị kia đang lòng tin đầy ngập giải tán  Tư Đặc doanh trưởng, sau đó bất đắc dĩ nói: "Hắn hội tiếp thu sao?"
 
 	Đúng vậy, Frost hội tiếp thu sao?
 
 	Ở hắn nhận được trong mệnh lệnh, Arnhem đại cầu chẳng những muốn bắt, hơn nữa là càng sớm bắt lại càng tốt. Bởi vì Montgomery lòng tin mười phần, tin chắc bộ đội của hắn nhất định có thể ở  trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng thông qua Đức Quân trọng binh gác khu vực đi tới nơi này vùng, do đó hoàn thành vượt gấp sông Ranh tráng cử.
 
 	Vô luận Frost bản thân có tin tưởng hay không Montgomery, làm một gã ưu tú sĩ quan, hắn đô chỉ có thể vô điều kiện tuân thủ cũng thi hành thượng cấp ra lệnh.
 
 	Cho nên vô luận Trầm Dịch nói gì, hắn cũng sẽ không tiếp thu tạm thời dừng lại tiến công đại cầu.
 
 	Huống chi còn nữa Huyết Tinh đô thị đang âm thầm ảnh hưởng hết thảy.
 
 	Điều này cũng chính là để Trầm Dịch cảm thấy bất đắc dĩ địa phương, hắn có thể thấy vấn đề chỗ ở, nhưng hắn không cách nào giải quyết vấn đề. Bởi vì Huyết Tinh đô thị có thể cho phép hắn mưu lợi, lại không thể cho phép hắn toàn bộ dựa vào mưu lợi đã tới quan.
 
 	Cái này tất cả mọi người có chút hoảng hốt rồi. Một khi tối nay bắt lại đại cầu, tương lai trong chín ngày, bọn họ nhất định đem gặp phải Đức quốc trang giáp sư điên cuồng vồ đến. Bọn họ đạn dược tiếp tế tiếp viện, có thể chi trì thời gian dài như vậy sao?
 
 	Cho dù vũ khí của bọn hắn nữa tiên tiến, có thể trong bọn họ trừ Trầm Dịch, không có một người nào, không có một cái nào là vô hạn đạn dược. Cho dù bọn họ bọn họ có chống đạn đạo cụ, có thể ngăn chặn được rồi  bao nhiêu ba địch nhân đầu đạn? Cho dù bọn họ có cường hóa hậu năng lực, ở nơi này đạn như mưa rơi, lửa đạn bay tán loạn trong năm tháng, có thể phát ra nổi cái gì đại tác dụng?
 
 	Hồng Lãng khó khăn mà nuốt một ngụm nướt bọt: "Dù sao cũng phải thử một chút không phải là?"
 
 	Mong được ánh mắt nhìn Trầm Dịch, Trầm Dịch thở dài.
 
 	Hắn hướng Frost đi tới.
 
 	Rất nhanh, Trầm Dịch cùng Frost xảy ra kịch liệt cải cọ, cũng không lâu lắm, Trầm Dịch trở lại, bộ mặt âm trầm.
 
 	"Hắn cự tuyệt tạm dừng cướp đoạt đại cầu, cũng không tin tưởng minh quân ở trong mười ngày không thể nào chạy tới thuyết pháp, chết tiệt là ta vẫn không thể nói cho hắn biết An hằng rốt cuộc có bao nhiêu Đức Quân, hắn đến bây giờ còn tưởng rằng vùng này binh lực không cao hơn một cái bộ binh đoàn."
 
 	"Cũng biết là như vậy." Kim cương đối với lần này một chút cũng không ly kỳ.
 
 	"Kia chúng ta làm sao bây giờ?" Ôn nhu hỏi Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch nhìn chằm chằm sông Ranh bờ Nam Đức quốc người công sự phòng ngự nhìn thật lâu, mới rốt cục nói: "Tha. . . Làm hết sức trì hoãn thời gian. Từ giờ trở đi, các ngươi không nên tái sử dụng vũ khí của mình đối với  Đức Quân tiến công, đem chống đạn đạo cụ đô gở xuống, thay chống đạn Y, bị thương ta cho hắn trị liệu, tận lực tiết kiệm những tài nguyên."
 
 	"Có thể tha bao lâu?"
 
 	"Có thể tha bao lâu tựu tha bao lâu!" Trầm Dịch như đinh chém sắt thuyết.
 
 	Kế tiếp thời gian, Mạo Hiểm Giả tiểu đội lâm vào tập thể "Đê mê" kì. Bọn họ không nữa biểu hiện ra ngày thứ nhất đi tới lúc cái kia loại dũng mãnh phi thường. Bất quá có lẽ là ngày thứ nhất biểu hiện của mọi người đô quá xuất sắc nguyên nhân, Đức quốc binh đã bị hù dọa co quắp  rồi không ít, lực chiến đấu giảm đi, thế cho nên đệ 2 không hàng doanh vẫn bị vây chiến đấu thượng phong giai đoạn.
 
 	Mỗi thấy Anh quốc lính dù đẩy về phía trước vào nhất phân, các mạo hiểm giả trong lòng tựu khó chịu một số, hận không được lôi kéo lỗ tai của bọn hắn kêu to: "Các ngươi không nên hướng được nhanh như vậy, bọn lão tử còn phải cùng các ngươi thủ mười ngày đi."
 
 	Nhưng này nói cuối cùng chỉ có thể để ở trong lòng chuyển a chuyển, mà Anh quốc lính dù cửa tiến công cước bộ liền vững bước đi về phía trước, mỗi cái giờ đều ở đi phía trước đẩy mạnh.
 
 	Trên thực tế, nói đúng không lập tức bắt lại đại cầu, Đức quốc người tiến công cũng sẽ không quá mãnh liệt, nhưng thật xử ở trên chiến trường, nhìn đầy trời đạn pháo bay múa, ánh lửa tán loạn, cả thế giới đô phảng phất Địa Ngục giống như, ngươi hội cảm thấy đã không có gì tình huống so sánh với bây giờ càng hỏng bét rồi.
 
 	Các mạo hiểm giả ở trong hoàn cảnh này có thể khống chế được mình cũng đã không tệ, vừa nói chuyện gì điều khiển cả chiến đấu tiết tấu, bọn họ chỉ có thể là tận lực xuất công không xuất lực, tha chậm chiến đấu thắng lợi cước bộ.
 
 	Cũng may Đức quốc người cuối cùng liều chết phản kháng cũng đúng là không dễ  đối phó, ở kịch chiến một đêm hậu, rốt cục chặn lại đệ 2 không hàng doanh tiến công.
 
 	Frost đối với lần này tự nhiên rất là bất mãn, nhưng là các mạo hiểm giả rối rít lấy cớ chiến đấu mệt nhọc, vô lực phát động đặc dị chức năng, phải thời gian nghỉ ngơi, khiến cho Frost cũng không nại.
 
 	Thành công trì hoãn rồi một đêm, ngày thứ hai các mạo hiểm giả tiếp tục tiêu cực lãn công.
 
 	Lần này bọn họ lãn công trình độ càng thêm ly phổ, dứt khoát mọi người chơi nổi lên ngã bệnh xiếc, lấy cớ so với điểm Đoạn hơn tác giả còn nhiều. Tràng đau đau bụng đầu đau chỗ nào cũng có, mà Trầm Dịch liền hai tay một quầy, công bố đây là đặc dị chức năng phát động quá nhiều kết quả, của mình đặc dị chức năng chỉ trị thương không trị bệnh.
 
 	Frost đối với  các mạo hiểm giả cử chỉ chỉ có thể giương mắt nhìn nhưng nói không ra lời, trở lại máy bộ đàm trước, lần nữa gọi  lên: "Phải không trung trợ giúp! Phải không trung trợ giúp!" Đối với đặc chủng tác chiến tiểu đội hắn ngay cả nói cũng không nguyện nhắc lại rồi.
 
 	Song vô luận các mạo hiểm giả như thế nào trì hoãn, chiến đấu thắng lợi cân tiểu ly cũng đã bắt đầu hướng Anh quốc lính dù nghiêng, nếu không theo mọi người ý chí mà dời đi. Hơn nữa Mạo Hiểm Giả có thể không ra công, Trầm Dịch không thể không xuất lực —— hắn không thể nhìn đệ 2 không hàng doanh bọn lính lúc đó chết đi, nên cứu người còn phải cứu. Từ trên mặt cảm tình nói, bọn họ là chiến hữu, từ trên lợi ích nói, bọn họ vừa là Huyết Tinh điểm, cũng là chiến lực, có thể nhiều bảo tồn một cái đều là tốt.
 
 	Lực chiến đấu thương vong rơi chậm lại, khiến cho đệ 2 không hàng doanh Chiến Sĩ tác chiến càng phát ra dũng cảm, vốn là chính là tinh anh bọn họ, phát huy ra lực chiến đấu cũng càng phát ra mạnh mẻ.
 
 	Các mạo hiểm giả chưa bao giờ một khắc như bây giờ loại thống hận minh hữu của mình cường đại như thế.
 
 	Chiến đấu kéo dài một ngày, Đức quốc binh đẩy lui như nước thủy triều, làm chiến sự tiến hành đến ngày thứ ba buổi trưa, đệ 2 không hàng doanh đã hoàn toàn đã khống chế cả cầu diện, chẳng qua là sắp tới đem tới đầu cầu thời điểm, chờ chực bọn họ chính là một cái thép cement đổ bê-tông mà thành điêu bảo, ở đây bên cạnh còn có một cỗ xe xe thiết giáp.
 
 	Như vậy điêu bảo vốn là ở đại cầu bắc đoạn cũng có một cái, bị Frost người hầu mạng đem bắt lại, nhưng là lần này đối mặt người điêu bảo, hắn không muốn nữa làm như vậy rồi.
 
 	Hắn con mèo thắt lưng chạy đến Trầm Dịch bên cạnh kêu to: "Bằng hữu của ta, thấy cái kia điêu bảo sao? Ta phải ngươi cái loại nầy có thể đánh xe tăng vũ khí, giúp ta đem oanh rụng!"
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Thật xin lỗi ta không thể đáp ứng yêu cầu của ngươi."
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Bởi vì đạn dược không nhiều lắm rồi, ta phải tỉnh một chút." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Kia có quan hệ gì? Chỉ cần bắt lại cái kia điêu bảo, đại cầu tựu thuộc về chúng ta rồi! Sau đó chỉ cần nữa tảo thanh  đối diện cái kia những còn sót lại, cũng chỉ phải đợi được chủ lực bộ đội đến rồi." Frost kêu lên. Hắn nghĩ mãi mà không rõ tại sao Trầm Dịch như thế phản đối bắt lại đại cầu, thế cho nên không tiếc ở trong bóng tối làm những thứ kia mờ ám.
 
 	Hắn cho là mình nhìn chưa ra sao?
 
 	"Thật đáng tiếc ta không nghĩ như vậy." Trầm Dịch trả lời. Frost vĩnh viễn sẽ không tin tưởng, Montgomery mặt đất chủ lực bộ đội từ đầu đến cuối cũng chưa có tới quá Arnhem. Nói một cách khác, đệ 2 không hàng doanh vĩnh viễn không thể nào đợi được bọn họ chủ lực bộ đội.
 
 	Frost rất nghiêm túc đối với  Trầm Dịch nói: "Ta biết ngươi vẫn hy vọng ta tạm hoãn bắt lại đại cầu, nhưng là bằng hữu của ta, làm một cái quân nhân, thi hành mệnh lệnh là thiên chức của chúng ta, chết trận sa trường là vinh quang của chúng ta. Chúng ta không e ngại địch nhân cường đại, cũng không sợ sợ có thể đến chết đi mất. Vô luận che ở chúng ta con đường phía trước là như thế nào chướng ngại, chúng ta đều muốn khua lên dũng khí nát bấy nó!"
 
 	"Ngươi biết hai ngày qua, binh lính của ta đã chết bao nhiêu sao? Hơn bốn mươi cái. Bọn họ vốn có thể không cần chết nhiều như vậy, nếu như ngươi cùng đồng bạn của ngươi nguyện ý chân chính xuất thủ mà nói. Nhưng là bọn họ không có câu oán hận, bởi vì giết chết địch nhân, hoặc là bị địch nhân giết chết, đang là chức trách của chúng ta."
 
 	Vừa nói Frost chỉ chỉ phương xa điêu bảo: "Bây giờ, ta nhưng bằng để cho ta người đi mạnh hướng cái kia điêu bảo, ta nhưng bằng nhất định ta có thể đem nó bắt lại, nhưng là nhất định sẽ chết rất nhiều người. Ngươi không thể ngăn cản của ta tiến công, nhưng là ngươi có thể làm cho của ta Chiến Sĩ chết ít một số. Ta mong đợi quyết định của ngươi."
 
 	Giải tán  Tư Đặc chính là lời nói, thành khẩn, chăm chú, kiên trì.
 
 	Trầm Dịch kinh ngạc mà nhìn Frost, một khắc kia hắn có thể thấy vị này Trung giáo doanh trưởng trong mắt kiên định quyết tâm.
 
 	Đây là một chân chính Chiến Sĩ!
 
 	Một cái ái hộ binh lính, đồng thời cũng trung với cương vị công tác Chiến Sĩ.
 
 	Hắn cuối cùng không thể nào vẫn như vậy trì hoãn đi xuống.
 
 	Suy nghĩ một chút, Trầm Dịch nói: "Ta cùng đồng bọn của ta cũng đã mệt chết đi  rồi, chiến đấu đánh tới bây giờ, mọi người cơ hồ cũng không nghỉ ngơi quá, chúng ta phải giấc ngủ."
 
 	"Bắt lại cái kia điêu bảo, ngươi có thể nhận được ngươi muốn. Kia sau ngươi nghĩ thế nào ngủ đều."
 
 	"Ta sợ đến lúc đó chúng ta sẽ không thời gian ngủ. Frost, cho thêm ta một ngày thời gian, ngày mai ta bảo đảm nhất định vì bắt lại cái kia điêu bảo, đây là cuối cùng điều kiện!" Trầm Dịch kiên quyết nói: "Tựu một ngày!"
 
 	Frost thật sâu nhìn Trầm Dịch một cái, hắn rốt cục gật đầu: "Được rồi, ta đồng ý điều kiện của ngươi. Nhưng là ngày mai ngươi nhất định phải cùng đồng bạn của ngươi, giúp chúng ta đem cái kia điêu bảo bắt lại."
 
 	Thành công có lấy được một ngày thời gian, Trầm Dịch thật dài nhả ra thở ra một hơi, hắn trầm giọng hạ lệnh: "Mọi người ngừng bắn, ngay tại chỗ ngủ!"
 
 	Mặc dù đệ 2 không hàng doanh binh sĩ không rõ sở đã, tại sao ở thắng lợi sắp đến thời điểm buông tha cho tiến công, nhưng mọi người hay là tuân theo rồi mệnh lệnh này.
 
 	Trầm Dịch liền thở dài ra một hơi, hắn cũng không còn nghĩ, mình có được chỉ huy đệ 2 không hàng doanh quyền chỉ huy hạn hậu mệnh lệnh thứ nhất thậm chí  phải để mọi người ngủ.
 
 	Ngày thứ tư, sáng sớm.
 
 	Trầm Dịch gọi tới cái kia có được thiểm dược giày Mạo Hiểm Giả, nói khẽ với hắn nói vài câu, còn gọi là tới  mấy tên không hàng doanh binh lính, sau đó chỉ chỉ phía trước điêu bảo, kia mấy tên binh lính cùng Mạo Hiểm Giả lập tức hiểu.
 
 	Sau một lát, mấy tên không hàng doanh binh lính từ cầu chính diện con mèo thắt lưng đi qua hấp dẫn Đức Quân lực chú ý, trong lô cốt phun ra rồi ngọn lửa, Đức Quân còn sót lại cái kia cỗ xe xe thiết giáp cũng phát ra Vô Tình gào thét. Đạn vũ sái hướng không có chút nào che dấu binh sĩ, mấy tên binh lính phản ứng nhanh chóng, đồng thời ngọa cũng, quay cuồng  thân thể trở xuống đến công sự phòng ngự hậu. Cùng lúc đó, tên kia Mạo Hiểm Giả trên chân thiểm dược giày kỹ năng phát động, thoáng cái thuấn di đến điêu bảo phía trên, trong tay tay cầm súng phun lửa quay cuồng  ra một đạo rồng lửa hướng điêu bảo cuốn đi qua, trong lô cốt truyền đến Đức Quân binh lính hoảng sợ tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Đồng thời hắn rút ra một viên lựu đạn nhét vào bên cạnh xe thiết giáp trung, theo oanh một tiếng nổ tung, xe thiết giáp cùng điêu bảo đồng thời ách hỏa.
 
 	Mấy tên hai tay đặt ở sau đầu Đức Quân binh lính từ công sự che chắn trong  trúng đi ra, đệ 2 không hàng doanh binh sĩ một loạt mà lên, đưa bọn họ loạn  thương  quét chết.
 
 	Vốn là phải làm tiêu hao ít nhất mấy chục cái nhân mạng mới có thể bắt lại cuối cùng pháo đài, bị bọn họ dễ dàng phá được.
 
 	Trầm Dịch đối với  Frost nói: "Chúc mừng ngươi, Trung giáo, đại cầu đã bị toàn diện bắt lại."
 
 	Trên mặt nhưng hoàn toàn không có đắc ý tình.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: