"Hào!"
 
 Theo Trầm Dịch đội ma thần mặt nạ, một tiếng giống như phải xé rách thiên địa bàn đích rống to truyền đến.
 
 Rộng lớn điện phủ thượng đột nhiên xuất hiện  một đạo không gian thật lớn cái khe.
 
 Cùng với  kia không gian cái khe đích xuất hiện, một đôi bàn tay to đột nhiên theo cái khe trung mặc ra, bắt lấy cái khe đích hai đoan mãnh đích một tê, thế nhưng đem kia cái khe sinh sôi xé mở một cái mồm to tử.
 
 Một cái thật lớn đích lửa đỏ mầu thân ảnh tùy theo hiện ra, đầu tiên là một viên sinh lần đầu song sừng đích cực đại đầu chui ra cái khe, sau đó là nửa thân mình bài trừ cái khe, tái tiếp theo là một cái giống vậy giơ lên trời cự trụ bàn thô đích đùi dẫm nát điện phủ trung ương đích trên mặt đất, oanh đích một chút, cả mặt đất đều tùy theo chấn động đứng lên.
 
 Nhìn thấy này kinh người một màn, Tông Đường kinh đích cả người đều đang run chiến phát run: "Của ta trời ạ. . . . . . Đó là. . . . . . Đó là cái gì?"
 
 Trừ Đoạn Nhận đội năm người cùng AI Mikania ngoại, những người khác nhất tề lui về phía sau, hoảng sợ địa nhìn thấy này đột nhiên toát ra tới tên.
 
 Nó kia quen thuộc đích đáng ghê tởm gương mặt ở trong phút chốc đốt sáng lên Anbela đích trí nhớ, nàng thất thanh hét rầm lêm: "Diablo. . . . . . Nó là Diablo! Nó như thế nào sẽ xuất hiện ở trong này?"
 
 Nhìn kia còn tại ra sức bài trừ không gian cái khe đích Diablo, mọi người trong lòng đều phát lên thật lớn sợ hãi cảm.
 
 Này sợ hãi đến từ đối mặt khổng lồ lực lượng khi đích cái loại này bất lực đích nhỏ bé, đồng dạng cũng đến từ chính Diablo đặc biệt có sợ hãi uy áp —— không ai có thể đối mặt Diablo mà không tâm linh run rẩy, cho dù là Trầm Dịch đang nhìn này quái vật lớn khi cũng cảm giác được một tia tâm linh rung động.
 
 Loại này sợ hãi uy áp có thể cho ý chí bạc nhược người lập tức mất đi ý chí chiến đấu, buông tha cho chiến đấu, trở thành đợi làm thịt đích sơn dương, cho dù ở chiến đấu khi, cũng sẽ nhân sợ hãi mà làm cho phát huy thất thường, tiêu chuẩn giảm xuống, do đó thật to rơi chậm lại tác chiến năng lực.
 
 Đây đúng là Diablo đích thiên phú năng lực, ở hắn đích trước mặt, bất luận kẻ nào đều phải giảm xuống ít nhất một thành thực lực. Không chỉ có như thế, hắn thậm chí còn có thể đủ hấp thu đối phương đích sợ hãi vi lực lượng của chính mình.
 
 Này cũng đang là Beria biến thân đích Diablo sở không thể phục chế đích một loại năng lực —— vương giả đích uy nghiêm không thể ngụy trang.
 
 Thời khắc này đối mặt này khổng lồ đích ma thần, tất cả mọi người cảm thấy tâm hồn áp lực cực lớn, có hai gã mạo hiểm người thậm chí lạnh rung run rẩy đứng lên.
 
 "Đi!" Có người kêu to lên.
 
 Tông Đường Anbela đám người đồng thời hướng về phía trước chạy tới.
 
 Trầm Dịch trong mắt hiện lên một ít đùa cợt, hắn thấp giọng tự nói: "Đi được  sao không?"
 
 Theo hắn dứt lời hạ, chỉ nghe oán hận cũi phía trên ầm vang long một trận nổ, giống như động đất bình thường.
 
 Này thanh âm nghe được mọi người tâm thần chấn động, Anbela lại hét rầm lêm: "Có người tạc bị hủy hai tầng thông đạo!"
 
 Nếu muốn đem mọi người lưu lại bồi chính mình chiến đấu, Trầm Dịch lại như thế nào có thể làm cho bọn họ dễ dàng rời đi.
 
 Tông Đường căm tức Trầm Dịch: "Ngươi làm chuyện tốt?"
 
 Trầm Dịch dùng bình tĩnh vô cùng đích khẩu khí trả lời: "Không, đây là huyết tinh đô thị làm chuyện tốt."
 
 Nói xong hắn đã dùng ra tinh thần tìm kiếm, theo sau trầm giọng nói: "Sinh mệnh ba vạn hai, thương tổn lực 250 điểm, lực phòng ngự 130 điểm, trừ bỏ Hồng Lãng, những người khác đích bình thường công kích đều phá không được nó đích phòng, chỉ có thể sử dụng cao thương tổn kỹ năng, nhớ kỹ, ngàn vạn lần không cần bị hắn liên tục bắn trúng hai lần, nếu không nhất định tử."
 
 Diablo đích thuộc tính cho dù còn hơn cường đại nhất đích tội ác vua cũng là cao hơn gấp đôi cũng không chỉ, có thể thấy được này khủng bố trình độ. Cứ việc như thế, Đoạn Nhận đội thành viên vẫn là sớm có  cũng đủ đích chuẩn bị tâm lý. Ở bọn họ đối Diablo thực lực đích trước phân tích trung, có một chút chính là người kia đích lực phòng ngự đã muốn cường đến bình thường công kích không thể tạo thành thương tổn đích nông nỗi ——130 điểm phòng ngự cùng 100 điểm phòng ngự đối với công kích thương tổn không phá trăm đích hai khó khăn mạo hiểm người mà nói, không nhiều lắm khác nhau, mà lấy Diablo đích thân phận cùng vị trí khó khăn xem, 130 điểm phòng ngự thật sự là tái bình thường bất quá, không chuẩn vẫn là bốn khó khăn ma thần cấp bậc đích tồn tại trung có điều,so sánh thấp đích.
 
 "Hiểu được!" Thời khắc này mọi người gật đầu, mọi người đồng thời phân tán khai, Trầm Dịch nhắm ngay Diablo sử dụng nguyệt ngân, kỹ năng bắn nguyệt phát động. Càng song B cấp viên đạn bay về phía Diablo.
 
 Lúc này Diablo đích thân thể đã muốn hơn phân nửa chui ra Liễu Không gian cái khe.
 
 Viên đạn xuyên qua Diablo đích thân thể, ở hắn kia khổng lồ đích thân thể thượng tạc ra một cái nho nhỏ lỗ máu, Diablo ngao đích ngửa mặt lên trời phát ra phẫn nộ đích rít.
 
 Này một thương tạo thành đích thương tổn lấy nó kia khổng lồ đích sinh mệnh lực mà nói quả thực là bé nhỏ không đáng kể, nhưng là đối nó đích tôn nghiêm cũng một loại nghiêm trọng đích khiêu khích. Nếu nói Ards Modan là cao ngạo đích tồn tại, như vậy Diablo đã muốn siêu lấy cao ngạo, bá đạo đến không cho phép bất luận kẻ nào có gan khiêu khích chính mình. Đối nó mà nói, trừ bỏ nó đích hai cái ma thần huynh đệ, chính là tứ đại địa ngục ma vương đều chỉ có thể là cúi đầu vu chính mình đích dưới chân run rẩy đích mặt hàng, nó lại như thế nào có thể dễ dàng tha thứ một cái nhỏ bé nhân loại đối chính mình đích khiêu khích.
 
 "Đem của ta mặt nạ trả lại cho ta!" Diablo cao giọng điên cuồng hét lên đứng lên, đối với Trầm Dịch chính là một quyền ném tới.
 
 Này một quyền giống như thiên ngoại ngọn núi hung ác hạ, tuy rằng nhắm ngay chính là Trầm Dịch, lại bao phủ  phía dưới mọi người, chính là Trầm Dịch Tông Đường bọn người vội vàng tránh né.
 
 Tông Đường Anbela giờ phút này đối Trầm Dịch chân chính là hận tới rồi cốt tủy lý, nhưng là đối mặt này khủng bố đến cực điểm đích tên, lại ngay cả nội chiến đích cơ hội đều không có.
 
 Oanh!
 
 Trọng quyền nện ở mặt đất, đánh ra  một cái thật sâu đích ao hãm hại, nhấc lên đích khí lãng giống như cơn lốc bàn thổi quét tứ phương.
 
 Tại đây Diablo một quyền oai hạ, thậm chí không ai có sống yên đích quyền lực.
 
 Cơn lốc khỏa cuốn  Trầm Dịch đích thân thể hướng không trung thổi đi, Trầm Dịch như một mảnh lá cây ở trong gió bay múa, sắc mặt nhưng lại vẫn như cũ trầm tĩnh như nước. Tinh vi thiên phú khiến cho hắn đối lực lượng đích tinh tế nắm chắc trình độ xa xa vượt qua thường nhân, hắn mượn lực mà bay, nhân như tơ liễu, chỉ có mà không thể lực, đôi tắc gắt gao nhìn thấy Diablo.
 
 Một kích vô công, Diablo đích thân thể đã hoàn toàn chui ra Liễu Không gian cái khe, ở nó đích phía sau, kia khổng lồ đích cái khe một lần nữa khép lại, giống như chưa bao giờ tồn tại quá bình thường.
 
 Nó kia thân thể cao lớn liền giống một ngọn núi, đem cả ba tầng đại điện tễ đắc tràn đầy, thời khắc này cánh tay một hoành, giống như cự trụ bàn quét ngang lại đây, chính đánh vào một gã Phong Lâm đội đội viên trên người, bị đâm cho hắn hộc máu bay lên.
 
 Tông Đường dương tay đánh ra vực sâu chi châu, đồng thời tiếp được chính mình đội viên về phía sau thối lui, một bên lui một bên kêu to: "Trầm Dịch, lần này lão tử nếu có thể còn sống đi ra ngoài, ta mẹ nó nhất định làm thịt ngươi!"
 
 Trầm Dịch hai mắt tiếp tục tử nhìn chằm chằm Diablo, xem cũng không xem Tông Đường liếc mắt một cái, chính là lạnh lùng nói: "Ngươi sẽ không đích, chỉ cần có thể giết được người kia, có thể được đến đích tiền lời không thể số lượng."
 
 Anbela hét rầm lêm: "Vấn đề là căn bản không cái kia có thể!"
 
 Trầm Dịch cười lạnh: "Ta bắt nó kêu đi ra cũng không phải là vì chịu chết."
 
 Hắn thốt ra lời này, mọi người trong lòng đồng thời thăng ra hy vọng.
 
 Anbela nhìn về phía Trầm Dịch: "Ngươi thực sự biện pháp?"
 
 "Cẩn thận!" Hồng Lãng đột nhiên hướng lại đây, một kiên đánh vào Anbela trên người, đem nàng đánh bay đi ra ngoài, đồng thời chính mình bị Diablo một quyền bắn trúng, cả người bay khởi, oanh đích chàng hướng vách tường. Bất quá bị đánh bay đích đồng thời, Hồng Lãng cũng phản thủ một đao chém vào Diablo đích cánh tay thượng, ở hắn kia thô to cự trên cánh tay lưu lại một điều thật sâu huyết tào.
 
 "Điều kiện tiên quyết là nghe ta chỉ huy!" Trầm Dịch thủ một lóng tay, mấy con đen sẫm bộ xương khô đã nhanh chóng nhằm phía Diablo.
 
 "Như thế nào đánh?"
 
 "Khi ta nói thời điểm tiến công liền tiến công, khi ta nói chạy đích thời điểm bỏ chạy chạy. Hiện tại tất cả viễn trình công kích người sử dụng viễn trình đả kích, ta dùng bất tử sinh vật bám trụ hắn."
 
 "Liền này đó?"
 
 "Liền này đó!" Trầm Dịch trả lời: "Trước giản lược đan đích bắt đầu, Ít nói nhảm!"
 
 ". . . . . . Được rồi!" Tông Đường bất đắc dĩ trả lời, mọi người đích viễn trình kỹ năng thời khắc này cùng nhau hướng về Diablo tiếp đón.
 
 Cứ việc mọi người hiện tại hận chết  Trầm Dịch, nhưng không được không thừa nhận Trầm Dịch nói được đúng vậy.
 
 Mắt thấy đen sẫm bộ xương khô vây lại đây, đối với chính mình đánh ra từng đạo đen sẫm tiến, Diablo khinh miệt bĩu môi: "Hèn mọn đích loài bò sát!"
 
 Hắn tùy tay như vậy một trảo, kia vài đạo dùng tử linh khí chế tác mà thành đích đen sẫm tiến thế nhưng bị hắn ôm đồm ở lòng bàn tay trung, nếu có chút thực chất bàn ở hắn đích trong lòng bàn tay nhảy lên, cuối cùng hóa thành vài đạo hắc khí biến mất vu vô hình.
 
 Theo sau hắn nghênh diện đánh ra một quyền.
 
 Lôi đình búa tạ: công kích mục tiêu tạo thành lôi đình đả kích, căn cứ công phòng chênh lệch tỉ lệ tính tạo thành thương tổn.
 
 Lóng lánh  lôi điện hào quang đích trọng quyền nện ở kia đen sẫm bộ xương khô trên người, con một kích liền đem kia đen sẫm bộ xương khô đánh tan cái.
 
 Trầm Dịch trầm giọng nói: "Lực phòng ngự 30 điểm dưới, gặp thương tổn 780 điểm. . . . . ."
 
 Theo này một quyền đánh ra, Diablo lại bắt lấy một con đen sẫm bộ xương khô, chính là dùng sức như vậy sờ, thế nhưng đã đem kia con đen sẫm bộ xương khô sinh sôi niết biển, tái hướng ngầm một trịch, tùy tay một quyền đem nó đánh tới bạo liệt.
 
 Trầm Dịch ở lại ba tầng đích bất tử sinh vật cũng không nhiều, lại đều là tinh anh binh chủng, thời khắc này bị Diablo một chút một cái, hoàn toàn này đây bẻ gãy nghiền nát chi thế nhanh chóng phá hủy.
 
 Tông Đường thấy trong lòng hoảng sợ, chỉ thấy Diablo múa may khởi thớt bàn đại đích nắm tay, oanh đích một chút lại đem một con đen sẫm bộ xương khô tạp thành bột mịn.
 
 Này vẫn là đối mặt đẳng cấp cao đích bất tử sinh vật, về phần này bộ xương khô pháp sư và vân vân, hắn thậm chí không cần chuyên môn công kích, chỉ cần tùy ý đích nâng nhấc chân, huy phất tay cánh tay, thoải mái liền đem quanh thân đích hết thảy toàn bộ tảo khoảng không.
 
 Anbela sắc nhọn  tiếng nói kêu lên: "Đây là của ngươi chiến thuật? A?"
 
 Trầm Dịch cười lạnh: "Ta đã nói rồi. . . . . . Đừng nóng vội."
 
 Hắn vung tay lên, lại là bốn con huyết cương thi vọt đi lên.
 
 Loại này huyết cương thi toàn thân huyết nhục, cao lớn tráng kiện, sinh mệnh lực cao tới 800 điểm, lực phòng ngự 30 điểm, còn có được thị huyết tự liệu đích năng lực, là trời sinh đích thịt thuẫn binh chủng, thuộc loại cao đẳng bất tử sinh vật.
 
 "Vô dụng đích!" Diablo cuồng vọng cười ha hả.
 
 Hắn miệng rộng rồi đột nhiên hé ra, một đạo vô hình âm ba đã muốn oanh đích hướng về bốn phía khuếch tán mà ra.
 
 Ma thần rít gào: trăm mét trong phạm vi tất cả đối địch mục tiêu đánh mất chiến ý, sinh ra sợ hãi tâm lý, trên diện rộng độ cắt giảm ý chí chiến đấu cùng độ nhạy, sóng âm thương tổn 150, không nhìn phòng ngự, sợ hãi thời gian dài nhất khả liên tục thập phần chung, hiệu quả căn cứ mục tiêu ý chí mà định.
 
 Này một cái ma thần rít gào như gió bạo bàn thổi quét mà đến, chấn đắc mọi người đồng thời ói ra một mồm to huyết, sợ hãi uy áp ở nháy mắt cường đại đến tột đỉnh đích nông nỗi, một gã mạo hiểm người thậm chí phát ra"A!" Đích thê lương kêu thảm thiết, té đích về phía sau chạy đi.
 
 Trầm Dịch bước nhanh về phía trước, đối với hắn đích cái gáy chính là một kích, đau nhức nhất thời làm cho hắn thanh tỉnh  chút, chính là sợ hãi cảm vẫn như cũ không có tiêu trừ, mắt hướng tràn ngập  khủng hoảng.
 
 Này đó là Diablo đích đáng sợ chỗ, đối mặt hắn đích địch nhân, trừ phi có được tuyệt đối cường đại đích ý chí, nếu không tổng hội chịu này uy áp ảnh hưởng, mà loại này uy áp lại có thể trở thành Diablo tốt nhất dinh dưỡng chi nguyên.
 
 Trầm Dịch thì thào nói ra: "Sinh mệnh khôi phục tốc độ 1. 2 mỗi giây tả hữu, hấp thu sợ hãi khi khôi phục năng lực trên diện rộng độ gia tăng. . . . . . Ngươi việt sợ hãi, hắn càng mạnh đại."
 
 Hắn lời còn chưa dứt, Diablo đã muốn một cái hoành khửu tay nện ở huyết cương thi đích trên người.
 
 Này một khửu tay thế mạnh mẽ mãnh, trực tiếp đem kia huyết cương thi tạp thành một đoàn huyết nhục khàn khàn vật. Tha là như thế, huyết cương thi cũng vẫn chưa chết, trên mặt đất mấp máy suy nghĩ phải đứng lên, nhưng là Diablo một cước bước qua, lập tức dẫm nát dưới nền đất, toàn thân đều bị thải thành thịt nát, tái nhiều đích sinh mệnh lực ở hắn này cuồng bạo lỗ mãng đích công kích trước mặt cũng có vẻ như một hồi chê cười.
 
 "Ngao!"
 
 Liên tiếp sổ đánh, Diablo dễ dàng đích xử lý kia bốn con huyết cương thi, đối với mạo hiểm người nhóm lên tiếng cuồng rầm rĩ.
 
 Cũng may lần này không phải ma thần rít gào, còn là chấn đắc mọi người tâm thần phát run.
 
 Diablo điên cuồng hét lên  nhằm phía mọi người, hắn đi nhanh ù ù, mỗi một bước đều chấn đắc điện phủ lung lay sắp đổ, kia nâng hướng không trung đích cự chân liền giống tử thần chi chừng, vắt ngang vu mọi người trái tim, thấy mọi người trong lòng tuyệt vọng.
 
 Cái kia thời điểm, vẫn là Trầm Dịch trong trẻo nhưng lạnh lùng trấn định đích thanh âm truyền đến.
 
 "Thối lui đến hai tầng!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: