Theo Phong  chết trận, Decepticons trong nhấc lên một hồi hoan hô. Brawl kêu lớn: "Chính là như vậy, giết sạch bọn này người đáng ghét loại!"
 
 "Ở trước đó, ta trước tiêu diệt ngươi!" Trầm Dịch trong mắt hiện lên phồn vinh mạnh mẽ lửa giận, đối với Brawl vọt tới.
 
 Phong  chết, tuy nhiên cùng hắn không quan hệ, nhưng là nếu không có Trầm Dịch đem Hercules bọn hắn đưa tới, Man Ngưu đội cũng sẽ không biết tao ngộ như thế giảm quân số.
 
 Cho dù loại tình huống này hắn sớm đã có đoán trước —— nếu không phải là sợ hãi giảm quân số, hắn cần gì phải đem Hercules hướng Man Ngưu đội bên này dẫn? Nhưng là đem làm Man Ngưu đội chính thức xuất hiện thương vong lúc, Trầm Dịch y nguyên cảm thấy phẫn nộ cùng bi thương.
 
 Bất kể thế nào nói, đến cùng đều là người một nhà, đến cùng đều là không tệ  đồng bọn. Đúng vậy, tại có thể lựa chọn dưới tình huống, Man Ngưu đội viên chết trận tổng sống khá giả Đoạn Nhận đội thành viên chết trận, nhưng cái này không vị lấy hắn tựu ưa thích hoặc hoan nghênh cái này một kết quả.
 
 Đem làm Phong chết trận lúc, hắn cũng đồng dạng bi thống, đồng thời còn nhiều nữa tự trách —— một bên tự nói với mình ta không hối hận, một bên rồi hướng tự ngươi nói, là ngươi hại chết hắn.
 
 Mâu thuẫn, lại tồn tại.
 
 Bởi vậy đem làm Brawl phát ra nhìn có chút hả hê  kêu to lúc, Trầm Dịch lập tức đem sở hữu:tất cả  phẫn nộ đều tái giá đi qua, thậm chí liền đối đối với chính mình hành vi bất mãn cũng chuyển dời đến đối phương thân, phảng phất đây hết thảy tất cả đều là đối phương tạo thành đấy. Brawl bi kịch tựu bi kịch tại hắn không biết nhân loại còn có loại tâm lý gọi"Trút giận sang người khác" , bởi vậy đang nhìn đến Trầm Dịch vọt tới lúc cũng không để ý, không nghĩ tới Trầm Dịch một cái bạo trùng, đột nhiên gia tốc đến bên cạnh hắn, đối với Brawl tựu là một quyền đánh cho xuống dưới.
 
 Một quyền này đánh cho Brawl đầu óc choáng váng, chưa kịp phản ứng lúc, Trầm Dịch thương nhận vẽ một cái, Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc đã đâm vào Brawl trước ngực thép tấm chỗ, kỹ năng huyết thác nước phát động.
 
 Đây là một cái công kích cao đặc hiệu kỹ năng, đặc hiệu chỉ có thể đối với sinh mạng thể phát huy tác dụng. Bởi vì Decepticons là máy móc tánh mạng, không bị các loại đặc hiệu ảnh hưởng, bởi vậy tại mấy lần trong chiến đấu đều không có sử dụng huyết thác nước, nhưng lúc này đây, dù là cái phát huy một nửa tác dụng, hắn cũng chỉ là dùng đi ra.
 
 Theo huyết thác nước sử xuất, Brawl trước ngực thép tấm bị Trầm Dịch đâm ra một cái động lớn. Trầm Dịch thu thương, quyền trái đối với cái kia cửa động hung hăng đánh cho đi vào, một quyền này lập tức đem Brawl  trước ngực cửa động mở rộng, lúc này đã có thể trông thấy trong lồng ngực nguồn năng lượng hạch tâm  tia chớp.
 
 "Hỗn đãn!" Brawl cao gào thét đối với Trầm Dịch phát ra một quyền, đồng thời cánh tay trái vai pháo nhắm trúng Trầm Dịch, ngay tại muốn phát pháo đồng thời, Trầm Dịch đột nhiên nói ra: "Thẩm thấu hình thái, Dahm nguyên tắc!"
 
 Một đạo tia sáng trắng theo Trầm Dịch thân mãnh liệt bắn mà ra, dọc theo Trầm Dịch mở ra  cửa động bay vào Brawl trong cơ thể, đúng là T1000.
 
 Đồng thời Brawl dĩ nhiên nổ súng, gần đây khoảng cách  một pháo chính oanh trong Trầm Dịch, đưa hắn một pháo đánh bay ra ngoài. Nhưng mà Trầm Dịch bay ra đồng thời, một đạo màu bạc dây nhỏ còn quấn ở Trầm Dịch thân, một chỗ khác tắc thì triệt để tiến vào Brawl trong cơ thể. Tia sáng trắng như tơ, dọc theo Brawl trong cơ thể  máy móc bố cục chạy, thẳng quấn đến nguồn năng lượng hạch tâm chỗ.
 
 Tựu giống trái tim bị người sờ soạng một cái, Brawl nhất thời cảm giác được trái tim hạch tâm chỗ truyền đến  thật sâu nguy cơ, hắn kinh hãi nhanh chóng thối lui, chỉ thấy cái kia đã chạy nội hạch quanh thân  màu bạc tơ mỏng trong lúc đó hóa thành vô số ngân châm, đối với nguồn năng lượng hạch tâm hung hăng đâm đi vào.
 
 "Ah!" Brawl phát ra kinh thiên động địa  tiếng hô, vô số ngân châm tại đây khắc tăng vọt, xuyên qua hạch tâm, tại đem nguồn năng lượng hạch tâm trát ra nguyên một đám lỗ nhỏ đồng thời còn tiếp tục hướng bên ngoài khuếch trương lấy, một bên phá hư lấy Brawl  bên trong kết cấu, đồng thời dọc theo thép tấm khoảng cách đâm ra, Brawl bên ngoài thân chỗ một cây ngân châm chui ra, hắn phảng phất thoáng cái biến thành một cái màu bạc đại con nhím.
 
 Chính là như vậy, cái này hung hãn  gia hỏa lại vẫn đang Bất Tử, hắn cùng với Red Spider đồng dạng, đều có nguồn năng lượng hạch tâm vỡ vụn mà tiếp tục duy trì tánh mạng  năng lực. Bất quá nếu Red Spider đã bị như thế bị thương, phản ứng đầu tiên tuyệt đối là chạy trốn, Brawl nhưng lại trọng pháo trực tiếp một lần hành động, đối với Trầm Dịch muốn nổ súng. Thằng này trời sinh tính hung dã, tựu là chết cũng muốn kéo một người xuống nước.
 
 Trầm Dịch trong tay liên tiếp : kết nối lấy  tơ mỏng hất lên, chính cuốn lấy Brawl trọng pháo, đem trọng pháo hướng về bên cạnh kéo một phát, họng pháo lập tức chuyển hướng, cái này một pháo ầm ầm bay ra, lại đánh vào Hercules thân, tức giận đến Hercules lớn tiếng gào thét: "Đánh chuẩn chút ít, ngươi cái này ngu xuẩn!"
 
 Hắn vốn tưởng rằng Brawl còn có thể cãi lại, nhưng lại đợi không được rồi.
 
 Ngay tại Brawl cái này một pháo đánh hụt đồng thời, Trầm Dịch tay phải bãi xuống, tơ bạc đã như tơ tuyến giống như cuốn trở về, cuốn lấy Brawl  cần cổ, dùng sức như vậy kéo một phát, chỉ thấy một đạo tia sáng trắng hiện lên, mảnh như đao phong  ngân tuyến đã cắt nhập Brawl phần cổ. Đồng thời Trầm Dịch bước nhanh vọt tới, thậm chí không kịp cho mình chữa thương, một cái phi thân nhảy lên, hung hăng một cước đá trúng Brawl đầu.
 
 Chỉ thấy rắc lạp lạp một mảnh hỏa hoa tán loạn, Brawl  cổ triệt để đứt rời, Trầm Dịch một phát bắt được Brawl đầu: "Khai mở!" , ngạnh sanh sanh đem Brawl  đầu rút ra.
 
 Lúc này đây, Brawl rốt cục không có thể lại chịu đựng, cao lớn  thân thể ầm ầm ngã xuống.
 
 Ngay tại Brawl tử vong đồng thời, Trầm Dịch quay lại thân lấy ra BFG đối với Crowbar tựu là một pháo, lần này hắn là tại Crowbar sau lưng phóng ra, khoảng cách lại gần, đoàn năng lượng vừa bay khỏi nòng súng tựu đánh trúng Crowbar. Lúc này Crowbar kỳ thật cũng đã là nỏ mạnh hết đà, bị một kích này tại chỗ miểu sát.
 
 Bất quá chắc lần nầy đánh qua đi, BFG  sáu lần sử dụng số lần triệt để sử dụng hết, mà ngay cả Plasma gia tốc pháo cũng tiêu hao hết sử dụng số lần. Trầm Dịch một bên lấy ra bổ sung năng lượng khí cụ cho BFG bổ sung năng lượng, vừa hướng Quách Phát Long kêu lên: "Phát Long, ngươi đi giúp ngươi đội!"
 
 Hắn nói lời này là hảo ý, dù sao Phong đã chết trận, Man Ngưu đội  dưới thực lực hàng một đoạn, nguy hiểm cũng tùy theo gia tăng. Nhưng là Quách Phát Long lại không để ý tới, vẫn đang đối với Decepticons điên cuồng nổ súng. Hắn  hỏa thần pháo uy lực cực lớn, một đài Decepticons tại hắn  điên cuồng công kích đến rốt cục chống đỡ không nổi, híz-khà-zzz gào thét lấy ngã xuống.
 
 Trầm Dịch biết rõ đây là Quách Phát Long có chủ tâm không muốn làm cho Trầm Dịch cướp được quá nhiều huyết tinh điểm.chút. Vừa rồi Trầm Dịch một hơi tiêu diệt hai bệ chủ lực Decepticons, làm như vậy là để nghĩ Quách Phát Long sau khi rời đi chính mình áp lực giảm bớt, nhưng ở Quách Phát Long trong mắt, chỉ sợ là trần trụi  đoạt điểm số hành vi.
 
 Mất đi chiến tuy lại để cho thương thế của hắn tâm, nhưng bởi vì thương tâm mà buông tha cho chiến đấu, buông tha cho xứng đáng  tiền lời, lại sẽ không là bất kỳ một cái nào ba độ khó mạo hiểm giả làm những chuyện như vậy. Phẫn nộ mang cho lực lượng của bọn hắn, là càng thêm cuồng dã  công kích, mà không phải ôm thi thể khóc rống —— huống chi cũng không còn thi thể lại để cho bọn hắn khóc.
 
 Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Sở Thăng quả nhiên cũng không có bất luận cái gì gọi về Quách Phát Long ý tứ, Man Ngưu đội sáu người vây quanh Hercules điên cuồng  triển khai tiến công, mỗi một hồi hợp  chiến đấu, đều tràn đầy thiết cùng huyết.
 
 Trầm Dịch thả ra tinh thần tìm kiếm, Hercules  bọc thép giá trị đã té hai vạn hai phía dưới, còn có bốn ngàn điểm.chút bọc thép giá trị, hắn muốn giải thể rồi, có thể thấy được trong khoảng thời gian này Man Ngưu đội  công kích có nhiều điên cuồng.
 
 Sở Thăng, Diane, Giang Siêu bọn người cơ hồ đều là tại uống vào dược cường đỉnh, kỹ năng thay phiên thả ra, cơ hồ mỗi cách vài giây thì có một cái trọng  đánh vào Hercules thân, đau nhức chính hắn NGAO NGAO cuồng hô. Sở Thăng càng là hô lớn: "Các huynh đệ thêm chút sức, tên hỗn đản này cũng sắp nhịn không được rồi!"
 
 Không phải không thừa nhận đây thật là một chi tương đương có thể đánh nhau trận đánh ác liệt  đội ngũ, giữa lẫn nhau  phối hợp lại tương đương ăn ý, một khi có người lọt vào công kích, bên cạnh  hai người sẽ nhanh chóng xông hấp dẫn Hercules  hỏa lực, sợ bị tiếp tục tổn thương chí tử, đồng thời mặt khác ba người tắc thì toàn lực phát ra tổn thương. Bọn hắn đầy đủ lợi dụng nhiều người  ưu thế, công thủ gồm nhiều mặt, đem Hercules  bọc thép giá trị một chút dông dài.
 
 Cho dù Hercules  cứng rắn chiến thực lực so Megatron còn mạnh hơn lớn rất nhiều, nhưng không thể không nói cái kia chậm chạp  tiến công tiết tấu cùng có hạn  tiến công thủ đoạn hai đại đoản bản trở thành hắn vết thương trí mệnh. Cái này có thể nói lại lần nữa xác nhận Trầm Dịch cách nhìn, mạo hiểm giả nên cân đối phát triển, không cần cái nào đó phương diện cường đến Vô Địch, nhưng ít ra không thể có rõ ràng  khuyết điểm. Phong cũng là bởi vì bản thân lực lượng chưa đủ mới bị Hercules hút vào nát bấy cơ đấy, mà Hercules cũng là bởi vì tốc độ rõ ràng chưa đủ, mà lâm vào khổ chiến trong.
 
 Bất quá muốn nói cứ như vậy đơn giản có thể tiêu diệt Hercules, Trầm Dịch vẫn là thật không dám tin tưởng.
 
 Thời khắc này Hercules vẫn còn điên cuồng  múa cánh tay, vung đấm vào trước mắt cái này sáu cái chán ghét  loài bò sát, tựu giống như một cái vĩnh viễn không mệt mỏi  bạo gấu, đánh ra lấy bất luận cái gì dám tới gần tánh mạng của hắn. BA~, Trịnh Lam bị hắn một cái tát lấy được đã bay đi ra ngoài, bất quá ngay tại Trịnh Lam bay ra đồng thời, Sở Thăng  Lưu Tinh Chùy, Diane  Cự Kiếm còn có Giang Siêu  Achilles chi kiếm cũng nhao nhao chém vào Hercules thân, mang ra vài miếng vỡ vụn  thép tấm. Đồng thời Lưu Phi cùng Khương Lan cũng lao đến, bảo vệ Trịnh Lam.
 
 Trịnh Lam liền lùi lại mấy bước thoát ly chiến trường, đang muốn theo văn chương trong lấy dược, đột nhiên biến sắc: "Ta hết dược rồi!"
 
 Hắn là Man Ngưu đội bên trong đích chủ phòng ngự người, mình cũng có một cái khôi phục kỹ năng, nhưng nguyên nhân chính là này, hắn đã bị  công kích tối đa, khôi phục số lần cũng tối đa. Thời khắc này khôi phục kỹ năng vừa dùng qua, dược cũng đã sử dụng hết, trong lúc nhất thời lại lâm vào không cách nào tự bổ  trạng thái.
 
 Đúng lúc này, Sở Thăng đột nhiên kêu to: "Trịnh Lam tránh ra!"
 
 Trịnh Lam ngẩng đầu, chỉ thấy Hercules đột nhiên phá khai Lưu Phi, hổ gầm lấy hướng phía Trịnh Lam lao đến.
 
 Trịnh Lam lại càng hoảng sợ, bản năng  hướng bên cạnh tránh đi, Hercules sau lưng đã là hai phát đạn đạo phi tập mà đến, phân bắn hắn hai bên, phá hỏng liễu~ hắn  bỏ trốn phương hướng, Trịnh Lam bất đắc dĩ, chỉ có thể lui về phía sau, chỉ thấy Hercules đã lao đến, bàn tay lớn đột nhiên đối với mặt đất một cái hung mãnh đánh ra, một tát này ấn đầy đất mặt, oanh  nhấc lên một mảnh Sasser, mặt đất tựu giống như trang liễu~ lò xo giống như đem Trịnh Lam đạn hướng không trung, Hercules tay trái chụp tới, đã chụp vào Trịnh Lam.
 
 "Không!" Trịnh Lam hoảng sợ kêu to.
 
 Mắt thấy Hercules một tát này phải bắt ở hắn, nghiêng đâm ở bên trong một đạo phi trảo chợt hiện, chính bắt lấy Trịnh Lam, đưa hắn hướng bên cạnh vùng, Hercules  một chưởng này rốt cục vồ hụt, đúng là Trầm Dịch kịp thời ra tay cứu được Trịnh Lam.
 
 Trịnh Lam kinh hồn chưa định  nhìn xem Trầm Dịch, đối với hắn gật gật đầu: "Cám ơn."
 
 "Coi chừng!" Trầm Dịch đã lao đến, tốc độ tại lập tức tăng lên tới cực chí, ôm lấy Trịnh Lam ngay tại chỗ lăn một vòng, sau đó oanh một tiếng nổ vang, một phát đạn đạo đã ở bọn hắn cách đó không xa bạo tạc nổ tung, chấn đắc hai người bay lên.
 
 Trầm Dịch đối với cái này Trịnh Lam đánh ra một chưởng, hèn hạ chữa bệnh thuật phát động, đồng thời đem Trịnh Lam đẩy ra. Hai người vừa mới tách ra, Hercules  cự chưởng đã như đao vung xuống, theo trong hai người gian : ở giữa bổ qua, chém ở mặt đất, tại đại địa híz-khà-zzz lạp lạp cắt ra một đầu dài lớn lên khe hở.
 
 "NGAO!" Một chưởng Phách Không, Hercules đã giận không kềm được  điên cuồng hét lên bắt đầu. Hắn cái này một rống, tựu giống Lôi Đình tại bên tai nổ vang, chấn đắc tất cả mọi người tâm thần chấn động, động tác cũng theo đó ngừng lại một chút, Hercules đã lại lần nữa hướng Trịnh Lam đuổi theo, cự chưởng như núi chụp được.
 
 Trịnh Lam đang ở không trung không cách nào tránh né, lập tức lần này lại ngăn không được, bên cạnh đột nhiên xuất hiện một người, mãnh liệt đẩy Trịnh Lam một bả, đưa hắn đẩy ra tại chỗ, đúng là Khương Lan dùng thuấn di kịp thời cứu được Trịnh Lam lần thứ nhất. Chỉ là hắn đẩy ra Trịnh Lam đồng thời, chính mình lại chỗ tại Trịnh Lam vị trí, một tát này đánh thẳng trong Khương Lan, tựu giống chụp con muỗi giống như:bình thường, một cái tát đem Khương Lan phiến bay ra ngoài.
 
 "Khương Lan!" Trịnh Lam đau lòng kêu to.
 
 Hercules đã tru lên lao ra, trợ thủ đắc lực phân biệt chụp vào Trịnh, khương hai người, hiển nhiên là muốn đem hai người đồng thời giết chết. Đúng lúc này, hắn đột nhiên bước chân ngưng tụ, phát hiện mình vậy mà không cách nào phóng ra, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Sở Thăng vậy mà vứt bỏ chùy, hai tay đại trương, ôm lấy hắn  một cái chân phải.
 
 Luận khí lực, hắn tuy nhiên so không lớn lực thần, nhưng muốn ôm lấy một cái chân của hắn lại để cho hắn không cách nào nhúc nhích nhưng vẫn là hiểu rõ đấy.
 
 "Đừng muốn thương tổn huynh đệ của ta!" Sở Thăng cuồng thanh cao gọi, vì ngăn chặn ở Hercules, chính hắn bú sữa mẹ  khí lực đều dùng đi ra, toàn thân gân xanh trướng lên, rất có trướng phá mạch máu xu thế.
 
 "NGAO!" Hercules gào rít giận dữ lấy đối với Sở Thăng vào đầu một quyền, Diane đã lao đến, Cự Kiếm đón thiết quyền mà. Phanh, quyền kiếm tương giao, lực lượng khổng lồ trùng kích ở bên trong, Diane cái kia hệ thống xuất phẩm  đại kiếm lại bị một quyền kích ngoặt 
 
 Hercules một quyền vô công, lại là một quyền đánh rớt xuống, Giang Siêu cũng lao đến, cầm thuẫn đỉnh.
 
 Một quyền này lại lần nữa rơi vào tấm chắn, trực tiếp đem cái kia tấm chắn nện thành đầy trời bột mịn, một khối tốt tấm chắn như vậy hủy diệt, Giang Siêu bản thân cũng ngã phi mà ra.
 
 Ngay tại hắn muốn đánh ra đệ tam quyền  thời điểm, lại phát hiện cách đó không xa Trầm Dịch đã đối với hắn giơ lên BFG.
 
 Nhìn xem cái kia vừa thô vừa to họng pháo, đã hưởng thụ qua lần thứ nhất BFG uy lực  Hercules đột nhiên cảm thấy một loại sợ hãi, hắn phần lưng nhoáng một cái, hai quả đạn đạo hướng về Trầm Dịch vọt tới.
 
 Trầm Dịch lập tức thu thương né tránh, hắn  BFG thời gian cold-down chưa tới, lấy ra vốn là vì hù dọa thoáng một phát Hercules, ngăn cản bị hắn giết Sở Thăng.
 
 Ngay tại Hercules đạn đạo bắn ra đồng thời, Sở Thăng ngửa đầu hô to lấy, ôm lấy Hercules  chân, vậy mà đem cái này trọng đạt trăm tấn  sắt thép cự vật sinh sinh giơ lên.
 
 Một màn này thấy tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, cái thằng này  lực lượng cuồng dã uy mãnh lại vừa tới như vậy. Theo Sở Thăng giơ lên Hercules, mặt đất tại Sở Thăng  dưới chân rạn nứt, cứng rắn  mặt đất tựu như bùn cát giống như lại dần dần đem Sở Thăng trầm xuống, đồng thời Sở Thăng đã đối với mặt đất một quán: "Đi chết!"
 
 Đem Hercules hung hăng quẳng xuống!
 
 Phanh!
 
 Lần này ngã kích không phải chuyện đùa, nện đến Hercules nhất thời cũng không đứng dậy được. Lúc này ở mọi người  tấn công mạnh xuống, hắn  bọc thép giá trị một đường cuồng ngã, đã chưa đủ hai vạn điểm rồi.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch sắc mặt đột biến: "Sở Thăng coi chừng sau lưng!"
 
 Ngạc nhiên quay đầu, chỉ thấy Hatchet chẳng biết lúc nào không ngờ lao đến, trong tay lợi búa vung hướng Sở Thăng, đồng thời hét to nói: "Đi chết!"
 
 Không nghĩ tới Sở Thăng hai mắt đột nhiên trừng, trong mắt thả ra mãnh liệt hào quang, trừng được Hatchet ngẩn ngơ, Sở Thăng hai tay vỗ mặt đất, đã theo lòng đất thoát ra, đón Hatchet vọt tới: "Chết tiệt là ngươi! Vọt mạnh quyền"
 
 Cực lớn  nắm đấm tại Hatchet nhanh chóng phóng đại, đánh vào đầu của hắn, vậy mà đánh chính là| đầu hắn tại tại chỗ liền chuyển mấy vòng, từ lạp lạp toát ra vô số điện hỏa hoa.
 
 Hatchet rời khỏi vài bước, giơ lên cao lợi búa  cánh tay vô lực rủ xuống, rốt cục ngã xuống.
 
 Bất quá theo một quyền này đánh ra, Sở Thăng mình cũng ngửa mặt chỉ lên trời  té xuống, giữa mũi miệng tràn ra đại lượng máu tươi, hiển nhiên lần này cũng tiêu hao liễu~ hắn sở hữu:tất cả khí lực.
 
 Đúng lúc này, Hercules lại bò lên, hắn ngưỡng âm thanh hô to: "Không ai có thể đả bại Hercules!"
 
 Một cái chân phải đã đối với Sở Thăng đạp xuống.
 
 "Bảo hộ lão đại!" Giang Siêu xông lại, kháng khởi Sở Thăng bỏ chạy. Hercules  cự chưởng gấp duỗi, ấn hướng Giang Siêu sau lưng, Giang Siêu đúng là căn bản không để ý. Lập tức một chưởng này muốn đánh ở bên trong, bên cạnh Diane đột nhiên vọt ra, trong tay cái thanh kia uốn lượn  Cự Kiếm đã chém vào liễu~ Hercules cánh tay: "Gió bão nổi giận chém!"
 
 Đồng thời Hercules  nắm tay phải cũng hung hăng đánh trúng Diane  lồng ngực, đưa hắn xương ngực đều đánh nát, trực tiếp đánh bay.
 
 Hai bên đồng thời bị thương, Hercules nhưng lại bước chân càng không ngừng truy hướng Sở Thăng, tay phải lại đập Giang Siêu phần lưng, mắt thấy sắp đánh trúng, lại là một người lao đến, nhưng lại Trịnh Lam thay Giang Siêu đã trúng lần này bị đánh bay.
 
 "Chán ghét  loài bò sát!" Hercules phẫn nộ cao gào thét. Đám người này quả nhiên là không muốn sống  giúp nhau yểm hộ, khiến cho hắn muốn giết chết một người khó chi lại khó.
 
 Mắt thấy Khương Lan cùng Lưu Phi lại lao đến, Hercules cái kia phần lưng nhoáng một cái, lại là một phát đạn đạo bay về phía Lưu Phi, đồng thời tay phải đột nhiên biến hướng, sửa phốc vi trảo, gấp trảo Khương Lan. Nóng lòng cứu người  Khương Lan không nghĩ tới Hercules đột nhiên thay đổi, thay thế mục tiêu nhắm ngay chính mình, muốn|nghĩ rút lui cũng không kịp, bàn tay lớn đã hung hăng đem Khương Lan mò lên.
 
 Hắn biết rõ Khương Lan có thuấn di năng lực, muốn đem hắn cuộn tại trong lòng bàn tay cho đến bóp chết cơ hồ là kiện không có khả năng  sự tình, bởi vậy tại bắt lấy Khương Lan về sau, Hercules đột nhiên làm một cái song chưởng lẫn nhau kích động tác, đem Khương Lan kẹp ở giữa, hai cái cực lớn  bàn tay trên không trung hung hăng  vọt tới cùng một chỗ.
 
 "Không!" Khương Lan tuyệt vọng gào rú.
 
 Hắn  thuấn di còn có vài giây đồng hồ mới khôi phục, nếu như Hercules muốn bóp chết hắn, vài giây đồng hồ là khẳng định làm không được đấy. Nhưng là lần này song chưởng lẫn nhau kích, hắn sinh ra  lực lượng lại vô cùng khổng lồ.
 
 Tựu giống dùng hai tay hợp phách một con muỗi giống như, không trung hai cái bàn tay lớn nặng nề đụng vào nhau, Khương Lan bị lần này đánh hội đồng lấy được cả người cơ hồ đều bẹp, toàn thân hạ cốt cách vỡ vụn.
 
 Hắn còn chưa chết, Hercules đã cầm lấy Khương Lan hướng mặt đất ném đi: "Ta là Vô Địch  Hercules!"
 
 Sau lưng đột nhiên truyền đến Trầm Dịch lạnh như băng  tiếng nói: "Ngươi cách Vô Địch còn kém xa lắm lắm, ngu xuẩn, ngươi bất quá là cái tiễn đưa phần đích ngu ngốc mà thôi."
 
 Ngạc nhiên quay đầu lại, chỉ thấy một đoàn năng lượng lục mang tại trước mắt phóng đại, một pháo kích trong bộ ngực của hắn.
 
 "Không!" Theo Hercules tuyệt vọng  tiếng hô, cái kia thân thể khổng lồ tại trong lúc nổ tung chia năm xẻ bảy, hóa thành sáu chỉ thương ngấn buồn thiu  đào đất hổ hạ xuống mặt đất.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: