New York tây triệt tư đặc biệt, biến chủng nhân trường học.
 
 Tây triệt tư đặc biệt biến chủng nhân trường học từng bởi vì nội chiến mà bị phá hủy. Thẳng đến hòa bình hiệp nghị ký kết sau, trường học lại bị một lần nữa thành lập. Lấy X giáo thụ cầm đầu đích biến chủng nhân, không chỉ có phải giúp trợ các nơi đích biến chủng nhân đứa nhỏ khai phá năng lực, khống chế năng lực, là tối trọng yếu vẫn là giáo huấn bọn họ thái độ làm người đích đạo lý, hiểu được như thế nào không đi dùng chính mình đích năng lực làm ác, cùng với như thế nào cùng nhân loại ở chung.
 
 Đương Trầm Dịch, Ôn Nhu, Hồng Lãng, Kim Cương còn có La Hạo đi vào biến chủng nhân trường học khi, bọn họ đầu tiên nhìn đến đích kia một mảnh rực rỡ hoa viên.
 
 Một ít bọn nhỏ đang ở hoa viên cùng quảng trường thượng vui đích ngoạn nháo, có ở chơi bóng, cũng có đích ngồi ở hoa viên dài ghế im lặng đích đọc sách. Ở quảng trường đích phía sau, có thể nhìn đến một tràng đại hình màu đỏ kiến trúc.
 
 Nơi đó chính là biến chủng nhân đứa nhỏ cuộc sống cùng học tập đích địa phương .
 
 "Các ngươi là mới tới đích lão sư sao không?" Một thanh âm đột nhiên ở bên tai vang lên.
 
 Mọi người vội vàng xoay người, lại thấy nói chuyện chính là bên cạnh đích một gốc cây cây nhỏ. Cây nhỏ run lên vài cái, biến thành một cái mặc xanh lá mạ váy đích tiểu cô nương, vừa lúc kì địa nhìn bọn họ.
 
 "Ngải thước, không được nghịch ngợm! Bọn họ là giáo thụ đích khách nhân!" Bạo Tuyết Vương giáo huấn Tiểu cô nương. Kêu ngải thước đích Tiểu cô nương đối với bọn họ làm một cái mặt quỷ, sau đó hi cười chạy đi.
 
 Trầm Dịch có chút tò mò: "Nơi này có nhiều ít biến chủng còn nhỏ hài?"
 
 Bạo Tuyết Vương trả lời: "Trước kia chỉ có mấy chục cái, nội chiến sau khi kết thúc, nhân loại chính phủ hy vọng có thể có rất tốt đích khống chế biến chủng nhân, rồi lại không làm cho biến chủng nhân bắn ngược đích phương pháp, vì thế ngay tại trùng kiến đích trong quá trình mở rộng  nơi này đích quy mô. Hiện tại nơi này ước chừng có hai trăm nhiều biến chủng nhân đứa nhỏ, về sau có thể còn có thể càng nhiều."
 
 "Phải chiếu cố hảo hai trăm nhiều biến chủng còn nhỏ hài. . . . . . Nhất định thực vất vả." Ôn Nhu từ từ nói.
 
 Bạo Tuyết Vương gật đầu: "Bọn họ gặp rắc rối đích năng lực phi so với tầm thường."
 
 Theo Bạo Tuyết Vương đang nói hạ xuống, chỉ nghe nhất thanh muộn hưởng, xa xa một thai làm cỏ cơ đột nhiên gian cuồng mạo khói đen.
 
 Có đứa nhỏ cao giọng kêu lên: "Y khắc, ngươi hỗn đản này càng làm làm cỏ cơ lộng phá hủy. Này đã muốn là này cuối tuần lần thứ ba !"
 
 Làm cỏ cơ giữ một cái nhìn qua chỉ có sáu bảy tuổi tả hữu đích tiểu nam hài đang dùng vô tội đích ánh mắt nhìn thấy mọi người.
 
 "Nga! Thượng đế!" Bạo Tuyết Vương bất đắc dĩ đích vỗ một chút đầu. Nàng tiến lên kêu lên: "Ngải khắc, ngươi đi đem kiệt thụy kêu lên đến, làm cho hắn đem làm cỏ duy tu hảo. Mã áo, đem y khắc ôm đi, ta nói rồi đừng làm cho hắn tiếp xúc máy móc đích. Hắn bây giờ còn không quá hội khống chế lực lượng của chính mình."
 
 Trầm Dịch cười đi tới: "Để cho ta tới đi."
 
 Nói xong, hắn bắt tay đặt ở làm cỏ cơ thượng, kích hoạt phát động.
 
 Làm cỏ cơ một lần nữa phát động đứng lên.
 
 Bạo Tuyết Vương kinh hãi địa nhìn thấy Trầm Dịch, nàng che miệng lại: "Nga, trời ạ, ngươi thế nhưng có được  kiệt thụy đích năng lực!"
 
 Liền ngay cả Kim Cương lang cùng băng nhân Barbie cũng bị trước mắt đích này một màn sợ ngây người.
 
 Xa xa chạy tới  một cái đại nam hài, đúng là kiệt thụy lạp tây áo.
 
 Nhìn đến Trầm Dịch đích thời khắc đó, hắn rõ ràng ngẩn ngơ, sau đó hắn hưng phấn đích nhảy dựng lên, đánh về phía Trầm Dịch đích trong lòng,ngực: "Hắc! Ta chỉ biết ta còn có thể tái kiến ngươi!"
 
 Một năm không thấy, Tiểu Kiệt Thụy rõ ràng dài cao  một mảng lớn, thân thể cũng rõ ràng khỏe mạnh  rất nhiều.
 
 Trầm Dịch khoa tay múa chân  một chút hắn đích thân cao, sau đó cười nói: "Tiều, chúng ta đích Tiểu Kiệt Thụy bắt đầu phát dục ."
 
 Tiểu Kiệt Thụy có chút mặt đỏ, sau đó hắn hỏi Trầm Dịch: "Trong khoảng thời gian này các ngươi đi nơi nào?"
 
 Trầm Dịch sờ sờ Tiểu Kiệt Thụy đích đầu cười nói: "Đi rất xa đích địa phương."
 
 Tiểu Kiệt Thụy đích ánh mắt vòng vo chuyển, sau đó hỏi: "Thượng đế đích địa phương? Thiên đường?"
 
 Ở X chiến cảnh đích nhiệm vụ trung, Tiểu Kiệt Thụy từng chính tai nghe được Trầm Dịch tự xưng bọn họ là thượng đế đích lính đánh thuê, cho nên hắn lập tức ý thức được Trầm Dịch theo như lời đích rất xa đích địa phương là chỗ nào.
 
 Trầm Dịch cười cười: "Có lẽ. Có người cho rằng là thiên đường, cũng có người cho rằng tất nhiên ngục. . . . . . Kiệt thụy, là X giáo thụ mời chúng ta tới, ta nghĩ giáo thụ có rất nhiều nói cùng với chúng ta nói."
 
 Trầm Dịch cũng không tính toán quá nhiều thảo luận này đề tài.
 
 Kiệt thụy lập tức hưng phấn đứng lên, hắn lôi kéo Trầm Dịch kêu lên: "Đi theo ta, ta mang bọn ngươi đi gặp giáo thụ!"
 
 Bạo Tuyết Vương lại ra tay ngăn lại: "Không, không được."
 
 "Vì cái gì?" Kiệt thụy kêu to.
 
 Bạo Tuyết Vương không để ý đến hắn, quay đầu nhìn về phía Trầm Dịch: "Ở chính thức tiếp xúc phía trước, giáo thụ hy vọng có thể trước cùng ngươi một mình nói chuyện. Hắn ở lầu hai thư phòng chờ ngươi."
 
 ————————————
 
 Tiến vào đại lâu, Trầm Dịch đích cước bộ nhẹ nhàng chậm chạp.
 
 Trước mắt là một loạt đích phòng học, trên vách tường lộ vẻ bức tranh, nơi này đích hoàn cảnh thanh tịnh mà thanh lịch, ẩn ẩn còn có thể nghe đến ngoài cửa sổ truyền đến đích thơm.
 
 Đi lên thang lầu, Trầm Dịch hướng về tả hữu nhìn nhìn.
 
 Bên phải lối đi nhỏ thượng một người đang ở cấp một con con chó nhỏ uy thực. Kẻ khác kinh ngạc chính là, con chó nhỏ là đứng chổng ngược  ăn cơm đích. Nó đích hai chân trước chộp vào trên mặt đất, cả thân thể dựng thẳng thẳng ở không trung.
 
 Trầm Dịch về phía trước đi rồi vài bước: "Nhĩ hảo, xin hỏi ngươi có biết thư phòng ở đâu sao không?"
 
 Người nọ ngẩng đầu lên nhìn xem Trầm Dịch, Trầm Dịch lúc này mới phát hiện, hắn thế nhưng không có mặt.
 
 Kia không có mặt đích nhân nhìn xem Trầm Dịch, sau đó đưa tay chỉ hướng thư phòng đích cuối.
 
 "Cám ơn." Trầm Dịch hướng kia vô mặt nhân gật gật đầu.
 
 Hắn hướng về hành lang cuối đi đến.
 
 Hành lang không lâu, nhưng là đi rồi một đoạn đường sau, Trầm Dịch lại phát hiện vô luận chính mình đi như thế nào, thế nhưng đều đi không đến cuối.
 
 Bốn phía đột nhiên trở nên an tĩnh lại, giống như ngay cả phong đều đình chỉ lay động.
 
 Trầm Dịch quay đầu nhìn phía kia vô mặt nhân.
 
 Hắn liền đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích.
 
 Ở hắn đích dưới chân, kia con cẩu đã ở đồng dạng nhìn thấy chính mình, trong ánh mắt mang theo kỳ lạ quang mang.
 
 Trầm Dịch thử hướng kia vô mặt nhân đến gần từng bước, lại phát hiện chính mình vô luận như thế nào không thể lạp gần cùng hắn đích khoảng cách.
 
 Hắn đứng ở vô mặt nhân cùng thư phòng trong lúc đó, lại nhưng lại đi không đến ý một đầu.
 
 Thậm chí ngay cả bốn phía đích vách tường cũng là như thế, giống như gần thật xa, Trầm Dịch nhưng lại như thế nào cũng vô pháp đụng vào được đến.
 
 Trầm Dịch đích nhíu mày: "X giáo thụ, ngươi chính là dùng loại này thủ pháp chiêu đãi khách nhân đích sao không?"
 
 Hắn không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng là có thể ở lặng yên không một tiếng động trung làm cho chính mình lâm vào tiến thối không được đích cục diện, trừ bỏ X giáo thụ, chỉ sợ sẽ không có nữa người khác.
 
 Không có đáp lại.
 
 Duy có Trầm Dịch đích tiếng kêu từ xa tới gần càng không ngừng quanh quẩn .
 
 Này quỷ dị đích không khí làm cho Trầm Dịch cảm thấy một trận hít thở không thông.
 
 Hắn khẽ buông lỏng  hạ cần cổ đích cà- vạt, sau đó nhắm mắt lại hướng về thư phòng đi đến.
 
 Từng bước, hai bước, ba bước. . . . . .
 
 Ở đi ra mười bước sau, hắn trợn mắt, lại phát hiện chính mình vẫn như cũ đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.
 
 Cái kia không có mặt đích nhân tắc đứng ở hắn đích phía sau, thủy chung nhìn hắn.
 
 Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?
 
 Hắn tùy tay xuất ra linh súng kíp, đối với xa xa đích thư phòng đại môn: "X giáo thụ, giải trừ ảo giác, nếu không ta sẽ nổ súng ."
 
 Đang chờ đợi ba giây không có kết quả sau, Trầm Dịch quyết đoán nổ súng.
 
 Sau đó hắn nhìn đến, ở viên đạn ở bay khỏi thương thang đích thời khắc đó, thế nhưng ngưng đứng ở không trung bất động.
 
 Bám vào đích ngọn lửa như hoa tươi bàn nở rộ.
 
 Sau đó là cả đại lâu thế nhưng bốc cháy lên hừng hực đại hỏa.
 
 "Không. . . . . ." Trầm Dịch thì thào ra tiếng: "Này không phải thật sự. . . . . . Này đó đều là ảo giác."
 
 Hắn thử vươn tay đụng vào  một chút ngọn lửa, chỉ nghe khinh phác một tiếng, kia ngọn lửa nhưng lại ở hắn ngón tay thượng để lại một chút bị bỏng đích tiêu ngân, mang theo rõ ràng đích cảm nhận sâu sắc.
 
 Nếu là ảo giác, lại như thế nào hội đốt tới chính mình?
 
 Trầm Dịch quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy xa xa đích vô mặt nhân vẫn như cũ đứng ở nơi đó.
 
 Kia vô mặt nhân đột nhiên vươn tay, lấy tay chỉ chỉ Trầm Dịch, sau đó lại chỉa chỉa chính mình.
 
 Trầm Dịch hơi hơi ngẩn ngơ.
 
 Hắn chú ý tới vô mặt nhân chỉ chính là chính mình đích đầu.
 
 Hắn tựa hồ là ở nhắc nhở chính mình cái gì.
 
 "Ngươi nghĩ muốn nói cho ta biết cái gì?" Trầm Dịch kêu to.
 
 Kia vô mặt nhân lại lắc lắc đầu.
 
 Hắn về phía sau thối lui, đi bước một, biến mất ở ngọn lửa lý.
 
 Theo kia vô mặt nhân đích biến mất, trước mắt là một đạo màu trắng thân ảnh xuất hiện.
 
 Dĩ nhiên là cái kia áo trắng cô gái?
 
 Nàng liền đứng ở chính mình khoảng cách chính mình cách đó không xa đích một góc, xích  hai chân, đứng ở ngọn lửa đích trung gian.
 
 Tóc dài che đậy  của nàng mặt, thấy không rõ của nàng khuôn mặt.
 
 Trầm Dịch kinh ngạc địa nhìn thấy kia áo trắng cô gái, đột nhiên gian hắn trong lòng một mảnh trong sáng.
 
 Hắn ngửa đầu kêu to lên: "X giáo thụ! Đây là ngươi cho ta sáng tạo đích tâm linh mê cung sao không? Ngươi cố ý thiết kế này đó, ngươi là muốn từ của ta trong óc tìm được cái gì? !"
 
 Một tiếng du dương đích thở dài rốt cục vang lên: "Ta thực thật có lỗi, người trẻ tuổi, thỉnh tin tưởng ta cũng không có ác ý, ta chỉ là hy vọng đối với ngươi nhiều một ít hiểu biết."
 
 Trầm Dịch dạo qua một vòng chung quanh quan khán: "Vì cái gì ngươi không trực tiếp rình của ta có lối suy nghĩ?"
 
 "Ta thử qua , ta làm không được."
 
 "Nhưng là ngươi cũng không có buông tha cho, ngược lại cho ta muốn làm  một cái mê cung đi ra?"
 
 "Không, xác thực địa nói, ta chỉ là cho ngươi tiến nhập chính ngươi đích có lối suy nghĩ trung đi. Ngươi chỗ đã thấy, đều là ngươi sở ảo tưởng đích. Nó là ngươi trong lòng tiềm thức đích chiết xạ. Ta hy vọng có thể thông qua chúng nó đến phát hiện một ít ta tìm kiếm đích bí mật, đồng dạng cũng có thể cho ngươi càng thêm thấy rõ chính mình."
 
 Tiềm thức? Trầm Dịch ngẩn ngơ.
 
 Chẳng lẽ nói cái kia vô mặt nhân, cái kia cẩu, này ngọn lửa, còn có kia áo trắng cô gái đều là chính mình đích tiềm thức đang tìm cầu gì đó? Như vậy bọn họ lại đại biểu cho cái gì đâu?
 
 Giống như là biết Trầm Dịch suy nghĩ cái gì, X giáo thụ đích thanh âm từ không trung truyền đến: "Vô mặt nhân đại biểu cho ngươi đối mỗ ta không biết lực lượng đích mê hoặc. Theo của ngươi tiềm thức biểu hiện đi lên xem, nó là thiện ý đích, này ý nghĩa ngươi cho rằng đang âm thầm có loại lực lượng ở trợ giúp ngươi, hoặc là từng trợ giúp quá ngươi, mà ngươi lại đối hắn không ăn ý. Về phần cái kia đứng chổng ngược ăn cơm đích cẩu, đại biểu cho đi ngược chiều, cũng chính là vi phạm một thứ gì đó sinh ra đích hậu quả, sở dĩ là cẩu, là bởi vì cho ngươi không thể xác định kia rốt cuộc là cái gì. Về phần này ngọn lửa, ý nghĩa ngươi đối bên người tình cảnh đích lý giải. Nhìn ra được đến, ngươi vị trí đích hoàn cảnh phi thường hung hiểm, thế cho nên ngươi tùy thời đều có thể bị ngọn lửa cắn nuốt. Ngươi sẽ bị ngọn lửa đốt đau, đó là bởi vì ngươi từng đau quá. Ngươi có thể nhìn đến thư phòng, nhưng không cách nào đến gần nó, đó là bởi vì ngươi có biết ngươi sở hành tẩu đích con đường này có được chung điểm, mà ngươi lại phải thực gian nan mới có thể đi đến. Nhìn xem ngươi hiện tại vị trí đích vị trí, ngươi. . . . . . Vừa mới mới vừa đi qua một phần năm."
 
 Trầm Dịch hiểu được .
 
 Này hết thảy toàn bộ là hắn tự thân ý thức đích hóa thân.
 
 Thú vị chính là, X giáo thụ theo như lời đích này ý thức, là một ít hắn vẫn chưa có mình phát hiện đích tiềm thức, thay lời khác nói, X giáo thụ đích giải thích, có thể là đối đích, cũng có thể là sai đích.
 
 Kia cũng không thể chân chính đại biểu Trầm Dịch đích ý tưởng.
 
 Về phần này đó tiềm thức rốt cuộc đại biểu cho cái gì, liền ngay cả Trầm Dịch chính mình đều không thể xác định, huống chi người khác?
 
 Cũng may X giáo thụ đối chính mình cũng không ác ý, hắn chính là hy vọng tá cơ hội này phát hiện một ít không tiện từ chính mình nói đi ra gì đó. Về phần hắn rốt cuộc có thể nhìn đến nhiều ít, lý giải nhiều ít, thì phải là hắn cá nhân đích vấn đề .
 
 Trầm Dịch chỉa chỉa kia áo trắng cô gái nói: "Như vậy nàng đâu? Nàng cũng là của ta tiềm thức thể hiện sao không?"
 
 "Tiềm thức phân rất nhiều loại, có chút là mơ hồ mà trừu tượng đích, có chút là cụ thể mà chân thật đích. Này mơ hồ đích, là ngươi chính mình cũng vô pháp khẳng định gì đó, tỷ như của ngươi tương lai; này cụ thể đích, là từng ở chỗ sâu trong ở trong trí nhớ đích nội dung, tỷ như này cô gái."
 
 Nguyên lai là như vậy sao?
 
 Trầm Dịch kinh ngạc địa nhìn thấy trước mắt đích áo trắng cô gái.
 
 Hắn không tự chủ được về phía  cô gái giơ lên thủ, thử đi tách ra kia che mặt đích tóc dài.
 
 Hắn muốn nhìn đến kia tóc dài hạ đích khuôn mặt, cứ việc hắn cũng biết, cô gái chính là hắn đích ý thức hình chiếu, không có gặp qua này cô gái chân thật bộ mặt đích chính mình, căn bản không thể hình chiếu ra cô gái đích diện mạo.
 
 Nhưng mà phất khai tóc dài, hắn lại kinh ngạc đích nhìn đến hé ra tuyết trắng đích, nhắm chặt hai mắt đích gương mặt.
 
 Kia khuôn mặt rất đẹp, ngây ngô đích khuôn mặt thượng còn mang theo non nớt. Nàng giống như là ở ngủ say, thần thái an tường như tân sinh trẻ con, mày nhẹ nhàng nhăn lại, thường thường địa còn co rúm vài cái.
 
 Kia một khắc, Trầm Dịch đột nhiên có loại kỳ lạ đích cảm giác nảy lên trong lòng.
 
 Bi thương, ưu sầu, tuyệt vọng, bất lực, mê mang chờ đủ loại cảm xúc tẫn để bụng hải. Hắn liền giống đã trải qua vô số lần sống hay chết đích biến hóa bàn, thời gian mở rộng thành kéo dài đích thẳng tắp, nhìn không tới cuối, tâm tình tắc bay nhanh đích thẳng khởi rơi thẳng. . . . . .
 
 Cô gái nguyên bản khép kín đích hai mắt đột nhiên mở, nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch chỉ cảm thấy chính mình đích đầu óc như châm đâm vào bàn đau đớn.
 
 Hắn"A" đích quát to một tiếng, về phía sau bay ngược.
 
 Hắn mới vừa một thối lui, kia áo trắng cô gái đã muốn xoay người về phía sau chạy tới.
 
 "Không!" Trầm Dịch kêu to: "Chờ một chút!"
 
 Hắn phát chừng đuổi theo, kia áo trắng cô gái vung tay lên, không gian rồi đột nhiên biến ảo, ngọn lửa biến mất, tất cả đích hết thảy đều trở nên vô tung vô ảnh.
 
 Thời không biến thiên, cả thế giới đều trở nên run rẩy đứng lên, Trầm Dịch phát hiện chính mình lại nhớ tới  thư phòng hành lang đi.
 
 Hắn đi hướng thư phòng.
 
 Lúc này đây, hắn thoải mái đích đi vào cửa thư phòng khẩu.
 
 Đẩy ra đại môn, một vị lão giả đang ngồi ở đối diện.
 
 X giáo thụ!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: