Bởi vì thiên mệnh vẹt đích tồn tại, Jack Sparrow đối Trầm Dịch nhận đề á đóa mã đích ủy thác một chuyện đã muốn tái vô hoài nghi.
 
 Nếu như vậy, mọi người còn có  cộng đồng đích mục tiêu.
 
 Này cũng là hắn vì cái gì muốn tới dạo chơi người hào đi lên đích trọng yếu nguyên nhân.
 
 Đối với Jack Sparrow mà nói, đều là chín biển rộng đạo vương một trong đích Jack thuyền trưởng nguyên bản cũng không ý đối mặt khác đích hải tặc vương xuống tay, dù sao đó là trái với hải tặc công ước đích hành vi.
 
 Cứ việc bọn hải đạo kiêu ngạo ương ngạnh, không nhìn gì pháp luật, nhưng là từ bọn hải đạo tự phát định ra đích hải tặc công ước vẫn như cũ đối mỗi một cái hải tặc vương đô có nhất định đích ước thúc lực.
 
 Bởi vậy cứ việc Jack Sparrow cùng đề á đóa mã đích quan hệ không tồi, cũng đối đề á đóa mã có vật chất thượng đích khát cầu, nhưng dễ dàng không muốn hướng mặt khác hải tặc vương ra tay —— vị kia lý hải hải tặc vương ba bá tát có lẽ là duy nhất đích ngoại lệ.
 
 Nhưng là hiện tại tình huống bất đồng .
 
 Hiện giờ đúng là biển Ca-ri-bê đệ tam bộ đích trung đoạn thời kì. Y Lệ Toa Bạch cùng Will đỗ nạp vừa mới theo ma ngục đem Jack Sparrow cứu trở về đến.
 
 Bọn họ cứu hắn đích mục đích, là muốn mượn dùng trân châu đen hào đích lực lượng đối kháng Vô Úy hào.
 
 Mà đối với Jack Sparrow mà nói, trừ phi hắn đồng ý đến u linh trên thuyền đi lính một trăm năm, nếu không cho dù hắn theo ma ngục chạy thoát trở về, một khi làm cho mang duy Jones đã biết Jack Sparrow không có chết, như vậy hắn nhất định hội đối hắn lần thứ hai đuổi giết. Cảnh này khiến Jack Sparrow đối giải phong nữ hải thần chuyện này có nhu cầu. Bởi vì chỉ có nàng mới có thể đối phó u linh thuyền.
 
 Nội dung vở kịch ở trong này có hai cái nho nhỏ đích biến hóa. Một cái là ở cứu vớt Jack thuyền trưởng đích trong quá trình, ba bá tát vẫn chưa tham dự. Hai là thế giới cuối bản đồ cũng không có ở Hắc Trân Châu hào thượng, vẫn như cũ ở khiếu phong thuyền trưởng đích trong tay. Y Lệ Toa Bạch có kinh người đích trí nhớ, nàng là bằng vào chính mình đích trí nhớ bối hạ thế giới cuối bản đồ, tìm được rồi đi thông ma ngục đích đường, nhưng này phân trí nhớ cũng không lâu dài.
 
 Mà đối Jack Sparrow mà nói, kia phân thế giới cuối bản đồ hoàn toàn cũng là hắn dự đoán được gì đó.
 
 Vì thế, Trầm Dịch cùng Jack Sparrow tại đây khắc rất nhanh còn có  tiếng nói chung.
 
 Tại đàm phán bắt đầu phía trước, Trầm Dịch trước đối Ôn Nhu sử  một cái ánh mắt, Ôn Nhu hiểu ý, ra vẻ tùy ý đích đối Y Lệ Toa Bạch nói: "Có hay không hứng thú đi thăm một chút dạo chơi người hào? Này có từng kinh là ngươi tối thống hận đích nhân một trong đích thuyền. Có lẽ ngươi sẽ có hứng thú nghe một chút chúng ta là như thế nào xử lý vị kia nam tước đích."
 
 Y Lệ Toa Bạch trong mắt thả ra hưng phấn hào quang: "Đương nhiên."
 
 Ôn Nhu tiếp đón  Y Lệ Toa Bạch đi thăm dạo chơi người hào, Will đỗ nạp cũng liền đi theo hắn vị hôn thê đích phía sau, La Hạo tắc đối Jack thuyền trưởng mang đến đích vị kia thủy thủ tóc dài ra đồng dạng mời.
 
 Trầm Dịch sở dĩ bày mưu đặt kế Ôn Nhu chi đi Y Lệ Toa Bạch đám người, kỳ thật chính là vì hiệp nói chuyện hợp tác làm chuẩn bị. Ngoại giao đàm phán thượng, cho tới bây giờ đều là tận khả năng trước vi chính mình tranh thủ có lợi địa vị.
 
 Chính mình đích địa bàn, đã biết phương người đông thế mạnh, cho dù là nói lên nói đến, lo lắng đều phải ngạnh thượng vài phần. Jack Sparrow tuy rằng là người thông minh, nhưng là cường đạo cho tới bây giờ con am hiểu vũ đao, cũng không am hiểu múa mép khua môi, bởi vậy tại đây phương diện vô hình trung liền rơi xuống hạ phong.
 
 Hiện giờ đối mặt Jack Sparrow một người, Trầm Dịch lúc này mới dù bận vẫn ung dung đích nói: "Như vậy ta nghĩ hiện tại chúng ta có thể tiếp theo lúc trước trong lời nói đề hảo hảo nói chuyện . Đúng rồi, chúng ta phía trước nói tới na ?"
 
 "Tự do, của ta tự do." Jack Sparrow thực còn thật sự đích trả lời: "Ta không phủ nhận, u linh thuyền đối ta là cái đại uy hiếp, ta nếu không nghĩ muốn bị quan đến ma ngục cái kia đáng sợ đích địa phương đi."
 
 "A!" Trầm Dịch ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ trạng.
 
 Hắn cúi đầu suy nghĩ một hồi, mới chậm rãi nói: "Ta đoán cho dù là ở hiện tại dưới loại tình huống này, ngươi cũng vẫn như cũ không nghĩ đối mặt khác đích hải tặc vương ra tay."
 
 Jack Sparrow sở dĩ vẫn không có thể hoàn thành đề á đóa mã đích ủy thác, không phải bởi vì hắn vô năng, mà là hắn đối với công kích mặt khác hải tặc vương có thân phận thượng đích cố kỵ. Nếu hắn thật sao công kích  mặt khác hải tặc vương, như vậy cho dù hắn giải che nữ hải thần, đả bại hiểu rõ u linh thuyền, cũng sẽ đã bị mặt khác hải tặc đích đuổi giết.
 
 Đối với điểm ấy, Trầm Dịch phân tích thật sự rõ ràng, mà Jack Sparrow lại trực tiếp sảng khoái đích nói: "Phụ thân ta là hải tặc pháp điển đích người thủ hộ, hắn là tối trung thành vu hải tặc pháp điển đích nhân. Gì khinh nhờn cùng vi phạm hải tặc pháp điển đích hải tặc, đều muốn đã bị hắn đích công kích. . . . . . Ta dù sao cũng là con hắn." (1)
 
 "Như vậy ta nghĩ một cái hữu dụng đích ngoại nhân có lẽ hội đối với ngươi rất có trợ giúp." Trầm Dịch cười nói: "Một cái có năng lực tiêu diệt Vô Úy hào đích ngoại nhân."
 
 "Một cái ở ta hấp dẫn Vô Úy hào tất cả hỏa lực dưới tình huống đi lên Vô Úy hào tiêu diệt nó đích ngoại nhân." Jack Sparrow không khách khí đích bổ sung.
 
 "Một loại không tồi đích hợp tác hình thức, không phải sao?" Trầm Dịch nháy mắt mấy cái: "Ngươi hấp dẫn người khác đích ánh mắt, mà ta phụ trách hành động. Có lẽ này hình thức có thể tiếp tục vận dụng đi xuống, thẳng đến đạt được ngươi ta nghĩ phải đích."
 
 "Ngươi nghĩ muốn một người đối phó tất cả đích hải tặc vương, theo bọn họ trong tay cướp đi tín vật?" Jack Sparrow có chút không dám tưởng tượng Trầm Dịch đích ăn uống to lớn.
 
 "Ta sẽ tận lực áp dụng văn minh chút đích thực hiện."
 
 "Ngươi đang nằm mơ!" Jack Sparrow lập tức phản bác: "Hơn nữa cũng không có tất yếu. Ba bá tát cho rằng hắn có thể khuyên bảo hải tặc vương nhóm giao ra tín vật."
 
 "Đó là trước kia." Trầm Dịch cười nói: "Ba bá tát cho rằng hắn có thể thông qua Anh quốc hải quân đích uy hiếp đến bức bách tất cả đích hải tặc vương đồng ý xuất ra tín vật. Nhưng hiện tại đích vấn đề là, Bối Khắc đặc biệt đã chết, u linh thuyền lại vẫn như cũ tồn tại."
 
 Ở nguyên nội dung vở kịch lý, Anh quốc hải quân bởi vì có được  tụ hồn quan, do đó có thể hiếp bức bay lượn đích Hà Lan bởi vì chính mình bán mạng, cũng vận dụng cường đại đích quân sự áp lực binh bức trầm thuyền chi thành. Ba bá tát vì tự bảo vệ mình, đưa ra giải phong nữ hải thần đích kế hoạch. Bởi vậy ở nguyên nội dung vở kịch trung, Bối Khắc đặc biệt đích cưỡng bức là bởi vì, giải phong nữ hải thần là quả.
 
 Nhưng ở huyết tinh đô thị đích tân biên kịch bản lý, giải phong nữ hải thần thành nhân, Bối Khắc đặc biệt đích đại binh tiếp cận oai hiếp, bất quá là một cái có thể lấy đến dụ hống nhân đích ngụy trang cùng lấy cớ.
 
 Về phần hiện tại, Bối Khắc đặc biệt đã chết, Vô Úy hào bị giết, Anh quốc hoàng gia hải quân đích uy hiếp tuy rằng còn tại, nhưng nếu không như trước kia như vậy đại. Cho dù là ở u linh thuyền cùng Vô Úy hào đích uy hiếp hạ, hải tặc nghiệp đoàn cũng không tất đồng ý giải phong nữ hải thần, làm sao huống hiện tại đích thế cục? Bởi vậy ba bá tát đích kế hoạch là nhất định phá sản đích, nếu muốn đạt được chín kiện tín vật, chiến đấu tựu thành là việc chính lưu lựa chọn.
 
 Về phần Y Lệ Toa Bạch trở thành hải tặc hoàng đế. . . . . . Theo nội dung vở kịch đích thay đổi, này đã sớm thành không ảnh chuyện, ngay cả nghĩ muốn cũng không dùng suy nghĩ.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch như vậy vừa nói, Jack Sparrow cũng ý thức được  vấn đề chỗ,nơi.
 
 Anh quốc hải quân cố nhiên là tất cả hải tặc đích uy hiếp, u linh thuyền lại chính là hắn Jack Sparrow một người đích uy hiếp. Hải tặc vương nhóm bách vu hải tặc pháp điển đích tồn tại, có lẽ sẽ không dễ dàng tự cùng công kích, nhưng là đối với khác hải tặc vương đích tử, cũng tuyệt đối là thuộc loại vui sướng khi người gặp họa đích thái độ đích. Tại đây sự kiện thượng, hắn không có khả năng khẩn cầu bất luận kẻ nào đích trợ giúp, Trầm Dịch đích đề nghị bởi vậy mà có vẻ trọng yếu đứng lên.
 
 Suy nghĩ một hồi, Jack Sparrow rốt cục nói: "Ta phải kia phân thế giới cuối bản đồ, trừ lần đó ra tất cả tín vật chúng ta một người một nửa."
 
 Những lời này ít nhất tỏ vẻ  ở liên hợp cướp lấy tín vật vấn đề này thượng, hai người đã muốn đạt thành nhất trí.
 
 "Ăn uống cũng không nhỏ, ta mới là xuất lực lại bán mạng đích cái kia." Trầm Dịch cũng không vừa lòng.
 
 "Vậy ngươi tốt nhất muốn làm rõ ràng, trầm thuyền chi thành thành công ngàn thượng vạn đích hải tặc, nếu ngươi không nghĩ một đường giết qua đi trong lời nói, như vậy tiếp cận bọn họ đích duy nhất biện pháp chính là thông qua ta." Jack Sparrow thực còn thật sự đích chỉa chỉa chính mình.
 
 "Ngươi là cái không tồi đích dẫn đường người." Trầm Dịch cười nói, hắn quay đầu lại nhìn xem Kim Cương: "Kim Cương, ở một hồi trong chiến tranh, nếu chúng ta cần một cái nội ứng cho chúng ta dẫn đường, bình thường sẽ cho hắn nhiều ít ưu đãi?"
 
 "Thu hoạch đích ngàn phần có một đã muốn tính không tồi ." Kim Cương hì hì cười nói.
 
 Hồng Lãng tắc súy bắt tay vào làm trả lời: "Dẫn đường đảng có phần thành tư cách sao không? Cho hắn mấy kim tệ liền đuổi rồi."
 
 Jack Sparrow đích sắc mặt trở nên có chút khó coi.
 
 Hắn tốt xấu cũng là đường đường hải tặc vương, thế nhưng bị nói thành là như Hán gian chó săn bàn tồn tại đích nội ứng, khả theo hắn vừa rồi trình bày đích ra tay tính chất đến xem, lại đích xác con khởi tới rồi này bộ phận tác dụng.
 
 Cứ như vậy đích tác dụng, còn vọng tưởng ở cùng đối phương đích đàm phán trung lên mặt đầu, tự nhiên là có chút ý tưởng thiên khai.
 
 Hắn rốt cuộc không phải am hiểu đàm phán đích nhân, thời khắc này bị chen nhau đổi tiền mặt đích không lời nào để nói, tổng cảm thấy được không đúng chỗ nào, rồi lại nói không nên lời nói nói tới, chỉ có thể căm tức Trầm Dịch: "Hợp tác cần thành ý!"
 
 "Theo của ngươi ra giá thượng xem, ta xem không đến thành ý thể hiện."
 
 "Vậy ngươi nói như thế nào phân?" Những lời này hoàn toàn bại lộ  Jack Sparrow đối đàm phán cục diện vô lực nắm trong tay đích thực chất.
 
 "Ấn xuất lực nhân số phân. Ngươi phụ trách mang ta nhóm đi vào, ta tính ngươi một phần xuất lực. Chúng ta phụ trách tác chiến cùng được đến hải tặc vương tín vật."
 
 "Các ngươi có năm nhân."
 
 "Đúng vậy."
 
 "Nói cách khác ta chỉ có thể được đến sáu phần một trong?" Jack Sparrow kinh ngạc địa nhìn thấy Trầm Dịch, đối phương đích ăn uống cũng không tránh khỏi quá đi?
 
 "Đã muốn rất không sai lầm rồi." Trầm Dịch vô cùng chân thành đích trả lời: "Lại không cần ngươi xuất lực, chỉ cần đem chúng ta mang đi vào là đến nơi."
 
 Kim Cương cũng vỗ Jack Sparrow đích bả vai nói: "Kỳ thật ngươi làm gì quá để ý đề á đóa mã đích này gia sản, còn có cái gì so với tự do là trọng yếu hơn?"
 
 Hồng Lãng cũng đi lên khuyên bảo Jack thuyền trưởng: "Ngẫm lại chúng ta phải gánh vác đích phiêu lưu đi, nếu chúng ta thất bại , cũng chỉ có tử lộ một cái, mà ngươi lại vĩnh viễn không cần lo lắng vấn đề này. Jack thuyền trưởng, đây là một bút công bình giao dịch."
 
 Ba người ngươi một lời ta một ngữ đích đối Jack Sparrow tiến hành thay nhau oanh tạc.
 
 Loại này tẩy não thức đích cách nói biến thành Jack Sparrow hỗn loạn, cứ việc hắn cảm thấy được như vậy rất không thích hợp, nhưng là Trầm Dịch đích đề pháp theo đạo lý thượng giảng rồi lại đích xác nói được quá khứ.
 
 Tìm không thấy gì có thể cãi lại đích lý do, Jack chỉ có thể kêu lên:
 
 "Được rồi, chuyện này tạm thời trước gác lại, ta còn muốn hảo hảo lo lắng lo lắng."
 
 Với hắn mà nói, này đã muốn là thật lớn đích nhượng bộ .
 
 "Không có vấn đề." Trầm Dịch đến là tốt lắm nói chuyện: "Như vậy hiện tại, còn còn lại một vấn đề."
 
 "Cái gì?" Jack hỏi.
 
 "Ta cần biết thực lực của bọn họ. Jack thuyền trưởng, nếu ngươi cùng bọn họ trung đích gì một cái giao thủ, ai hơn lợi hại?"
 
 "Đều không sai biệt lắm, nhưng ta lợi hại hơn chút."
 
 "Như vậy. . . . . ." Trầm Dịch cúi đầu tự hỏi  một hồi, rốt cục nói: "Hồng Lãng, đi cùng chúng ta đích Jack thuyền trưởng quá qua tay."
 
 Hồng Lãng đem nắm tay niết đắc răng rắc răng rắc vang lên, hắc hắc cười nói: "Vui với tuân mệnh."
 
 Dương tay một quyền đánh hướng Jack Sparrow đích mặt. . . . . .
 
 Hồng Lãng cùng Jack Sparrow ở giao thủ, Trầm Dịch cùng Kim Cương tắc một bên thản nhiên đích nhìn thấy hai người tác chiến, một bên tùy ý đích đàm  nhàn thoại.
 
 Kim Cương cười nói: "Song phương hợp tác, một phương chỉ có thể được đến sáu phần một trong thu hoạch, một phương lại được đến sáu phần chi năm. Ngươi là nghĩ như thế nào đến ấn đầu người tính toán phân phối đích phương pháp đích? Chủ ý này quả thực rất tổn hại ."
 
 Trầm Dịch một bên nhìn thấy xa xa hai người giao thủ, một bên thấp giọng trả lời: "Nếu ngươi nhiều xem tin tức, ngươi sẽ học được rất nhiều chính trị cổ tay. Ở trên địa cầu, giữa quốc trở thành thế giới GDP đệ nhị đích đại quốc khi, chúng ta đích người lãnh đạo yêu nhất giảng trong lời nói chính là chúng ta vẫn là một cái quốc gia đang phát triển, chúng ta đích nhân cùng xoay ngang còn rất thấp. . . . . . Copenhagen khí hậu khống chế hội nghị thượng, hai mươi sáu phát đạt quốc gia lấy quốc gia vi đơn vị, vi tất cả quốc gia định ra giảm sắp xếp chỉ tiêu khi, Trung Quốc đưa ra chính mình đích sắp xếp phóng tiêu chuẩn: lấy dân cư vi đơn vị tính toán tiêu chuẩn. Ngươi có biết kia ý nghĩa cái gì? Nếu cái kia tiêu chuẩn thông qua trong lời nói, như vậy Trung Quốc đích các-bon-đi ô-xít sắp xếp thả cửa tiêu chuẩn như thế nào Mĩ Quốc đích năm lần, bởi vì chúng ta có năm lần vu bọn họ đích dân cư."
 
 ". . . . . . Ta thích loại này tính toán tiêu chuẩn."
 
 "Ta cũng thích." Trầm Dịch cười hì hì vỗ Kim Cương nói.
 
 "Hắn còn không có đáp ứng đâu."
 
 "Kia lại có cái gì quan hệ đâu? Ta đương nhiên sẽ không trông cậy vào hắn chỉ lấy thủ sáu phần một trong đích thu hoạch, nhưng là chỉ cần hắn nhận chúng ta đích tiêu chuẩn, như vậy vô luận hắn như thế nào giãy dụa, đều đừng nghĩ thu hoạch đầu to. . . . . . Cho nên nói vĩnh viễn đừng ở người khác cho ngươi thiết kế tốt quỹ đạo đi lên đàm phán, nếu không vô luận như thế nào giãy dụa, ngươi cũng không có thể nhảy ra người khác cho ngươi thiết kế đích bẫy."
 
 "Liền giống ở huyết tinh đô thị, vô luận chúng ta như thế nào cường đại, đều bãi không thoát nó đích khống chế?"
 
 ". . . . . . Đúng vậy."
 
 Hai người đồng thời trầm mặc  một chút.
 
 Chiến đấu còn tại tiếp tục, Hồng Lãng cùng Jack Sparrow đánh cho uy vũ sinh phong, thoạt nhìn trong khoảng thời gian ngắn phân không ra thắng bại.
 
 Trầm Dịch đích ánh mắt lại biến đích thâm thúy sâu thẳm, tựa hồ là ở tự hỏi  cái gì.
 
 Đã lâu, hắn mới nói nói: "Chiến đấu sau khi kết thúc, làm cho Hồng Lãng cùng Jack nhiều lôi kéo làm quen, tận khả năng đích theo hắn trong miệng bộ thủ mặt khác hải tặc vương đích tin tức tư liệu, thực lực chi tiết. . . . . . Ngươi cũng tham gia."
 
 "Không trực tiếp hỏi hắn?"
 
 "Đừng cho đối thủ cò kè mặc cả đích lợi thế."
 
 "Hiểu được ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: