vì đối phó Magenta, Trầm Dịch có thể nói là vắt hết óc., ^
 Magenta lợi hại nhất cường đại nhất đích địa phương, ngay tại vu hắn có thể đem tất cả mạo hiểm người đích vũ khí toàn bộ tước vũ khí., ^
 này đối mạo hiểm người nhóm mà nói là thực trí mạng đích., ^
 vô luận là Trầm Dịch đích linh súng kíp, quỷ hút máu chi xúc, vẫn là Hồng Lãng đích D cấp phủ, lại hoặc là những người khác đích súng ống vũ khí, đều có kim chúc thành phần, đều thuộc loại khả khống phạm vi. gặp phải Magenta, này đó vũ khí hết thảy không thể sử dụng, thực lực trước hết phế bỏ một hơn phân nửa. ngoài ra liền ngay cả bọn họ mang theo đích nhẫn và vân vân cũng có kim chúc thành phần ở, chỉ cần Magenta nguyện ý, có thể cho tất cả đích mạo hiểm người đều quăng mũ cởi giáp., ^
 duy nhất có thể cùng Magenta chống lại đích biện pháp, chính là không để dùng gì kim chúc chế vũ khí., ^
 đối này, Trầm Dịch đến cũng không phải không nghĩ tới biện pháp., ^
 tỷ như tìm kiếm gốm sứ, plastic loại súng ống, nhưng vấn đề là mấy thứ này hoàn toàn không thể trợ giúp mạo hiểm người phát huy tác dụng, phản đến là càng thêm thích hợp đệ 2 hàng không doanh binh lính sử dụng., ^
 bởi vậy, nếu muốn đối phó Magenta, tốt nhất biện pháp chính là gần người tay không công kích., ^
 dưới tình huống như vậy, Trầm Dịch phát hiện có được phân cân thác cốt thủ năng lực đích tạ ơn hoành quân., ^
 nếu là thay đổi người khác, Trầm Dịch đã sớm giết tạ ơn hoành quân., ^
 nhưng là ở hiện tại này thời khắc mấu chốt, Trầm Dịch không thể không lo lắng đến lớn cục., ^
 cho nên hắn lựa chọn làm bộ không có nhìn ra An Văn là vi tạ ơn hoành quân làm hại, mà là chủ động mang tạ ơn hoành quân cùng nhau gia nhập chính mình. chiếu kế hoạch của hắn, chính là trước lợi dụng tạ ơn hoành quân đối kháng Magenta, sau đó ở sự tình giải quyết sau tái xử lý tạ ơn hoành quân, vì thế hắn ai cũng chưa nói, thủy chung đối này giữ bí mật, chính là sợ có người để lộ tiếng gió., ^
 không nghĩ tới tạ ơn hoành quân thế nhưng như thế cẩn thận, kiên quyết không ở Trầm Dịch bọn họ trước mặt bày ra chính mình đích phân cân thác cốt thủ, thậm chí còn chủ động trốn chạy., ^
 biến chủng nhân đích đệ nhị ba tiến công lúc sau, tạ ơn hoành quân cũng đã làm tốt rời đi đích chuẩn bị, hắn cũng không muốn vì Trầm Dịch bọn họ đi bán mạng cùng Magenta đối kháng. một cái Magenta chính là thủ hạ đều có thể làm cho mọi người đánh cho như thế gian khổ, Magenta bản nhân lại như thế nào hạng khủng bố, hoàn toàn là có thể nghĩ đích., ^
 hắn sở dĩ muốn đem mập mạp mang đi, là bởi vì vi mập mạp vừa chết, đông khu liền thặng mười lăm nhân, thấp nhất bảo đảm còn có . tái mang đi tiểu kiệt thụy, lại có thể ổn lao giết chóc giá trị. có Magenta ở, hắn liệu định Trầm Dịch đám người lần này hẳn phải chết. cho dù bọn họ còn sống đuổi theo, chính mình có người chất nơi tay cũng không lo lắng cái gì. chỉ cần nhiệm vụ chấm dứt trở lại đô thị, hắn sẽ thấy không cần sợ hãi bất luận kẻ nào., ^
 nhưng mà không nghĩ tới hắn chân trước mới vừa đi, Trầm Dịch liền đuổi theo, thả truy đắc như thế cấp, như thế nhanh., ^
 lúc này Trầm Dịch như vậy vừa nói, mọi người bừng tỉnh đại ngộ, tạ ơn hoành quân cũng ngây người nửa ngày, rốt cục cười khổ ra tiếng: " ngươi thật sự là cái rất khó đối phó đích tên, bất quá ta hiện tại trong tay có ngươi hai điều mạng người, ngươi dám động ta, bọn họ nhất định phải chết." , ^
 Trầm Dịch dùng trêu tức đích ánh mắt nhìn thấy đối phương: " phải không? đáng tiếc ta không nghĩ như vậy. tạ ơn hoành quân, ta cho ngươi cuối cùng một lần cơ hội......" , ^
 tạ ơn hoành quân kêu to: " câm miệng! đừng hy vọng ta sẽ thả người." , ^
 Trầm Dịch trên mặt hiện ra quái dị đích sắc thái: " thả người? ai nói ta cho ngươi thả người . ta nói chính là, ta cho ngươi cuối cùng đích cơ hội, ngươi đem phân cân thác cốt thủ truyền cho ta." , ^
 " ngươi nói cái gì?" tất cả mọi người cả kinh., ^
 Trầm Dịch đã muốn lạnh lùng nói: " công pháp cùng tất cả năng lực lớn nhất đích một chút bất đồng, chính là nó là có thể thông qua mạo hiểm người trực tiếp truyền thụ đích. chúng ta bình thường học tập công pháp, đều là thông qua giao nộp huyết tinh điểm cùng bí tịch sau trực tiếp tu luyện, nhưng là trừ lần đó ra còn có một loại phương pháp, chính là thông qua nắm giữ nên loại công pháp đích mạo hiểm người tiến hành truyền thụ. bất quá truyền thụ công pháp có rất đại nạn chế. đầu tiên thông qua truyền thụ đạt được đích công pháp cơ bản không thể tăng lên, tiếp theo, một cái mạo hiểm người chỉ có thể truyền thụ một lần công pháp, mà bị truyền thụ công pháp đích mạo hiểm người không thể tái truyền thụ cấp những người khác. cuối cùng chính là đem công pháp truyền cho mặt khác mạo hiểm người, hội đối truyền thụ người tạo thành nên công pháp uy lực trên diện rộng độ giảm xuống đích hậu quả. đương nhiên, loại này giảm xuống là có thể thông qua tu luyện bổ trở về đích, nhưng là trả giá đại giới cũng thật lớn. ta nói đắc đúng vậy đi, tạ ơn hoành quân?" , ^
 " ngươi làm sao mà biết được?" , ^
 " bởi vì ta cũng có một quyển công pháp thư!" , ^
 vì kia bản mọc cánh thành tiên long xà công, Trầm Dịch có thể nói là không ít đau đầu., ^
 ở đô thị đích trong cuộc sống, trừ bỏ rèn luyện kỹ năng ngoại, hắn liền một mực hỏi thăm có quan hệ công pháp phương diện chuyện, bởi vậy mới có thể biết tạ ơn hoành quân phân cân thác cốt thủ đích bí mật. cứ việc biết hữu hạn, nhưng hắn ở vô số lần tin tức sưu tập trong quá trình, vẫn là hiểu biết một ít nội dung. tỷ như công pháp phân tâm pháp loại, kỹ xảo loại, tỷ như công pháp có thể từ mạo hiểm người trực tiếp truyền thụ. công pháp tuy rằng có thể từ mạo hiểm người truyền thụ, nhưng là bởi vì không thể liên tục tu luyện, phát huy hiệu quả hữu hạn, hơn nữa cần truyền thụ người trả giá tự thân thực lực giảm xuống đích đại giới, bởi vậy rất ít có người hội như vậy làm., ^
 nhưng là hôm nay tình huống nhiều ít có chút bất đồng., ^
 phân cân thác cốt thủ là kỹ xảo loại công pháp. kỹ xảo loại công pháp so với tâm pháp loại ở lúc đầu giá trị thể hiện phương diện phải cao nhiều lắm, mà tâm pháp loại tắc phải ở tu luyện trung dần dần khai quật giá trị. mà đối Trầm Dịch mà nói, đối mặt Magenta đích uy hiếp, nếu chính mình có thể có được phân cân thác cốt thủ, chẳng sợ chính là cơ bản nhất đích, cũng là trên thực lực đích hữu hiệu tăng trưởng., ^
 dù sao hắn đã không có khả năng tái lợi dụng tạ ơn hoành quân., ^
 thời khắc này hắn như vậy vừa nói, tạ ơn hoành quân kinh ngạc địa nhìn thấy Trầm Dịch, hắn đột nhiên cuồng tiếu đứng lên: " Trầm Dịch, ngươi ngoan! người một nhà ở trong tay ta, ngươi thế nhưng còn dám tìm ta tranh công pháp. ngươi con mẹ nó khi ta là ngốc tử a? ta đem công pháp giao cho ngươi, ngươi giết ta không phải càng không cố kỵ . ngươi nghĩ đến mĩ! ngươi vẫn là tiên khảo lự như thế nào đem ngươi đích nhân cứu trở về đến đây đi." , ^
 " ta căn bản là không cần lo lắng vấn đề này. tạ ơn hoành quân, ngươi thực nghĩ đến ngươi nắm giữ kết thúc thế?" , ^
 " ngươi không cần làm ta sợ, ta sẽ không thượng của ngươi đương đích." , ^
 " hù dọa?" Trầm Dịch cười lắc lắc đầu: " ngươi rất để mắt chính ngươi , nhắc nhở ngươi một chút đi, ngươi phạm vào một cái cùng chúng ta từng giống nhau sai lầm." , ^
 " cái gì?" tạ ơn hoành quân ngẩn ngơ., ^
 Trầm Dịch một chữ một chút địa phun ra: " xem đứa nhỏ." , ^
 xem đứa nhỏ?, ^
 tạ ơn hoành quân tâm trung cả kinh, cúi đầu nhìn về phía chính mình trong lòng,ngực đích tiểu kiệt thụy., ^
 đúng lúc này, hắn phía sau lưng mãnh đích đau xót, tạ ơn hoành quân quát to một tiếng, quay đầu lại chộp tới, vào tay đích chính là một cái trắng mịn dài nhỏ đích độc xà, tam giác đầu đối diện hắn phát ra từ từ đích uy hiếp tiếng động., ^
 tạ ơn hoành quân mãnh đích sờ, đem kia đầu rắn niết bạo, đúng lúc này, tiểu kiệt thụy đột nhiên một ngụm cắn ở tạ ơn hoành quân đích mu bàn tay thượng, tạ ơn hoành quân bản năng đích buông lỏng thủ, tiểu kiệt thụy lập tức hướng về Trầm Dịch chạy tới., ^
 tạ ơn hoành quân khẩn trương, phản thủ chụp vào kiệt thụy, hắn này một trảo dùng phân cân thác cốt thủ đích lực lượng, một khi kiệt thụy bị hắn trảo thật, lập tức chính là cân chiết cốt nứt ra đích kết cục, không nghĩ tới đúng lúc này, lại là một đạo bóng đen hướng về tạ ơn hoành quân đích mặt đánh tới., ^
 một con quạ đen nhào vào tạ ơn hoành quân đích trên mặt, ngăn trở hắn tầm mắt đích đồng thời, hung hăng hướng về hắn đích con mắt trác đi., ^
 tạ ơn hoành quân thố không kịp phòng, một con mắt châu thế nhưng bị kia quạ đen trác đi ra, trên mặt tức thì trở nên máu chảy đầm đìa một mảnh., ^
 hắn" a!" đích cuồng khiếu một tiếng, phản thủ bắt lấy kia quạ đen, đem nó xé rách thành hai nửa., ^
 nhưng mà phiền toái nhưng chưa kết thúc, ngay sau đó, tạ ơn hoành quân dưới chân đã vang lên tất tác tiếng động., ^
 ít nhất hơn mười con đại con chuột không biết từ nơi này chạy đến, đồng thời dũng hướng tạ ơn hoành quân, theo hắn đích ống quần đi đi vào., ^
 tạ ơn hoành quân quái kêu nhảy lên., ^
 hắn rốt cục mất đi cuối cùng bắt lấy tiểu kiệt thụy đích thời cơ., ^
 cùng lúc đó, Trầm Dịch bọn họ cũng chợt ra tay., ^
 Ôn Nhu mở ra trường tiên, quấn quanh trụ chạy vội mà đến đích tiểu kiệt thụy, sưu đích đưa hắn cuốn bay qua đến. Kim Cương cùng Hồng Lãng tắc đồng thời hướng tạ ơn hoành quân đánh tới, Trầm Dịch một bên đào thương một bên kêu lên: " ta muốn sống đích." , ^
 tạ ơn hoành quân biết nếu không chạy, chỉ sợ về sau cũng chưa cơ hội chạy., ^
 hắn nếu không cố quạ đen con chuột độc xà đích dây dưa, xoay người sẽ rời đi., ^
 không nghĩ tới tại đây khi dưới chân căng thẳng., ^
 tạ ơn hoành quân tâm đầu chợt lạnh, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mập mạp la hạo chính gắt gao ôm hắn đích đùi, lạnh như băng đích ánh mắt gắt gao theo dõi hắn., ^
 tạ ơn hoành quân quát to một tiếng, cổ tay phải vừa lật, mẫu thực hai chỉ thành hoàn khấu trạng, hung hăng hướng về mập mạp đích cổ họng niết đi, chiêu thức ấy đúng là phân cân thác cốt trong tay đích khóa hầu đánh. lấy mập mạp trước mắt đích thân thể trạng huống, trung này một kích, hơn phân nửa chính là hẳn phải chết. hắn đến không trông cậy vào nhất định phải giết chết mập mạp, chỉ hy vọng có thể bức mập mạp buông tay, làm cho chính mình mà chạy., ^
 không nghĩ tới mập mạp không biết không nên đích dũng khí, đối mặt này hung ác ác độc đích công kích, hắn sở làm đích dĩ nhiên là cai đầu dài một thấp, dùng chính mình đích đầu đi ngạnh chàng tạ ơn hoành quân đích ngón tay, ở tránh đi yếu hại chịu công đồng thời, hung hăng một ngụm cắn ở tại tạ ơn hoành quân trên đùi., ^
 này một ngụm cắn đắc lại ngoan vừa nặng, tạ ơn hoành quân ngao đích một tiếng phát ra thống khổ đích tru lên., ^
 tay trái vừa lật, kỹ năng phát động, hung hăng đánh vào mập mạp trên người., ^
 mập mạp thừa nhận rồi này một kích, sinh mệnh lực đột nhiên hàng, may mắn lúc này Trầm Dịch đích chữa bệnh đạn đồng thời đánh tiến thân thể hắn, khó khăn lắm bảo vệ tính mạng của hắn., ^
 ngay sau đó, Hồng Lãng Kim Cương đuổi tới, tạ ơn hoành quân không nữa công kích mập mạp đích cơ hội, đồng thời, Ôn Nhu đích tiên cũng đã cứu kiệt thụy, cùng Trầm Dịch đích viên đạn cùng nhau gào thét đánh hướng tạ ơn hoành quân......, ^
 tạ ơn hoành quân tuy rằng còn tại chống cự, nhưng bại thế đã hiển., ^
 dù sao cũng là một đôi năm, cho dù là hai khó khăn khu vực đích mạo hiểm người, cũng không dám nói chính mình có thể một người đồng thời dùng lực năm tên sơ khó khăn khu vực đích mạo hiểm người., ^
 đương Kim Cương một cái đòn nghiêm trọng đánh vào tạ ơn hoành quân trên người khi, Hồng Lãng một chút nảy sinh ác độc đích trọng quyền cuồng ẩu, cơ hồ trực tiếp đem tạ ơn hoành quân hành hung bỏ mình. nếu không Trầm Dịch thời khắc ở quan sát chú ý tạ ơn hoành quân đích sinh mệnh biến hóa, đúng lúc rớt ra người nầy, chỉ sợ tạ ơn hoành quân thật muốn bị hắn tươi sống đánh chết., ^
 đợi cho mọi người dừng tay khi, tạ ơn hoành quân đích sinh mệnh đã hàng đến 10% dưới, mất đi đại bộ phận đích hành động năng lực, nằm trên mặt đất hấp hối., ^
 hắn nằm trên mặt đất, một con độc mắt kinh ngạc địa nhìn không trung, mồm to thở hào hển., ^
 Trầm Dịch đích thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở hắn trước mắt., ^
 một chân thải trụ hắn đích ngực, Trầm Dịch nói: " đem phân cân thác cốt thủ truyền thụ cho ta, ta cho ngươi cái thống khoái." , ^
 tạ ơn hoành quân cười khúc khích đích phun ra khẩu máu tươi, liệt miệng cười: " ngươi hoặc là thả ta đi, hoặc là cái gì đều lấy không được." , ^
 Trầm Dịch lắc lắc đầu: " nếu như vậy, ngươi phải đi chết đi." , ^
 tạ ơn hoành quân ngẩn ngơ, Trầm Dịch đã muốn một chưởng đánh vào hắn ngực thượng. này một chưởng đích dùng sức cực kỳ đúng chỗ, vừa lúc đưa hắn đích hai cái xương ngực đánh gảy, cũng không thương cập nội tạng., ^
 tạ ơn hoành quân đau đích cơ hồ phải hôn quá khứ, Trầm Dịch lại bắt lấy tạ ơn hoành quân đích một bàn tay thấp giọng nói: " bình thường ta không thích tra tấn nhân, nhưng ngẫu nhiên, ta cũng sẽ dùng một ít ta chẳng phải muốn dùng đích phương pháp đi đối phó một ít cần loại này đãi ngộ đích nhân...... nếu ngươi coi như là người trong lời nói." , ^
 dát bính một tiếng, tạ ơn hoành quân đích một cây ngón tay đã muốn bị hắn bài đoạn., ^
 Ôn Nhu đúng lúc bưng kín kiệt thụy đích ánh mắt, không cho hắn xem này huyết tinh tàn khốc đích một mặt., ^
 tra tấn còn tại tiếp tục, Trầm Dịch một cây một cây đích niết đoạn tạ ơn hoành quân đích ngón tay, chân chỉ, sau đó là cổ tay mắt cá chân, mỗi một tấc các đốt ngón tay hắn cũng không buông tha. cứ việc sẽ không phân cân thác cốt thủ, cũng không biết như thế nào mới có thể hữu hiệu rất nhanh đích tá điệu đối phương các đốt ngón tay, như thế nào mới có thể tìm đúng đối phương tứ chi trung đích yếu đuối bộ vị xuống tay, duy như thế, này thô ráp đích việc ngược lại cấp tạ ơn hoành quân mang đến lớn hơn nữa đích thống khổ., ^
 chính là mảnh nhỏ khắc công phu, tạ ơn hoành quân đã muốn biến thành một cái huyết nhân., ^
 hắn toàn thân cao thấp đích da thịt đều sấm máu loãng, cả người đã muốn nhuyễn thành một con không có xương kê, tái không thể nhúc nhích, đau đến cuồng khiếu: " giết ta! giết ta! ngươi này súc sinh, ngươi không ai tính! ngươi là vương bát đản! ngươi có bản lĩnh ngươi giết ta!" , ^
 Trầm Dịch ngoảnh mặt làm ngơ, chính là dù bận vẫn ung dung đích nghiên cứu nhân thể cốt cách cực kỳ tạo thành., ^
 đương tạ ơn hoành quân đích hữu tiểu thối xương ống chân bị Trầm Dịch phách đoạn khi, hắn đích sinh mệnh đã muốn hàng tới rồi tối điểm mấu chốt., ^
 Trầm Dịch phát động đê tiện chữa bệnh thuật, dám đem điều này,đó ai đích tên lại cứu sống trở về., ^
 " đừng có gấp, chúng ta có khi là thời gian." Trầm Dịch lãnh khốc lời nói như trời đông giá rét tố gió thổi đắc tạ ơn hoành quân toàn thân run rẩy., ^
 " giết ta...... van cầu ngươi...... giết ta......!" tạ ơn hoành quân nằm trên mặt đất cuồng hào ., ^
 hắn đã muốn không trông cậy vào Trầm Dịch có thể buông tha hắn, chỉ hy vọng tốc tử., ^
 tử vong, vốn là không phải đáng sợ nhất đích., ^
 " An Văn với ngươi nói như vậy quá đi?" Trầm Dịch nhìn thấy tạ ơn hoành quân, ánh mắt lạnh như băng không hề cảm tình: " đem phân cân thác cốt thủ truyền cho ta, đem tất cả đích trang bị đều giao ra đây, ta đáp ứng ngươi, cho ngươi cái thống khoái." , ^
 tạ ơn hoành quân từng ngụm từng ngụm địa thở hào hển, hắn thế nhưng nở nụ cười., ^
 một con mắt mắt lé Trầm Dịch, hắn hộc miệng đầy đích huyết bọt nói: " Trầm Dịch...... ngươi quả nhiên...... đủ ngoan...... ta biết...... ta không phải...... cái gì...... thứ tốt...... bất quá...... chỉ cần tại đây...... huyết tinh đô thị...... đợi đến dài quá...... ai lại là...... hảo điểu đâu...... Trầm Dịch...... ngươi muốn cho ta...... giao ra công pháp...... trang bị...... hảo đi đối phó...... Magenta...... điều đó không có khả năng." , ^
 Trầm Dịch chính là chậm rãi địa trả lời: " ta có kiên nhẫn thí đi xuống, hơn nữa ta cùng của ta đồng bọn cũng đều không ngại cho ngươi người như thế tra nhiều chịu khổ một chút đau cùng tra tấn. không chiếm được cũng không cái gọi là, coi như là hưởng thụ quá trình . chính ngươi không phải đã nói, nghe người ta đích khóc thét là kiện thực thích chuyện sao không? ta hiện tại liền cảm thấy được thực thích." , ^
 Trầm Dịch dùng quỷ hút máu chi xúc chậm rãi xẹt qua tạ ơn hoành quân đích khuôn mặt, hắn dùng cực nhã nhặn đích khẩu khí nói: " ta trước kia chưa bao giờ nghĩ tới tra tấn người khác, hôm nay ở ngươi này học được . ta nghe nói, nếu một người đích kỹ thuật cũng đủ hảo, có thể bái kế tiếp nhân đích da mà cam đoan đối phương bất tử, bởi vậy, ở cổ đại đích lột da hình phạt trung, có bác hai quay về đích cách nói. bất quá lột da không phải tối nổi danh đích, Trung Quốc cổ hình phạt trung, tối nổi danh đích chớ quá vu lăng trì, nghe nói phải quả ba nghìn tám trăm đao mà bất tử, ít một đao đều thuộc loại kỹ thuật không đủ. mấy thứ này, ta đều muốn ở ngươi trên người thử xem...... học thêm chút đồ vật này nọ tổng không chỗ hỏng. đúng rồi, quên ngươi là mạo hiểm người thể chất, ta phỏng chừng ngươi có thể thừa nhận càng nhiều đao sổ." , ^
 tạ ơn hoành quân đích đồng tử bởi vì cực độ hoảng sợ mà phóng đại, hắn ngoan thanh nói: " cho dù...... ngươi như vậy làm...... ta cũng sẽ không...... đồng ý...... bất quá...... ngươi nếu có thể...... đáp ứng ta một sự kiện...... ta liền......" , ^
 " kia đắc xem là chuyện gì ." Trầm Dịch bất vi sở động nói., ^
 tạ ơn hoành quân cố gắng giãy dụa đứng dậy, tới gần Trầm Dịch đích bên tai nói: " đem của ta...... tin người chết...... đưa đến...... bình thường khu...... đi...... nói cho một cái...... kêu tạ ơn quân nhân danh dự đích...... mạo hiểm người...... nói cho hắn...... ta...... là...... như thế nào...... tử đích." , ^
 tạ ơn quân nhân danh dự?, ^
 Trầm Dịch nhìn thấy tạ ơn hoành quân: " hắn là ngươi người nào?" , ^
 tạ ơn hoành quân ha hả nở nụ cười., ^
 hắn này cười, tác động trên người đích thương chỗ, đau đến càng phát ra lợi hại: " ca ca ta...... của ta...... vô địch đích...... đại ca......" , ^
 Trầm Dịch lắc lắc đầu: " ta không có hứng thú cấp chính mình tìm phiền toái, ngươi trên người gì đó còn chưa đủ ta mạo như vậy đích hiểm. thực thật có lỗi muốn cho ngươi thất vọng rồi." , ^
 " từ từ!" tạ ơn hoành quân cổ chừng toàn thân khí lực kêu to lên: " ta trên người có dạng đồ vật này nọ...... ngươi khẳng định cần...... kia đối với ngươi...... đối với các ngươi...... đều rất trọng yếu!" , ^
 Trầm Dịch kỳ quái địa nhìn xem tạ ơn hoành quân: " ngươi có biết chúng ta cần cái gì?" , ^
 " đoàn đội khế ước...... ngươi cần này!" tạ ơn hoành quân cắn răng trả lời., ^
 đoàn đội khế ước?, ^
 Trầm Dịch đám người nhất thời ngây người., ^
 đoàn đội khế ước, danh như ý nghĩa chỉ biết nó chỉ dùng để đến tạo thành chân chính đích đoàn đội đích., ^
 không phải cái loại này tự phát thức đích tổ hợp, mà là trải qua đô thị thừa nhận đích, chân chính có hiệu đích tổ hợp., ^
 cho tới nay, ở Trầm Dịch bọn họ trong lòng kỳ thật đều có cái ngật đáp., ^
 chính là bởi vì mọi người đích quân hàm bất đồng, quân công không đợi, làm cho đều tự tiến vào hai khó khăn khu vực đích thời gian cũng các không giống nhau., ^
 tượng lúc này đây, Trầm Dịch, Hồng Lãng cùng Kim Cương đều là binh nhất, trong đó Trầm Dịch cần tái được đến một lần hoàn mỹ nhiệm vụ mới có thể tấn chức hạ sĩ tiến vào hai khó khăn, Hồng Lãng cần một lần vĩ đại biểu hiện, Kim Cương chỉ cần một lần bình thường biểu hiện liền đều có thể tấn chức. mà Ôn Nhu, nàng còn cần hai lần hoàn mỹ biểu hiện mới có thể tấn chức., ^
 cái này làm cho mọi người tiến vào hai khó khăn đích thời gian bất đồng, thế tất cũng sẽ tạo thành một đoạn thời gian nội không thể cùng nhau tiến hành nhiệm vụ., ^
 có đoàn đội khế ước, mạo hiểm người nhóm là có thể tổ kiến chính thức đích đoàn đội, tiến vào cùng cái nhiệm vụ thế giới., ^
 nhiệm vụ thế giới đích khó khăn tắc lấy quân công chia đều giá trị vi tiêu chuẩn., ^
 có này đồ vật này nọ, Trầm Dịch sẽ thấy không cần lo lắng ở tiến vào hai khó khăn phía trước bọn họ phải ra đi., ^
 " ngươi như thế nào sẽ có này đồ vật này nọ?" , ^
 tạ ơn hoành quân cười hắc hắc: " đương nhiên...... là ta...... ca ca...... cho ta đích...... cùng kia bản...... công pháp bí tịch...... cùng nhau...... cho ta đích." , ^
 " vì cái gì ngươi không gia nhập hắn đích đoàn đội?" , ^
 " đoàn đội khế ước...... cấp bậc kém...... không thể vượt qua...... hai cấp...... nếu không...... không có hiệu quả......" tạ ơn hoành quân mồm to địa thở dốc nói: " ca ca ta...... hy vọng...... ta có thể...... ở trong này...... tổ kiến...... đội ngũ...... ta rất...... lòng tham ...... đem bọn họ...... đều giết...... ta nghĩ đuổi theo...... ca ca ta...... tượng hắn như vậy...... cường đại...... hiện tại xem ra...... không thể nào ......" , ^
 hắn bắt lấy Trầm Dịch đích thủ, dùng hết toàn thân khí lực đích nói: " ngươi nếu đồng ý...... liền cùng ta ký kết hiệp nghị...... ta đem tất cả đích...... đều cho các ngươi......" , ^
 Trầm Dịch quay đầu lại nhìn xem Hồng Lãng Kim Cương bọn họ., ^
 " các ngươi nói như thế nào?" , ^
 mọi người cho nhau liếc mắt nhìn nhau., ^
 Hồng Lãng lớn tiếng nói: " sợ hắn cái điểu! không phải là cái bình thường khu đích cặn thôi. qua này quan, lão tử cũng liền tiến bình thường khu ! ký liền ký, nhìn xem ai sợ ai. đến lúc đó hắn ca ca dám đến tìm phiền toái, liền ngay cả hắn ca ca cùng nhau làm thịt!" , ^
 Trầm Dịch nhìn nhìn lại Kim Cương, Kim Cương gật gật đầu., ^
 sau đó là Ôn Nhu, quật cường đích giương lên ngọc bột, đầy đủ biểu lộ của nàng thái độ., ^
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ, quay đầu lại đối tạ ơn hoành quân nói: " ngươi tái đĩnh năm phút đồng hồ, có thể đĩnh quá tựu thành giao." , ^
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: