Cùng điện ảnh trung ước hàn ni đức phổ sắm vai đích vị kia buồn cười khôi hài đích Jack Sparrow thuyền trưởng so sánh với, Trầm Dịch trước mắt đích Jack Sparrow, hình tượng rất có bất đồng.
 
 Hắn nhìn qua càng thêm cao lớn, cường tráng, dáng người uy mãnh, không có cái loại này khoa trương đến kẻ khác nghĩ muốn bật cười đích tứ chi ngôn ngữ, đại chi dựng lên chính là cuồng dã biểu hãn đích dũng mãnh thái độ.
 
 Này cũng không ngạc nhiên.
 
 Huyết tinh đô thị hạ điện ảnh thế giới chính là bối cảnh, vô luận nhân vật cũng tốt, nội dung vở kịch cũng thế, đều cùng nguyên lai có rất đại bất đồng. Nếu không nếu nhân vật diện mạo còn muốn tuần hoàn nguyên lai đích diễn viên tướng mạo, như vậy cùng cái diễn viên phân diễn đích bất đồng điện ảnh lại đương như thế nào xử lý? Tổng không thể ở thích khách liên minh đích trong thế giới gặp an cát lị na chu lị, chạy đến cổ mộ lệ ảnh đích trong thế giới nhận thức đích lao lạp lại là giống nhau như đúc đích tồn tại?
 
 Bất quá nói như vậy, loại này biến hóa gần tồn tại vu bề ngoài, nội dung vở kịch nhân vật đích khí chất, tính cách, thậm chí nói chuyện phương thức cùng nguyên nội dung vở kịch vẫn là có rất nhiều tương thông chỗ.
 
 Bởi vậy huyết tinh đô thị hạ đích điện ảnh thế giới, thoạt nhìn càng giống này lão điện ảnh đích phục chế kịch —— tận khả năng ở tôn trọng nguyên tác đích trụ cột thượng gắng đạt tới đột phá.
 
 Nhưng là trước mắt đích Jack Sparrow lại hoàn toàn tương phản.
 
 Hắn đích tướng mạo cùng ước hàn ni đức phổ phi thường tương tự, gầy yếu đích khuôn mặt, thượng môi thượng lộ vẻ một chút chòm râu, đôi mắt liền giống thiệt nhiều thiên không ngủ quá giác bàn đích biến thành màu đen, nhưng là hắn đứng thẳng đích tư thái lại phi thường ổn, nắm đại kiếm đích thủ lại cường tráng hữu lực, giống như tùy thời có thể dùng sức đánh xuống. Hắn cùng với nguyên lai điện ảnh trung đích cái kia Jack Sparrow thuyền trưởng tính cách một trời một vực, đã không có cái loại này giơ tay nhấc chân gian nữ nhân bàn nhăn nhó đích buồn cười, lại chương hiện ra một cái thiết huyết hán tử, dã man hải tặc ứng với có cuồng dã cùng biểu hãn khí chất.
 
 Trầm Dịch thậm chí có thể rõ ràng đích cảm giác được, đây là một cái chân chính đích sát nhân cuồng, chân chính đích cướp bóc phạm, chân chính đích hải tặc vương!
 
 Hắn không phải cái gì"Tự do cùng chính nghĩa" đích hóa thân, hắn trên người phát ra đích thô bạo hơi thở thậm chí làm cho cả biển Ca-ri-bê trên không đích đều tràn ngập  mùi máu tươi nói.
 
 Cũng chỉ có thời khắc này, ngươi mới có thể cảm nhận được lúc trước cái kia hải tặc vương ở không sợ hào khủng bố đến Sơn Băng Địa Liệt bàn đích lửa đạn công kích hạ bễ nghễ tung hoành, kia vẫn như cũ dũng cảm tiến tới đích bừa bãi khí thế, mới xứng đôi hắn tung hoành biển Ca-ri-bê, làm cho Anh quốc hải quân lâm vào đau đầu cùng phẫn hận đích hải tặc vương mĩ dự.
 
 Thời khắc này nghe được Trầm Dịch đích nói chuyện, Jack Sparrow về phía trước bước ra từng bước.
 
 Hắn chính là bước ra một bước nhỏ, lại lập tức đứng ở  Trầm Dịch trước người.
 
 Trên mặt dữ tợn đích biểu tình tất hiện, Jack Sparrow đích mặt tiến đến Trầm Dịch trước mặt, liền giống nhìn cái gì quái vật bình thường nhìn thấy hắn.
 
 Hắn nhìn từ trên xuống dưới Trầm Dịch, thậm chí còn dùng cái mũi ngửi  hắn vài cái —— này động tác đến là có  vài phần ước hàn ni đức phổ đích phong thái, sau đó hắn mới thu hồi chính mình thân lớn lên cổ, dùng nam châm bàn khàn khàn đích tiếng nói nói: "Ngươi cũng là hải tặc?"
 
 "Không phải chỉ có hải tặc mới cùng Anh quốc hải quân có cừu oán."
 
 Jack Sparrow quay đầu nhìn xem phương xa đích thương thuyền, hắn tựa hồ hiểu được  cái gì, quay lại nặng đầu xem Trầm Dịch: "Như vậy ngươi cũng không tất con cùng Anh quốc hải quân có cừu oán, đúng không?"
 
 "Vậy muốn xem đối phương là tính thế nào đích . . . . . . Nói thực ra ta giết qua không ít hải tặc, nhưng mỗi lần đều là bởi vì bọn họ muốn tìm của ta phiền toái." Trầm Dịch dùng một câu nói thật che dấu  chính mình đích nói dối.
 
 Jack Sparrow đích ánh mắt mị lên.
 
 Hắn vây quanh Trầm Dịch đánh giá  một vòng, liền giống đang nhìn một con tân phát hiện đích hải dương giống, lại hoặc là mỗ cái đầu cơ kiếm lợi đích bắt cóc đối tượng.
 
 Một hồi lâu, hắn mới nói: "Nào hải tặc?"
 
 Trầm Dịch bị này đột nhiên đích câu hỏi ngây ra một lúc, sau đó mới phản ứng lại đây: "Bá ni • bảo bá."
 
 "Độc nhãn người khổng lồ hào?"
 
 "Độc nhãn người khổng lồ hào."
 
 "Cái kia ngu xuẩn. . . . . . Ba bá tát chính là thủ hạ cho tới bây giờ cũng đều không hiểu đắc như thế nào phân biệt con mồi cùng thợ săn. . . . . . Hắn xem nhân đích ánh mắt tao thấu ." Jack Sparrow ngạo nghễ nói.
 
 "Hắn là đang nói chính hắn sao không?" Trầm Dịch bên tai vang lên Ôn Nhu khinh thường đích tiếng cười nhạo, thông qua đoàn đội kênh, các thành viên rất rõ ràng đích nghe được Jack thuyền trưởng đích nói chuyện. Ba bá tát có từng kinh là Jack Sparrow chính là thủ hạ, bởi vì mơ ước bảo tàng mà phủ định  Jack. Bởi vậy thời khắc này Jack Sparrow đối ba bá tát đích đùa cợt cùng khinh thường liền giống như là đúng chính hắn đích cười nhạo.
 
 Nhưng hiển nhiên, trước mắt đích vị này thuyền trưởng cũng không có này phân tự mình hiểu lấy.
 
 Hồng Lãng thấp giọng nói thầm: "Ta còn là thích nguyên lai đích vị kia Jack Sparrow, đô thị sáng tạo đích Jack Sparrow thoạt nhìn càng giống cái tự đại cuồng."
 
 Không để ý tới xa xa Ôn Nhu đám người đích bực tức, Trầm Dịch cười nói: "Ba bá tát đích thật là cái ngu xuẩn thêm hỗn đản, bất quá ít nhất hắn cùng ngươi có giống nhau đích cố chủ."
 
 Jack Sparrow ngẩn người, nhìn thấy Trầm Dịch đích ánh mắt lại càng phát ra sắc bén đứng lên: "Ngươi nói cái gì?"
 
 "Ta nói chúng ta đều giống nhau, muốn từ mỗ cá nhân trong tay được đến chút cái gì, cũng vì này không được vi nàng đi bán mạng."
 
 Jack thuyền trưởng há miệng thở dốc, phát ra"A" đích một tiếng thở nhẹ: "Cái kia lão vu bà, nàng luôn có thể tìm được bởi vì nàng làm việc, nhưng nàng cho tới bây giờ đều thành công không được."
 
 Trầm Dịch nói: "Nếu ngươi muốn chân chính đích tự do, tốt nhất chợt nghe của nàng."
 
 "Ngươi có biết ta nghĩ muốn cái gì?"
 
 Trầm Dịch không có trả lời, ánh mắt lại lạc ở tại Jack thuyền trưởng đích trên tay.
 
 Hắn đích tay trái dùng một khối sa khăn chặt chẽ bao vây lấy, liền giống bị thương bình thường.
 
 Nhưng mà quen thuộc nội dung vở kịch đích Trầm Dịch cũng rất rõ ràng, Jack Sparrow đích thủ cũng không có bị thương. Tại nơi băng gạc bao vây dưới, là một khối dài  màu đen lấm tấm đích thủ —— đó là bị u linh thuyền đuổi giết đích dấu hiệu.
 
 So sánh với u linh thuyền đích đuổi giết, không sợ hào đích tồn tại có vẻ là như thế đích không quan trọng gì.
 
 Jack Sparrow đích sắc mặt rốt cục thay đổi.
 
 Hắn thật không ngờ trước mắt đích nhân thế nhưng như thế hiểu biết hắn, bất quá hắn hiển nhiên lầm đem này hết thảy trở thành là đề á đóa mã nói cho hắn đích . Nhưng là mặc kệ thế nào, thành như Trầm Dịch lời nói, nếu hắn nghĩ muốn thoát khỏi u linh thuyền đích đuổi giết, kia tốt nhất hay là nghe đề á đóa mã đích, vi nàng đem chín biển rộng đạo vương đích ấn ký thu tề, giải phong nữ hải thần. Cứ việc hắn cũng biết làm như vậy đích hậu quả nghiêm trọng, nhưng mệnh ở sớm tối đích tình huống hạ, hắn đã muốn không đắc lựa chọn.
 
 Trước mắt người tới nếu đồng dạng là bị đề á đóa mã đích ủy thác, như vậy nào đó trình độ thượng, bọn họ chính là minh hữu, cứ việc này minh hữu thoạt nhìn là như thế đích không bền chắc cùng khó có thể tín nhiệm.
 
 Hắn đang muốn nói cái gì, Trầm Dịch đã muốn rất nhanh nói: "Này chiến thuyền thuyền đang ở chìm nghỉm, Jack thuyền trưởng, không ngại trong lời nói, đến ta trên thuyền đi tọa tọa thế nào? Ta nghĩ chúng ta trong lúc đó sẽ có rất nhiều tiếng nói chung."
 
 "Có lẽ nên thượng của ta thuyền."
 
 "Ta chỉ nghe nói qua hải tặc thích hướng thương thuyền thượng chạy, cũng không nghe nói qua có ai thích hướng kẻ trộm trên thuyền chạy đích." Trầm Dịch cười ha hả đích trả lời.
 
 Vô luận là Trầm Dịch vẫn là Jack Sparrow, đều hy vọng kế tiếp đích nói chuyện tài năng ở chính mình đích địa bàn tiến tới đi.
 
 Jack Sparrow hơi hơi mị  hí mắt, hắn nghĩ nghĩ rốt cục gật đầu: "Ta cần thời gian xử lý một chút chính mình chuyện tình, quá một hồi ta sẽ dẫn mấy bằng hữu lại đây."
 
 Trầm Dịch làm cái tiêu sái đích xoay người lễ: "Hoan nghênh vĩ đại đích hải tặc vương quang lâm của ta thuyền nhỏ."
 
 —————————————
 
 Trở lại dạo chơi người hào thượng, Ôn Nhu cho hắn một cái nhiệt tình đích ôm: "Làm được xinh đẹp, Trầm Dịch."
 
 "Ngươi là chỉ tiêu diệt Vô Úy hào, vẫn là vừa rồi cùng chúng ta đích vị kia Jack Sparrow thuyền trưởng thành lập khởi đích một chút giao tình?" Trầm Dịch cười hỏi.
 
 "Đều có. . . . . . Lấy của ngươi phong cách, chỉ cần tư phái lạc thuyền trưởng khẳng thượng chúng ta đích thuyền, hắn liền nhất định cho chúng ta sở dụng, đúng không?"
 
 "Vậy đắc xem chúng ta tài cán vì này trả giá cái gì . . . . . ." Trầm Dịch thuận miệng trả lời.
 
 "Ta càng tình nguyện đem hắn cùng kia thuyền đổi thành thưởng cho đếm." Hồng Lãng than thở.
 
 "Đừng chỉ nhìn trước mắt ích lợi." Trầm Dịch nhắc nhở nói. Hắn đem chưa từng Vô Úy hào thượng được đến đích hai cái màu lam thùng cùng cái kia màu tím thùng ném cho Ôn Nhu, làm cho bọn họ đi xem có cái gì thu hoạch, chính mình tắc xuất ra kia notebook.
 
 "Zeus, vừa rồi đích chiến đấu bản ghi chép xuống dưới  sao không?"
 
 "Đương nhiên, chủ nhân của ta."
 
 "Phân tích 1 hào đích chiến đấu số liệu cập hao tổn trạng huống."
 
 "Phân tích tiến hành trung. . . . . . T1000 trải qua chiến đấu thời gian hai phân hai mươi tám giây, tổng cộng tiêu hao điện lực một ngàn chín trăm bốn mươi tám điểm, trong đó biến hình số lần vi chín lần, tiêu hao điện lực tám trăm năm mươi bốn điểm, áo giáp biến thân tiêu hao lớn nhất. Thương tổn chữa trị tiêu hao điện lực chín trăm điểm, nặc linh đốn đích cuối cùng một pháo làm cho tổn thất điện lực hai trăm ba mươi điểm. . . . . . Tượng như vậy đích chiến đấu ngươi không thể duy trì đến năm phút đồng hồ, T1000 sẽ điện lực hao hết tiến vào không thể sử dụng trạng thái."
 
 Trầm Dịch dài thở ra một hơi.
 
 Đem trạng thái dịch kim chúc Terminator dùng làm động lực bọc thép đích lớn nhất vấn đề ngay tại không sai —— toàn thân biến hình làm cho đích điện lực tiêu hao quá, mặc dù đang,ở trong khoảng thời gian ngắn có thể đầy đủ phát huy này vô địch đích uy lực, nhưng là kinh không dậy nổi thời gian dài đích tiêu hao. Nào đó ý nghĩa thượng giảng, nó liền tượng huyết thống kỹ năng, có nghiêm khắc đích sử dụng hạn chế.
 
 Cũng may mặc kệ nói như thế nào, 1 hào ở tác chiến khi phát huy ra đích hiệu quả uy lực vẫn là tương đương kẻ khác vừa lòng đích.
 
 "Ta cần ngươi đối với chiến đấu quá trình tiến hành toàn bộ phân tích, Zeus, nhất là ở 1 hào đích hình thái biến hóa phương diện, căn cứ điện lực tiêu hao tìm được tối thực dụng đích biến hình cùng cắt phương án, tranh thủ lớn nhất trình độ đích hao tổn rơi chậm lại."
 
 "Đó là thực phức tạp đích giải toán quá trình, chủ nhân. Ta phải lo lắng đến các loại tình huống mới có thể cho ngươi thiết kế ra rất tốt đích tác chiến bộ sách võ thuật."
 
 "Ngươi có thể làm đến đích, đúng không?"
 
 "Đương nhiên, ta có thể vi 1 hào động lực bọc thép thức đích sử dụng đặt ra tiến thêm một bước đích quy phạm, hình thành một bộ đầy đủ tiêu chuẩn, na hội thật to đề cao đối nó đích lợi dụng dẫn."
 
 "Không phải một bộ, là năm bộ." Trầm Dịch sữa đúng nói: "Ta chưa từng bắt nó trở thành là của ta tư nhân sản phẩm. Huống chi tương lai một ngày nào đó, chúng ta sẽ có càng nhiều đích trạng thái dịch kim chúc Terminator, ngươi phải cho chúng ta năm nhân thiết trí bất đồng đích tiêu chuẩn nước chảy."
 
 "Kia cần rất lớn đích lượng công việc, chủ nhân."
 
 "Dù sao ngươi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."
 
 "Ngươi biết không? Chủ nhân, làm bị mượn nợ đích sản phẩm, ở bị mượn nợ trong lúc, ta là có quyền lực cự tuyệt của ngươi yêu cầu đích."
 
 ". . . . . . Kiềm chế điểm Zeus, quyền lực là tốt đồ vật này nọ, nhưng là đắc thận dùng. Ở nhân loại xã hội, công nhân cho dù là ở không công tác đích ngày nghỉ, nhìn đến chính mình đích BOSS khi cũng sẽ cung kính đích hảm một tiếng lão bản, cũng chủ động vi lão bản giỏ xách, ngẫu nhiên còn có thể chủ động đánh cái xuống tay và vân vân. . . . . ."
 
 ". . . . . . Được rồi, của ta quỷ hút máu chủ nhân."
 
 "Ta không có kia huyết thống." Trầm Dịch cười nói.
 
 Thu hảo chưởng thượng máy tính, quay đầu lại lại nhìn Hồng Lãng mấy.
 
 Bọn họ đã muốn khai hoàn hai cái màu lam thùng, trong đó một cái phóng chính là ba bình dưới nước chiến đấu dược. Sử dụng sau ở trong nước chiến đấu khi, tạm thời tính tăng lên ba cấp kỹ năng bơi dốc lòng năng lực, liên tục thời gian một phút đồng hồ, xem như cái có điều,so sánh thực dụng gì đó. Còn có một cái còn lại là đem D cấp loan đao, không có gì giá trị, chỉ có thể sau khi trở về thay đổi nhân viên tinh điểm.
 
 Theo qua lại kinh nghiệm xem, màu xám thùng là không đáng giá tiền nhất đích, bình thường con phóng chút vô cấp bậc vật phẩm. Màu lam đã ngoài thùng tắc phân hai loại. Hoặc là là bình thường D cấp trang bị, hoặc là chính là giá trị giảm phân nửa đích hi hữu vật phẩm, ngẫu nhiên cũng sẽ hai người gồm nhiều mặt.
 
 Cuối cùng mở ra chính là nặc linh đốn đích cái kia màu tím tiểu tương.
 
 Mở ra thùng sau, rõ ràng là một chuỗi kim cương vòng cổ.
 
 Đem cầm lấy sau, huyết tinh văn chương nêu lên:
 
 Bị phong ấn đích tinh quang vòng cổ, đeo sau tăng lên thể chất 5 điểm, nhanh nhẹn 2 điểm.
 
 Có được kỹ năng 1 tinh quang phù hộ.
 
 Tinh quang phù hộ: sử dụng sau ở mang theo người trên người sinh ra một tầng tinh thần vòng bảo hộ, đối ưu tiên độ 30 dưới đích tất cả thương tổn suy yếu 10% năm, ưu tiên độ 50 dưới suy yếu 10%, ưu tiên độ 70 dưới suy yếu phần trăm chi năm, liên tục thời gian năm phút đồng hồ, làm lạnh thời gian 30 phút.
 
 Có được kỹ năng 2: lưu tinh đánh.
 
 Lưu tinh đánh: đối mục tiêu tạo thành một lần liên tục tính thương tổn, mỗi một bóp cò huy lực lượng đích phần trăm chi ba mươi thương tổn, công kích số lần quyết định bởi vu người sử dụng đích nhanh nhẹn thuộc tính, ít nhất số lần 3 thứ, cao nhất số lần 21 thứ. Làm lạnh thời gian thập phần chung.
 
 Có được kỹ năng 3: tinh thần chi liên.
 
 Tinh thần chi liên: đem kỹ năng tác dụng vu tiên loại vũ khí thượng, khả phát huy bị động bảo hộ đặc hiệu, có được phần trăm chi hai mươi viễn trình đón đỡ tỷ lệ, 10% gần trình đón đỡ tỷ lệ. Liên tục thời gian 3 phút, làm lạnh thời gian 30 phút.
 
 Có được kỹ năng 4: tinh nhận.
 
 Tinh nhận: chế tạo một phen vô hình khí nhận đối mục tiêu tiến hành một lần không nhìn phòng ngự đích thương tổn, 1. 5 lần lực lượng thương tổn, có được cắt kỹ năng đặc biệt, đối bộ phận mục tiêu có thể tạo thành cắt chia lìa hiệu quả. Làm lạnh thời gian 15 phút.
 
 Có được kỹ năng 5: tinh bạo.
 
 Tinh bạo: chế tạo một cái lốc xoáy khối không khí đối quanh thân ba thước trong phạm vi trừ tự thân ngoại tất cả sinh mệnh tạo thành 280 điểm cố định thương tổn. Làm lạnh thời gian một giờ.
 
 "Này xuyến trân quý đích vòng cổ, là hải quân chuẩn tướng nặc linh đốn đưa cho Y Lệ Toa Bạch sử vượng đích đính ước tín vật, có được năm loại kỹ năng. Bởi vì vị hôn thê đích rời đi, nặc linh đốn trong cơn giận dữ, đem này xuyến vất vả tìm kiếm tới vòng cổ phong ấn."
 
 "Nên trang bị bị vây phong ấn trạng thái, chỉ có giải trừ phong ấn, mới có thể đạt được vòng cổ đích sử dụng quyền."
 
 "Bản trang bị vi trang bị hạ cấp, nguyên thủy cấp bậc A cấp."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: