Vừa thấy đến ngân lang thuộc tính, còn muốn đến vừa rồi ngân lang đích công kích phương thức, Trầm Dịch chỉ biết đã biết thứ đụng phải khó nhất triền đích một loại đối thủ —— tốc độ cao linh mẫn hình cận chiến mạo hiểm người.
 
 Cái gọi là tốc độ cao linh mẫn hình, không phải đan chỉ đối phương nhanh nhẹn góc cao, mà là nói đúng phương ở cả tác chiến hệ thống thượng, liền có khuynh hướng cao linh mẫn đích tác chiến phương thức.
 
 Này cùng đơn thuần đích cao nhanh nhẹn là hoàn toàn bất đồng đích.
 
 Nếu nói thuộc tính là trụ cột, như vậy tác chiến phương thức liền tương đương với kỹ xảo.
 
 Đương kỹ xảo cũng đủ khi, có thể hoàn toàn phát huy xuất từ thân thuộc tính, nhưng nếu kỹ xảo không đủ, tắc không có thuộc tính cũng không tất có dùng. Tỷ như Trầm Dịch chính mình, hắn am hiểu đích chính là bên người khoái công, ở hắn nhanh nhẹn thuộc tính chỉ có hơn hai mươi điểm đích thời điểm, là có thể bằng vào chính mình đích rất nhanh đả kích thủ pháp cùng hơn - ba mươi điểm nhanh nhẹn đích mạo hiểm người đánh cho có đến có hướng.
 
 Tái tỷ như tạ ơn quân nhân danh dự, tuy rằng lực lượng so với Hồng Lãng thấp, nhưng dám có thể lần lượt đem Hồng Lãng đánh bay, chẳng sợ khoảng không hợp lại quyền cước, đều có thể đem Đoạn Nhận đội một mọi người đánh cho chật vật không chịu nổi, hắn ở lực lượng đích phát huy thượng liền cực kỳ xuất sắc.
 
 Tái tỷ như kia vừa rồi đích cự hán, ở lực lượng đích phát huy thượng lại tới rồi đăng phong tạo cực đích nông nỗi, ngươi nếu nhìn hắn huy đao, hội hoài nghi hắn đích lực lượng thuộc tính ít nhất đã đến thượng trăm điểm.
 
 Kỳ thật này bất quá là mọi người chân chính phát huy  chính mình phương diện nào đó đích thuộc tính ưu thế thôi.
 
 Lực lượng có phát huy giá trị, nhanh nhẹn đồng dạng có, chẳng qua nó không giống lực lượng như vậy có minh xác đích khái niệm, càng nhiều chính là kỹ xảo thể hiện.
 
 Trước mắt đích ngân lang, thực hiển nhiên chính là một cái có thể đem chính mình đích nhanh nhẹn thuộc tính phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn nông nỗi đích đối thủ. Hắn đích kỹ xảo vừa không thâu vu Trầm Dịch, trụ cột thuộc tính lại so với Trầm Dịch cao, kia liền hoàn toàn đem Trầm Dịch gắt gao áp chế, giơ tay nhấc chân gian giai so với Trầm Dịch nhanh hơn ác hơn.
 
 Thời khắc này mắt thấy Trầm Dịch lui về phía sau, ngân lang cười quái dị  phác thượng, hắn đích tốc độ quả nhiên là kì mau vô cùng, Trầm Dịch mới vừa thối lui từng bước, hắn một cái xoay người đã muốn hoành chân phi tảo. Chân bối cung thẳng khái hướng Trầm Dịch, Trầm Dịch phản thủ đón đỡ, chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ đánh úp lại, lập biết đối phương phát động  kỹ năng.
 
 Song D cấp kỹ năng nứt ra xúc đánh: đối mục tiêu sử dụng chân bộ công kích khi trăm phần trăm phát huy lực lượng, liên tục thời gian 25 giây, mỗi tăng lên một bậc gia tăng năm giây liên tục thời gian.
 
 Một cước phi đá Trầm Dịch đích đồng thời, ngân lang đã muốn cao cao nhảy lên, chân sau hạ phách. Hắn là cao mẫn hình đích mạo hiểm người, ra tay tốc độ nguyên bản liền so với những người khác mau, bởi vậy hắn cố ý tuyển loại này có thể trên diện rộng độ tăng lên chính mình bình thường công kích uy lực đích kỹ năng.
 
 Lại nói tiếp, hắn đúng là cùng Trầm Dịch giống nhau, cũng là cái chủ yếu dựa vào bình thường công kích đánh người đích mạo hiểm người. Chẳng qua hắn đích bình thường công kích không chỉ có có nứt ra bạch chỉ đích công pháp thêm thành, còn có mặt khác các loại kỹ năng thêm thành, uy lực cũng bởi vậy càng chừng càng mãnh, giơ tay nhấc chân gian giai mang theo cường đại sát thế.
 
 Này một chân đánh xuống, Trầm Dịch bước nhanh lui về phía sau, ngân lang một cước phách khoảng không, nhân đã muốn khi thân bức thượng. Hắn đích nhanh nhẹn so với Trầm Dịch cao hơn rất nhiều, cứ việc công kích động tác so với Trầm Dịch càng phức tạp, tốc độ so với Trầm Dịch nhanh hơn, cánh tay phải một hoành, đan khửu tay đã muốn tạp hướng Trầm Dịch trước ngực.
 
 Song D cấp kỹ năng băng hoàn đánh: đối mục tiêu sử dụng khửu tay, tất, cổ tay chờ các đốt ngón tay công kích khi, 1. 2 lần phát huy lực lượng, liên tục thời gian 25 giây, mỗi tăng lên một bậc gia tăng năm giây liên tục thời gian.
 
 Này một khửu tay hung hăng tạp hướng Trầm Dịch đích ngực, Trầm Dịch nếu không có thể tránh đi, ngân mặt thượng đã lộ ra dữ tợn ý cười, không nghĩ tới Trầm Dịch mãnh vừa nhấc đầu, trong mắt nhưng lại đồng dạng lộ ra ý cười.
 
 Ngân lang ngẩn ngơ, lập biết không tốt. Chỉ thấy Trầm Dịch trước ngực một mảnh ngân quang lóe ra, như thủy ngân bàn lưu động, giống như một mảnh ngân hồ. Ngân lang này một khửu tay đánh hạ, chính đánh tiến này màu bạc thủy triều trung, chỉ cảm thấy chính mình tất cả lực lượng đều bị kia không hiểu đích tồn tại hút đi, cùng lúc đó, Trầm Dịch sau lưng chợt hiện bốn chi màu bạc cánh tay, phân biệt trì  linh súng kíp, Hỏa thần pháo, tử vong súng lục.
 
 Ba đem tối om đích họng đồng thời nhắm ngay  ngân lang đích đầu, Trầm Dịch chính mình cũng đem quỷ hút máu chi xúc đổi thành  Barrett.
 
 Ngân lang biết không diệu, quái kêu nhảy lên, chính là Trầm Dịch trước ngực đích ngân triều cũng không dung hắn lui về phía sau, gắt gao đưa hắn bắt lấy.
 
 Năm thương đồng khai, ngân lang cũng thật sao rất cao, ở như thế gần đích khoảng cách hạ nhưng lại rồi đột nhiên một cái toàn thân, nhanh chóng đem chính mình thân thể lui thành một đoàn, hắn đích động tác nhanh như vậy, thế cho nên Hỏa thần pháo, bắn nguyệt cùng linh súng kíp nhưng lại đồng thời đánh khoảng không, duy có Barrett cùng tử vong súng lục bởi vì là đòn nghiêm trọng hình thức không thể tránh né, mới bắn trúng ngân lang.
 
 Chính là này hai hạ công kích tuy mạnh, đối ngân lang đích thương tổn lại chung quy hữu hạn. Ngân lang ngao đích hú lên quái dị, thân thể chưa triển khai, đã một đầu đỉnh ở tại Trầm Dịch trên mặt.
 
 Song D cấp kỹ năng đầu chuy: sử dụng đầu công kích mục tiêu khi, 1. 4 lần phát huy lực lượng giá trị, liên tục thời gian 25 giây, mỗi tăng lên một bậc gia tăng năm giây liên tục thời gian.
 
 Ngân lang đích chức nghiệp là cường đánh chiến sĩ, nứt ra xúc đánh, băng thủ đánh còn có đầu chuy đều là hắn đích chức nghiệp kỹ năng. Này chức nghiệp lớn nhất đích đặc điểm chính là tất cả đích cận chiến bình thường công kích tăng mạnh kỹ năng đều có thể tiến vào chức nghiệp lan, bởi vậy là cái điển hình đích cường hóa bình thường công kích đích chức nghiệp.
 
 Cường đánh chiến sĩ là tất cả đích chiến sĩ loại chức nghiệp trung liên tục công kích phát ra cao nhất, tính dễ nổ công kích yếu nhất đích một loại, nó sử mạo hiểm người đích mỗi một quyền mỗi một chân đều được đến vượt qua lực lượng giá trị đích phát huy, so sánh với này ngay cả lực lượng giá trị một nửa đều phát huy không đến đích mạo hiểm người mà nói, bình thường công kích thường thường tương đương với đối thủ hai đến gấp ba đã ngoài, ở liên tục tính đả kích hạ, uy lực của nó thậm chí không thể so một ít cấp thấp tính dễ nổ kỹ năng kém. Hơn nữa cường đánh chiến sĩ lý chân chính cường lực đích kỹ năng đồng dạng cụ bị cao phát ra thương tổn năng lực. Tối điển hình đích chính là Kiếm Thánh đích một kích trí mệnh, 10% năm tỷ lệ đích song lần công kích hiệu quả, mỗi tăng lên một bậc, gia tăng gấp đôi công kích hiệu quả. Tăng lên tới 9 cấp chính là thập bội công kích hiệu quả, uy lực của nó có thể nghĩ.
 
 Cường đánh chiến sĩ đích lớn nhất nhược thế vẫn là ở chỗ tất cả này đó kỹ năng cơ hồ cũng không cụ bị đặc hiệu năng lực, ngoài ra đối mạo hiểm người đích đánh nhau kịch liệt kỹ xảo yêu cầu tương đương cao. Cũng không đủ đích đánh nhau kịch liệt kỹ xảo, rất khó phát huy loại này chức nghiệp đích uy lực.
 
 Nó đối nhanh nhẹn cùng kỹ xảo đích yêu cầu rất cao !
 
 Ngân lang hiển nhiên chính là một cái có tương đương đánh nhau kịch liệt tiêu chuẩn đích mạo hiểm người, hắn đích cận chiến đánh nhau kịch liệt kỹ xảo còn hơn tạ ơn quân nhân danh dự, Trầm Dịch đám người chỉ có hơn chứ không kém, hơn nữa hắn đích cao thuộc tính, khó trách có thể như thế cường hãn.
 
 Lần này đầu chuy công kích đánh vào Trầm Dịch trên mặt, đầu là T1000 bảo hộ tối bạc nhược đích địa phương, mặt bộ lại căn bản không có bảo hộ, lần này đương trường đưa hắn đích mũi cốt tạp đoạn, chỉnh khuôn mặt bị tạp nở hoa. Hơn nữa này một cái đầu chuy đánh vào hắn đầu, còn thuộc loại yếu hại công kích, nếu không hắn vừa lúc mặc hộ tâm giáp, miễn trừ yếu hại trở mình lần hiệu quả, bị thương có thể to lắm. Tha là như thế, lần này với hắn tạo thành  năm mươi dư bị thương hại.
 
 Chính là Trầm Dịch nhưng cũng đồng thời đem bắn nguyệt nhắm ngay  ngân lang, một thương đổi va chạm, ngân lang quái kêu nhảy lên, hắn đã muốn thoát khỏi T1000 đích trói buộc, trở xuống mặt đất khi nhìn thấy Trầm Dịch, một bên cấp tốc nhảy lên tránh né bắn nguyệt họng, đồng thời trong mắt cũng lộ ra bất khả tư nghị đích kinh hãi: "T1000? C cấp đạn xuyên thép?"
 
 Hắn rốt cục nhìn ra đến trước mắt đích đối thủ có được chính là như thế nào cường lực đích vũ khí.
 
 Chỉ dựa vào đối thủ có được T1000 biến hình áo giáp, ngân lang chỉ biết muốn giết chết đối thủ thù vi không đổi.
 
 Ánh mắt lộ ra một mạt tham lam vẻ, ngân lang nanh thanh nói: "Xem ra này binh lính cũng là của ngươi, ngươi nhất định là bình thường khu mới nhất đi ra đích cường giả. Bất quá tính ngươi không hay ho, giết ngươi, của ngươi này đó chính là của ta!"
 
 Hắn đột nhiên đem áo một tê, lộ ra một thân tinh tráng cơ thể, theo sau phát ra thê lương đích ngửa mặt lên trời thét dài thanh.
 
 "Là lang nhân biến hóa!" Trương Kiến Quân kêu to lên.
 
 Vì Trầm Dịch trên người đích này trân quý trang bị, hiện giờ sử dụng huyết thống là tái chính xác bất quá đích quyết định.
 
 Trung cấp lang nhân huyết thống kỹ năng: lang nhân biến hóa
 
 "Lang nhân biến hóa: kích thích trong cơ thể đích lang nhân máu, sử chính mình tiến hành lang nhân biến hóa."
 
 "Sử dụng hậu sinh mệnh lực gia tăng một trăm điểm, nhất định biên độ tăng lên mạo hiểm người các hạng tốc độ chỉ tiêu, sử dụng chỉ trảo công kích mục tiêu khi gia tăng phần trăm chi năm thương tổn."
 
 "Ở ban đêm sử dụng, sinh mệnh lực gia tăng hai trăm điểm, trên diện rộng độ tăng lên mạo hiểm người các hạng tốc độ chỉ tiêu, sử dụng chỉ trảo công kích mục tiêu khi gia tăng 10% thương tổn."
 
 "Lang nhân hình thái tự mang kỹ năng: đàn lang hoàn đánh. Công kích mục tiêu sinh ra 1. 6 lần lực lượng giá trị thương tổn. Đương đội ngũ trung có mặt khác lang nhân huyết thống mạo hiểm người, cũng đang đứng ở lang nhân hình thái trung khi, khả mượn hắn sử dụng đàn lang hoàn đánh khi sinh ra đích thương tổn lực. Bị mượn lực lượng đích mạo hiểm người cùng chung đàn lang liên kích đích làm lạnh thời gian. Lớn nhất mượn nhân số: bốn. Làm lạnh thời gian thập phần chung."
 
 "Lang nhân biến hóa sử dụng số lần, mỗi nhiệm vụ thế giới một lần."
 
 "Nên huyết thống vô bán thứ kỹ năng."
 
 Này thực rõ ràng là một cái liên hợp tính huyết thống, sau khi biến hóa cá nhân thực lực tăng lên hữu hạn, nhưng là lại có được cường đại đích nhiều người tổ hợp kĩ.
 
 Âm u chi lang được xưng năm lang chi đội, có năm tên trung tâm, mỗi một cái mạo hiểm người đều lấy lang vi hào, hơn nữa ngay cả huyết thống đều là trung cấp lang nhân huyết thống, này nguyên nhân ngay tại vu loại này huyết thống đích biến thân tổ hợp kĩ thật sự cường đại, có thể sử dụng ra một lần tương đương với một gã mạo hiểm người 8 lần lực lượng đích công kích.
 
 Này cũng là cho tới nay mới thôi, ba khó khăn dưới cường đại nhất đơn độc thể công kích.
 
 Đối với ngân lang mà nói, lang nhân biến hóa là hắn dễ dàng không muốn sử dụng đích, chính là thời khắc này vì Trầm Dịch đích trang bị, hắn lại không có gì luyến tiếc đích.
 
 Chẳng sợ chính là tăng cường bộ phận thực lực, đã trọn đủ hắn xử lý Trầm Dịch.
 
 Lúc này cả trên chiến trường đích tình thế đã muốn lần thứ hai xuất hiện biến hóa.
 
 Lĩnh Chủ, Trương Kiến Quân, hộ sĩ cùng Thần Phụ bốn người hợp chiến kia đối nam nữ, lại chính là miễn cưỡng chiến thành ngang tay.
 
 Mà cách đó không xa thu gặt người cũng đã muốn bị kia đại hán tả một đao hữu một đao phách đắc thất linh bát lạc, một con thật lớn đích sắt thép cánh tay đều bị ngạnh sinh sinh chém đứt. Thoạt nhìn nó sở dĩ còn có thể xanh đi xuống, không phải bởi vì nó đủ cường, mà là bởi vì này đại hán có loại đối cậy mạnh đối chàng thức chiến đấu đích cuồng nhiệt, khó được gặp phải thu gặt người như vậy hữu lực lượng đích đối thủ, hắn liền không chịu bỏ qua.
 
 Về phần ly kiêu lại lâm vào nguy cấp trạng thái.
 
 Thu gặt người đem cự hán đích lực chú ý hấp dẫn sau khi đi qua, tất cả đích hàng không doanh binh lính, hơn nữa Lan Mị Nhân, người làm vườn còn có Tham Mưu cùng đao cánh tay đường lang đồng thời đối nàng khởi xướng  công kích.
 
 Nàng sở gặp được đích đối thủ nhiều nhất, thực lực cũng cực mạnh, bởi vậy cũng nhất nguy cấp.
 
 Thời khắc này mắt thấy ngân lang đã muốn sử dụng  lang nhân biến hóa, nàng rồi đột nhiên kêu to một tiếng, tóc dài bay lên, nhân không ngờ cao bay cao khởi.
 
 "Không tốt, là huyết thống lực lượng!" Lan Mị Nhân sợ tới mức kêu to lui về phía sau.
 
 Ở đánh bất ngờ đích sáu gã mạo hiểm người lý, ngân lang, chết đi đích chu kẻ điên, kia dáng người nhỏ xinh nữ tử còn có ly kiêu bốn người đều là có được huyết thống năng lực đích nhân. Chu kẻ điên tử đích rất oan, bị Trầm Dịch dùng bắn nguyệt thêm đạn xuyên thép giây sát, đại bộ phận năng lực chưa kịp phát huy liền quải điệu. Còn lại năm người trung ba người có huyết thống năng lực, bởi vậy thực lực vẫn như cũ xa xa mạnh hơn Trầm Dịch bọn họ.
 
 Thời khắc này ngân lang cùng ly kiêu đồng thời phóng thích huyết thống kỹ năng, tình huống lập tức xuất hiện thật lớn biến hóa.
 
 Trầm Dịch hoàn toàn đánh mất  xoay chiến cuộc đích tâm tư. Đối mặt này đó ba khó khăn đích mạo hiểm người, hắn chung quy không có khả năng dốc hết sức xoay chuyển trời đất, hắn lên tiếng cuồng khiếu đứng lên: "Mọi người lập tức lên xe! Ta đến ngăn trở bọn họ!"
 
 "Vậy ngươi chính mình đâu?" Lĩnh Chủ kêu to.
 
 "Ngươi đã quên ta như thế nào tới được?" Trầm Dịch quay về hảm.
 
 Lĩnh Chủ lập tức tỉnh ngộ, hô to đứng lên: "Tất cả mọi người triệt! Mau bỏ đi!"
 
 Nhanh chóng hướng về Hắc Tia chớp cùng con ngựa hoang xe chạy đi.
 
 Ly kiêu trong mắt đã hiện ra hai điểm màu đỏ, thanh âm thê lương mà bén nhọn: "Muốn chạy? Môn đều không có! Ác điểu phóng ra!"
 
 Cả người ở không trung rồi đột nhiên hóa thành một con đầu bạc xích vũ ưng, tránh thoát đao cánh tay đường lang công kích đích đồng thời, bắn về phía lui về phía sau trung đích gọi về binh lính.
 
 Trầm Dịch tùy tay giương lên, hai gã máy móc cải tạo binh lính rồi đột nhiên xuất hiện, chính ngăn ở ly kiêu đích công kích đường bộ thượng. Bọn họ mới vừa vừa xuất hiện, ly kiêu đã như mặc nguyệt chi tiến, một chút xuyên qua hai người trong ngực.
 
 Rậm rạp rối bù hai tiếng tự bạo nổ vang, đầu bạc xích vũ ưng tạc lạc mấy cái màu đỏ điểu vũ, phát ra phẫn nộ đích dài tê, theo sau lại biến trở về ly kiêu chính mình đích bộ dáng, chính là vẻ mặt lại mang theo một chút đích chật vật.
 
 Trầm Dịch tái phủi, lại là ba gã máy móc cải tạo nhân chiến sĩ xuất hiện.
 
 Trước mắt một đạo màu bạc quang ảnh chợt hiện lên, một cái lực lượng hùng hồn đích bàn tay đã muốn đặt tại Trầm Dịch trước ngực.
 
 T1000 hình thành đích màu bạc áo giáp kết rắn chắc thật đích thay Trầm Dịch ai hạ này một kích, nhưng theo sau theo nhau mà đến đích cũng mưa rền gió dữ bàn đích liên tục công kích.
 
 Trước mắt đích ngân lang đã muốn chân chính hoàn toàn biến hóa thành một cái lang nhân, răng nanh xông ra, toàn thân hắc mao, gương mặt dữ tợn khủng bố, thủ trảo gian càng mang theo sắc bén duệ xỉ.
 
 Cùng từng phạm hải tân thế giới đích lang nhân so sánh với, hắn này lang nhân càng cường đại hơn, có lẽ so ra kém đế vũ cùng tạ ơn quân nhân danh dự đích biến thân năng lực, nhưng là liên tục đích thời gian lâu, hơn nữa trên diện rộng độ gia tăng rồi hắn đích công kích thương tổn cùng linh mẫn tính, tiến thêm một bước phát huy  hắn đích công kích uy lực.
 
 Ở ngân lang như hải triều bàn đích điên cuồng đả kích hạ, Trầm Dịch căn bản không có hoàn thủ lực, toàn bộ dựa vào T1000 hình thành đích áo giáp ngạnh xanh.
 
 Lĩnh Chủ đám người lúc này đã muốn chạy lên xe, kia đối nam nữ cùng kia cự hán cũng đuổi theo.
 
 Loại này tình hình hạ nếu muốn phát động chiếc xe chạy trốn cơ hồ là không có khả năng chuyện.
 
 Trầm Dịch vung thủ, lại là một đám gọi về binh lính triệu ra.
 
 Hắn thời khắc này sở thặng huyết tinh điểm không nhiều lắm, nguyên bản còn lại 6610 điểm huyết tinh điểm, ở tiền trả  một ngàn điểm sau, lại tiêu phí  3140 điểm gọi về mười bốn danh tinh anh binh lính, cuối cùng chỉ còn lại có 2470 điểm, gọi về một gã binh lính bình thường cần 15 điểm, bởi vậy nhiều nhất còn có thể tái gọi về 164 nhân.
 
 Hắn thời khắc này khởi xướng  ngoan, một hơi lại triệu hồi ra mười tên máy móc cải tạo binh lính không nói, mặt khác lại gọi về  sáu mươi danh binh lính bình thường, thuần túy là muốn lấy chiến thuật biển người đến đổ đối thủ.
 
 Nho nhỏ trên vách núi, lập tức nhiều ra đến bảy mươi cá nhân, lập tức tễ đắc tràn đầy chật như nêm cối.
 
 Tuy rằng đối ngân lang đám người mà nói, này bảy mươi danh sĩ binh bất quá là không chịu nổi một kích đích vật hi sinh, chính là muốn giết chết này đó vật hi sinh, thật đúng là không phải một chút hai hạ có thể giải quyết đích.
 
 Bởi vậy kia đối nam nữ cùng ly kiêu trong lúc nhất thời nhưng lại hướng bất quá đi.
 
 Michelle bước nhanh khiêu thượng Hắc Tia chớp, phát động chiếc xe hướng về dưới chân núi chạy đi.
 
 Kia cự hán ngao đích cuồng khiếu một tiếng: "Đừng nghĩ chạy!"
 
 Lúc này kia thai thu gặt người đã muốn ở hắn đích cuồng dã công kích hạ hoàn toàn bị khảm thành một đống sắt vụn, liền ngay cả nguồn sinh lực kết tinh đều bị phá hủy —— mạo hiểm người dù sao không phải nhiệm vụ trong thế giới chính là nhân vật, phi thường rõ ràng muốn như thế nào mới có thể hoàn toàn phá hủy người máy loại đích tồn tại. Cũng chính là này cự hán yêu ngạnh chiến, thay đổi là người khác, đã sớm dẫn đầu công kích nguồn sinh lực kết tinh .
 
 Thời khắc này này cự hán Đại Khảm Đao quét ngang, một đao đem bên người đích hai gã binh lính tảo thành hai đoạn, theo sau cai đầu dài một thấp, đi nhanh nhằm phía Hắc Tia chớp, ầm vang long như một chiếc xe tăng hạng nặng, dám đem tất cả ngăn cản ở phía trước trên đường taxi binh toàn bộ đánh bay văng ra, một mạch nhằm phía Hắc Tia chớp.
 
 Mắt thấy này đại man ngưu bình thường đích tên sẽ hướng lại đây, lấy hắn đích lực lượng tuyệt đối có thể một đầu đem Hắc Tia chớp đỉnh trở mình.
 
 Thần Phụ rồi đột nhiên cao giọng ngâm xướng đứng lên: "Lấy chủ đích tên, đánh xuống thần thánh đích thẩm lí và phán quyết!"
 
 Một chi trong suốt trường mâu ở hắn trong lòng bàn tay dần dần hình thành.
 
 Lực thiên sứ huyết thống kỹ năng chánh án mâu: lấy thần thánh lực lượng ngưng tụ mà thành đích quang dài mâu, có được tẩy thao tội ác đích năng lực. Công kích mục tiêu sinh ra một trăm sáu mươi bị thương hại, đối bất tử sinh vật tạo thành 1. 5 lần thương tổn, đối phi bất tử sinh vật tạo thành 5 giây cố định tại chỗ hiệu quả. Mỗi nhiệm vụ thế giới có thể làm cho dùng số lần 2 thứ.
 
 Theo Thần Phụ này một cái chánh án mâu đích rời tay bay ra, quang mâu lấy lôi điện chi thế xuyên qua trời cao, bắn thấu kia cự hán đích thân thể, thế nhưng đưa hắn chặt chẽ đinh ở tại trên mặt đất.
 
 "Ngao!" Kia cự hán phát ra dã thú bàn đích điên cuồng tru lên. Này một cái xuyên thấu kỳ thật con đối hắn tạo thành  một trăm tả hữu đích thương tổn, nhưng là kia cố định hiệu quả lại khiến cho hắn mất đi vọt tới trước lực lượng, mắt thấy  đối thủ gần trong gang tấc, hắn nhưng không cách nào khởi xướng công kích, trong lòng phẫn nộ, rít gào như sấm thanh liên tục.
 
 Cùng lúc đó, đang bị rất nhiều gọi về binh lính cuốn lấy đích kia đối nam nữ đột nhiên đồng thời dừng lại động tác.
 
 Kia dáng người nhỏ xinh đích nữ tử trong tay rồi đột nhiên xuất hiện một phen màu hoàng kim tiểu cung, cả vật thể phát ra ánh sáng ngọc hào quang, cũng không thấy nàng cài tên, chính là đối với Thần Phụ hư kéo một chút tiểu cung, Thần Phụ đích trước ngực rồi đột nhiên bạo bắn ra một biểu huyết tuyền.
 
 Lần này Thần Phụ tái chống đỡ không được, lập tức từ không trung tài liễu xuống dưới.
 
 Đồng thời kia nam đích thân hình chợt lóe, hướng về không trung cấp lược mà đi, một phen màu đen trường kiếm đâm thẳng Thần Phụ.
 
 "Thần Phụ cẩn thận!" Hộ sĩ cao kêu đánh võ trung đích giải phẫu đao, giải phẫu đao ở không trung họa xuất một đạo thê lương quang hình cung bay vụt kia nam tử, kia nam tử hắc kiếm vung lên, chính đánh vào giải phẫu đao thượng, tiểu đao cánh bị hắn này một kiếm đánh cho quay tròn bay ra đi.
 
 Lĩnh Chủ một cái vội vàng đánh về phía không trung, mới vừa tiếp được Thần Phụ, chỉ thấy xa xa ly kiêu đột nhiên thân hình biến mất không thấy, tái xuất hiện khi đã ở Lĩnh Chủ bên người.
 
 Nàng nhưng lại cũng có thuấn di năng lực.
 
 Song chưởng hướng Lĩnh Chủ cùng Thần Phụ đích thân thể thượng nhấn một cái: "Huyết tinh bạo liệt thuật!"
 
 Hai luồng hồng quang ở nàng trong lòng bàn tay tạc khởi, Lĩnh Chủ cùng Thần Phụ nhất thời bị phân biệt nổ tung.
 
 Lúc này xa xa nàng kia đối với Thần Phụ cùng Lĩnh Chủ lại là liên tục hai lần trương cung, Thần Phụ trước ngực tái tao bị thương nặng, Lĩnh Chủ tắc một cái hư thiểm trở lại trong xe, trong tay hắc bạch song nhận rồi đột nhiên họa xuất lưỡng đạo kiếm khí cắt vào ly kiêu. Hắn là kiếm vũ giả chức nghiệp, lần này song kiếm liên đánh kỹ năng ly kiêu cũng không dám đón đỡ, thế nhưng dẫn hầu lệ tê một tiếng, lần thứ hai hóa thành đầu bạc xích vũ ưng, nháy mắt phi độn. Nàng này huyết thống kỹ năng đích biến thân cùng người khác đích cũng bất đồng, có thể không ngừng đích ở biến thân hình thái cùng bản thể gian chuyển hoán, con tính toán luy kế thời gian. Uy lực tuy rằng nhỏ chút, nhưng là sử dụng linh hoạt độ lớn hơn nữa, có thể tự do quay lại, tái phối hợp nó đích nổ mạnh tính công kích, khiến cho uy lực rất mạnh.
 
 Chính là Thần Phụ lại ở mọi người đích liên đánh hạ nổ lớn lạc ra xe ngoại, hắn mới vừa vừa rơi xuống đất, hai tay đồng thời ngoại thôi: thần thánh không gian!
 
 C cấp kỹ năng thần thánh không gian: ở chỉ định khu vực nội chế tạo một mảnh thần thánh bảo hộ khu vực, nên khu vực nội gì mục tiêu không thể phát động tiến công, nhưng đồng thời cũng không bị thương tổn.
 
 Nên kỹ năng liên tục thời gian 12 giây, sử dụng trong lúc người sử dụng thân mình bị vây không thể di động trạng thái.
 
 Này một cái thần thánh không gian sử xuất, kia thon dài nam tử, trì cung nữ tử còn có ly kiêu đồng thời bị kiềm hãm, liền ngay cả kia cuồng dã cự hán cũng kinh ngạc phát hiện lực lượng của chính mình giống như toàn bộ xói mòn, nhưng lại không có pháp phát động gì công kích.
 
 Michelle nhanh chóng phát động chiếc xe, Hắc Tia chớp như rời cung chi tiến bàn hướng ra phía ngoài phóng đi.
 
 Lĩnh Chủ kêu to: "Chờ một chút! Thần Phụ còn không có đi lên!"
 
 "Ta thực thật có lỗi, tiên sinh, chúng ta cứu không được hắn , hắn ở hy sinh chính mình cứu chúng ta." Michelle trả lời.
 
 "Nói bậy!" Lĩnh Chủ kêu to phác quá khứ: "Đem xe dừng lại!"
 
 "Lĩnh Chủ ngươi bình tỉnh một chút!" Trương Kiến Quân phác quá khứ bắt lấy Lĩnh Chủ: "Ngươi hiện tại quá khứ, tất cả mọi người là tử!"
 
 Lĩnh Chủ quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy Thần Phụ chính duy trì  thần thánh không gian, hắn đối Lĩnh Chủ hô to: "Các ngươi đi mau! Đừng động ta!"
 
 Lĩnh Chủ kinh ngạc địa nhìn thấy Thần Phụ, trong mắt rốt cục chảy ra nước mắt: "Trầm Dịch, van cầu ngươi. . . . . . Cứu cứu hắn. . . . . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: