theo Dạ ma cho nổ tiếng vang, khống chế đại sảnh dâng lên một mảnh khói thuốc súng.
  
      " ngao!" đinh tai nhức óc rống lên một tiếng ở trong đại sảnh vang lên, thanh nếu chấn lôi, chấn nhân màng tai cổ đãng.
  
       kia cao ngất cho trong đại sảnh uy chấn thiên, nguyên bản bao trùm ở hắn trên người băng tầng tại đây khỏa nhưng lại phiến phiến vỡ ra, hiện ra này hạ phiếm ánh sáng lạnh kim chúc thân thể. mà ở uy chấn thiên chân bộ nổ mạnh vị trí, bởi vì băng tầng tác dụng, nổ mạnh vẫn chưa đem uy chấn thiên chân bộ hoàn toàn phá hủy, chính là kim chúc xác ngoài bị hoàn toàn tạc liệt, đồng thời có bộ phận mạch bị hao tổn.
  
       nhưng mà chính là như vậy thương thế, đã muốn khiến lâm vào ngủ say trung uy chấn thiên thức tỉnh, thoạt nhìn lại có thoát khỏi khống chế xu thế —— uy chấn thiên hai cánh tay đã bắt đầu thong thả giơ lên.
  
       may mắn bọn họ không thiên chân đến nghĩ đến thừa dịp uy chấn thiên ngủ say khi đối hắn công kích có thể đem hắn giết tử. xem như vậy tử, uy chấn thiên cứ việc đã bị nhốt, chỉ khi nào đã bị cường lực công kích, vẫn như cũ có thật lớn khả năng thoát vây.
  
       Dạ ma thần sắc không thay đổi, chính là tiếp tục nói: " thương tổn 2400 điểm, còn thừa bọc thép giá trị 22600 điểm, cánh tay bộ chỗ dẫn bạo!" 
  
       hai gã triệu hồi binh lính giơ lên ống phóng rốc két đối với uy chấn thiên lõa lồ chân bộ phóng ra đạn hỏa tiễn, đồng thời uy chấn thiên cánh tay chỗ thuốc nổ cũng lại lần nữa nổ mạnh, lại là liên tiếp nổ vang quanh quẩn ở trong đại sảnh.
  
       đến từ uy chấn thiên tức giận tiếng hô nháy mắt tràn ngập khắp không gian, người kia đầu đột nhiên giật mình, kéo đại phiến băng tiết bay lên, trong giây lát một đôi màu đỏ cự mắt mở, nhìn về phía Thiên Lan đội mọi người: " một đám đáng giận con rệp!" 
  
      " tiếp tục công kích!" Dạ ma về phía sau lui từng bước, lớn tiếng kêu lên: " đánh hắn chân!" 
  
       Dạ ma, đao phong, phòng lương, tả thế cùng với Nam Sơn năm người đồng thời đỉnh hàn khởi đối uy chấn thiên chân bộ khởi xướng công kích. uy chấn thiên cứ việc phòng ngự cường hãn, nhưng trước sau lọt vào thuốc nổ cùng đạn hỏa tiễn công kích, ngoại bộ phòng ngự bọc thép cơ hồ đều bị bóc ra, này năm người ở tam khó khăn trung cũng coi như thực lực không sai cao thủ, đồng thời phát lực đả kích uy chấn thiên chân bộ, cơ hồ đưa hắn chân nổ thành thiết côn, uy chấn thiên thân hình nhất ải, trên người còn lại các nơi thuốc nổ đã hết giai nổ tung, như thế trọng nhiều thuốc nổ, mặc dù là uy chấn thiên cũng vô pháp chống lại, tê thanh đau hô, bọc thép giá trị lại tại đây trầm trọng đả kích trung nhanh chóng rơi xuống.
  
       nhưng mà người này cũng thật sao hung hãn, đã bị như vậy trọng thương thế nhưng còn có dư lực phản kích, đột nhiên hô to nói: " chết tiệt nhân loại!" 
  
       tay phải chưởng đột nhiên vươn, đột phá băng tầng, chính khắc ở một gã triệu hồi binh lính trên người, một chưởng đem kia binh lính chụp thành thịt nát, theo tay vung lên, lại bắt lấy một khác danh sĩ binh, chích một trảo liền đem binh lính liệt số tròn khối, này tử trạng Nam Sơn vô luận như thế nào cũng cứu không trở lại . cùng trầm dịch bất đồng, Nam Sơn binh lính là có thêm nghiêm khắc số lượng hạn chế , tử vong chỉ cần bảo tồn đầy đủ thi thể liền nhưng sống lại, một khi không thể sống lại liền biết vĩnh cửu tính rơi chậm lại triệu hồi thượng hạn. này hai gã binh lính tử vong, đối Nam Sơn mà nói quả thực là không thể thừa nhận chi đau.
  
       một chưởng chụp tử hai gã binh lính, uy chấn thiên cánh tay phải khách lạp lạp vang lên liên tiếp máy móc tiếng động, một môn trọng pháo không ngờ theo uy chấn thiên cánh tay chỗ vươn, đối diện chuẩn Dạ ma đám người.
  
       mọi người đồng thời biến sắc, u lại hô lớn: " lão đại phát ra!" 
  
       Dạ ma đám người đồng thời mau lui, cùng lúc đó, tả thế giơ tay lên, nguyên bản quấn quanh ở trên người băng vải bay ra, lộ ra một khối huyết nhục mơ hồ thân thể. băng vải bay về phía trọng pháo, ý đồ đem pháo khẩu chuyển hướng, nhưng mà pháo son môi quang chợt lóe, càng lôi đình trọng pháo đã đối với mọi người oanh lại đây.
  
       uy chấn thiên pháo kích uy lực có bao nhiêu đại, mọi người không biết, cũng không muốn biết, không có người nguyện ý thí thượng một chút.
  
       nhưng mà ngay sau đó, tả thế ngao ngửa mặt lên trời dài rống ra tiếng, toàn thân cơ thể nháy mắt trướng đại, làn da mặt ngoài sinh ra một tầng thật dày chất sừng tầng, cự chưởng đã hướng về kia đạn pháo chụp đi.
  
       thật lớn khí lãng ở bình dâng lên, tả thế cả người bối chấn bay lên, toàn thân cao thấp bị tạc huyết nhục mơ hồ, Nam Sơn xông lên tiền, lấy ra một mặt màu đỏ chữ thập kì hướng trên mặt đất cắm xuống, tả thế nguyên bản dữ tợn khủng bố miệng vết thương ở hồng chữ thập kì hạ nhưng lại bắt đầu khép lại, cùng lúc đó, khoảng bốn gã binh lính đồng thời phác thượng, giơ lên đông lạnh dịch phun ra quản đối với uy chấn thiên na chích thoát vây cánh tay phải cuồng phun không thôi, u lại một lần nữa đem đông lạnh dịch cung ứng thêm đại, cùng là uy chấn thiên đầu thuốc nổ cũng đều nổ mạnh, tạc uy chấn thiên ngửa đầu cuồng tê.
  
      " bọc thép giá trị còn thặng 12000 điểm, tiếp tục công kích!" Dạ ma cuồng khiếu.
  
      " toàn bộ tạc hết!" phòng lương kêu lên.
  
       dùng ở uy chấn thiên trên người C4 cao nổ mạnh dược chừng mấy ngàn kg, cứ như vậy vẫn là chích tạc rớt uy chấn thiên một nửa bọc thép giá trị, có thể thấy được người này sinh mệnh chi ương ngạnh, phòng ngự chi hùng hậu.
  
      " dùng cao bạo đạn xuyên thép!" Dạ ma hạ lệnh.
  
       những người khác hoảng sợ, đồng thời kêu lên: " lão đại, có phải hay không sớm điểm?" 
  
       cao bạo đạn xuyên thép thương tổn lực xa so với C4 phải cao nhiều lắm, nhưng mà loại này đạn xuyên thép cực nóng đặc tính sứ nó thực dễ dàng cùng đóng băng đặc tính tướng trung hoà. trước mắt uy chấn thiên tuy rằng đã muốn phá băng, nhưng mà chịu đóng băng hiệu quả ảnh hưởng, hành động lực vẫn như cũ thật to không đủ. sử dụng cao bạo đạn xuyên thép cố nhiên sẽ cho hắn mang đến càng nghiêm trọng thương tổn, nhưng cũng có khả năng khiến hắn hoàn toàn không chịu khống chế.
  
      " lập tức sử dụng! phục hồi dịch đã muốn sắp đông lạnh không được hắn !" Dạ ma lớn tiếng kêu lên.
  
       uy chấn thiên thực lực hiển nhiên so với mọi người trong dự đoán còn muốn cao, đây là chuyện tốt, chính là chuyện xấu. dưới loại tình huống này, cùng với chờ mong đối phương không thể thoát vây, còn không bằng trực tiếp đưa hắn đánh thành trọng tàn tới nhiều.
  
       theo Dạ ma ra mệnh lệnh đạt, vài tên binh lính đã xem cái bọc kia cao bạo đạn xuyên thép thùng nâng đi lên. bọn họ sử dụng cao bạo đạn xuyên thép phương pháp đến cũng đơn giản, căn bản không cần chuyên môn phóng ra khí, trực tiếp đem một cái đạn pháo nhắm ngay uy chấn thiên, sau đó đem một cái tiểu tâm phiến đặt ở đạn pháo phóng ra bộ, chuyển được điện từ sau, đạn pháo liền chính mình bay đi ra ngoài, đánh vào uy chấn thiên trên người tạc ra một mảnh hung mãnh hỏa diễm.
  
      " ngao!" uy chấn thiên phát ra khủng bố đến cực điểm cuồng nộ tê rống, cao bạo đạn xuyên thép mang đến cực nóng khiến hắn trong ngực phá khai rồi một cái động lớn, nhưng cũng rốt cục khiến thân thể hắn lại lần nữa khôi phục một chút tri giác.
  
       hắn mạnh mẽ về phía trước máy động, rầm lạp đại phiến băng tầng rơi xuống, người kia toàn bộ thân thể đều sắp thoát khỏi băng vây.
  
       nhưng mà lúc này cao bạo đạn xuyên thép đã bắt đầu càng tiếp càng nối gót đánh vào uy chấn thiên trên người, bốc cháy lên một mảnh lại một mảnh hỏa diễm. băng sương cố nhiên biến mất, Hỏa Long lại ở vũ điệu, mặc dù là uy chấn thiên na siêu cường thép hợp kim bản chế tác thân hình cũng vô pháp ngăn cản này hung mãnh đáng sợ cao bạo công kích, thỉnh thoảng phát ra phẫn nộ gầm rú.
  
       Dạ ma kia phảng phất hạt điệu hai mắt xuyên thấu qua lừa mắt mang phát ra kỳ dị quang mang, trong miệng còn tại càng không ngừng nhắc tới : " nhất vạn...... tám ngàn...... sáu ngàn......" 
  
      " hỗn đản! các ngươi nên vì các ngươi hành vi trả giá đại giới!" uy chấn thiên cao giọng tê hô, toàn bộ thân thể đột nhiên về phía trước nhất túng, hắn rốt cục thoát khỏi đóng băng khống chế, đạt được hoàn toàn tự do thân.
  
       cứ việc vì thế trả giá bị thương thảm trọng đại giới, nhưng mà chẳng sợ còn sót lại sáu ngàn điểm bọc thép giá trị, này chính là một cái chủ lực bá thiên hổ có được sinh mệnh, huống chi này sinh mệnh chủ nhân là bách chiến bách thắng uy chấn thiên?
  
       cánh tay trái vung, thật lớn người máy nháy mắt biến hình thành một môn siêu cấp năng lượng cự pháo, uy chấn thiên đang muốn nổ súng đem nơi này mọi người toàn bộ giết chết, Dạ ma đột nhiên tiến lên từng bước, lạp hạ chính mình lừa mắt tráo, lộ ra một đôi lửa đỏ hai mắt.
  
       trong ánh mắt phun ra ra một cỗ hỏa diễm năng lượng, lao thẳng tới uy chấn thiên, này hỏa diễm độ ấm kì cao, thế nhưng cháy sạch uy chấn thiên cũng ăn không tiêu.
  
       đồng thời Dạ ma kêu lên: " điện từ xạ tuyến! mau!" 
  
       phòng lương, đao phong, Nam Sơn còn có u đồng thời lao ra, theo văn chương trung lấy ra một thanh tạo hình kỳ lạ thương nhắm ngay uy chấn thiên, họng chỗ không có phóng ra viên đạn, ngược lại là phát ra từng đợt kỳ lạ sóng điện từ.
  
       ôn nhu sắc mặt khẽ biến: " điện từ xạ tuyến thương?" 
  
       điện từ xạ tuyến thương, huyết tinh đô thị trung một loại vô cùng đặc thù súng ống, nó cũng không có lực sát thương, lại có thể chế tạo ra sóng điện từ, đối tất cả máy móc loại, nhất là tinh vi điện tử loại dụng cụ tạo thành ảnh hưởng.
  
       nói được trắng ra chút, nó chính là chuyên môn dùng để đối phó người máy .
  
       ôn nhu không nghĩ tới Thiên Lan đội nhưng lại chuẩn bị suốt bốn thanh điện từ xạ tuyến thương, vấn đề ở chỗ này đó thương không có khả năng là ở nhiệm vụ thế giới trung sưu tập , kể từ đó, cũng chỉ có một lời giải thích —— đối phó uy chấn thiên chuẩn bị công tác, là ở tiến vào nhiệm vụ thế giới tiền cũng đã bắt đầu .
  
       theo điện từ xạ tuyến thương tác dụng, uy chấn thiên đang cầm đầu đau hô. loại này thương liền cùng chu nghi vũ kim chúc nắm trong tay giống nhau, đều là người máy khắc tinh, nếu nói kim chúc nắm trong tay đối phó bọn họ "**" , điện từ xạ tuyến đối phó là bọn họ" linh hồn" .
  
       ở điện từ xạ tuyến thương tác dụng hạ, uy chấn thiên cảm thấy chính mình cơ hồ không thể tự hỏi , hắn đầu óc khống chế đầu mối liền giống bị bốn thanh dao nhỏ sáp nhập, ở bên trong giảo thiên toàn địa chuyển. nếu đầu của hắn bộ hộ giáp hoàn hảo, có lẽ còn có thể ngăn cản một trận tử, nhưng hiện tại hắn toàn thân bị thương, thương thế nghiêm trọng, đối điện từ xạ tuyến ảnh hưởng tái khó kháng cự, rốt cục chống đỡ không được ngã xuống dưới.
  
       lúc này uy chấn thiên, hai chân không trọn vẹn, toàn thân cao thấp đã mất một khối đầy đủ chỗ, liền ngay cả đầu đều bị tạc nửa thanh, thoạt nhìn phải nhiều chật vật có bao nhiêu chật vật. chính là cứ việc hắn đã mất lực đứng lên, lại vẫn là dùng một bàn tay xanh tại mặt đất, gắt gao duy trì chính mình không ngã, chính là không hướng đối thủ quỳ xuống.
  
       thấy như vậy một màn, mọi người cũng không từ thán phục vị này lần này thế giới lớn nhất BOSS boong boong ngông nghênh, như vậy mới tượng một chủng tộc thủ lĩnh, thực lực cường hãn sẽ không đề, chẳng sợ mệnh huyền nhân thủ, cũng không giảm chút khí phách, lại càng không sẽ hướng địch nhân cúi đầu.
  
       nhưng mà mặc kệ nói như thế nào, hiện tại cục diện rốt cục vẫn là từ Thiên Lan đội nắm trong tay , cứ việc quá trình hung hiểm thật mạnh.
  
       Dạ ma huy phất tay, điện từ xạ tuyến thương đình chỉ phát động, lại vẫn như cũ chỉ trụ uy chấn thiên, để ngừa chỉ hắn vọng động.
  
       Dạ ma thế này mới nói: " uy chấn thiên đại nhân, hiện tại hiện tại chúng ta có thể an tĩnh lại hảo hảo nói chuyện đi?" 
  
       uy chấn thiên lộ hung quang nhìn chằm chằm Dạ ma: " lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn tiểu loài bò sát, nếu không phải ta bị băng vây ở chỗ này, ta một bàn tay là có thể đem ngươi nhóm toàn bộ bóp chết!" 
  
       Dạ ma khặc khặc nở nụ cười: " xác thực như thế, nhưng mặc kệ nói như thế nào, hiện tại là ta nắm giữ ngài sinh mệnh, ngài không thể phủ nhận điểm này." 
  
      " kia thì thế nào? bá thiên hổ là sẽ không sợ hãi tử vong !" 
  
      " kia cũng phải nhìn tử giá trị không đáng, ngươi là vô địch uy chấn thiên, ngươi cam tâm còn không có sáng chế một phen sự nghiệp to lớn cứ như vậy biến mất sao?" Dạ ma hỏi lại.
  
       uy chấn Thiên Nhãn trung hung quang thoáng yếu đi chút: " ngươi muốn nói cái gì?" 
  
      " ta nghĩ nói được kỳ thật rất đơn giản." Dạ ma cười nói: " lấy thực lực của ngươi, cứ như vậy tử điệu thật sự là rất đáng tiếc . vì cái gì không cân nhắc một chút cùng chúng ta hợp tác đâu? ngươi ta liên thủ, có thể quét ngang này vũ trụ." 
  
      " cùng ngươi liên thủ......" uy chấn thiên nhìn xem Dạ ma: " là cho ngươi bán mạng đi?" 
  
       Dạ ma lại nở nụ cười: " ngươi phải như vậy lý giải cũng không tất không thể, mà chỉ cần ngươi chịu giúp ta, ta là có thể thực hiện của ngươi tâm nguyện." 
  
      " của ta tâm nguyện là thống trị địa cầu, tái sang bá thiên hổ huy hoàng, chẳng lẽ ngươi cũng có thể giúp ta thực hiện?" 
  
      " đương nhiên có thể." Dạ ma tướng hỏa chủng hướng uy chấn Thiên Nhãn tiền nhoáng lên một cái: " có nó, của ngươi tâm nguyện là có thể thực hiện." 
  
       hỏa chủng!
  
       nhìn đến hỏa chủng, uy chấn thiên thân hình rõ ràng rung rung một chút, ánh mắt để lộ ra tham lam quang mang.
  
      " thế nào? hảo hảo cân nhắc một chút đi?" Dạ ma cười nói.
  
       uy chấn thiên ánh mắt hơi hơi mị lên: " khiến ta...... cân nhắc cân nhắc." 
  
       cách đó không xa, ôn nhu nhíu mày.
  
       nói thực ra Dạ ma này nhân không phải không có năng lực, theo hắn chuẩn bị công tác là có thể nhìn ra, này nhân cũng coi như có đảm có mưu, ngoài ra hắn tài ăn nói cũng coi như không sai, hiểu được bắt lấy lòng người nhược điểm, đồng dạng thích ngoạn bất chiến mà khuất nhân chi binh thủ đoạn, vấn đề là hắn tâm tựa hồ vẫn là lớn chút, này tham lam trình độ cùng mạo hiểm tinh thần thậm chí còn vượt qua trầm dịch.
  
       uy chấn thiên là loại người nào? khi nào thì có thể nhận đành phải nhân hạ vận mệnh ? ở thứ ba bộ cuối cùng chi chiến trong, vì duy trì chính mình ở bá thiên hổ trung thống trị địa vị, hắn thậm chí hướng chính mình minh hữu ngự thiên địch xuất thủ, có thể thấy được người kia vì tư lợi đến loại nào bộ.
  
       hắn tâm nguyện là thống trị địa cầu, tái sang bá thiên hổ huy hoàng, điểm này đúng vậy, nhưng điều kiện tiên quyết cũng là hắn là lão đại. khiến hắn làm người khác con rối, kia hắn là vô luận như thế nào cũng không sẽ nhận .
  
       ôn nhu cảm thấy nếu là trầm dịch ở Dạ ma vị trí thượng, hắn tuyệt không sẽ nói ra" ngươi phải như vậy lý giải cũng có thể" nói như vậy, mà là sẽ đưa ra một cái hữu hiệu kết minh kế hoạch —— chân chính ý nghĩa thượng kết minh.
  
       chỉ có như vậy mới có khả năng đả động uy chấn thiên.
  
       chỉ cần uy chấn thiên khẳng cùng chính mình, như vậy về sau có khi là thời gian cùng cơ hội chậm rãi cùng hắn ma hợp, thông qua đủ loại biện pháp cùng thủ đoạn đến tiêu ma hắn nhuệ khí, thất bại hắn tin tưởng, bao nhiêu anh hùng hào kiệt, kỳ thật đều là tại đây dạng tình huống hạ bị bắt phục .
  
       mà Dạ ma, hắn hiển nhiên vẫn là nóng nảy chút, muốn tất toàn công cho nhất dịch.
  
       này có lẽ cũng đang ban Dạ ma cùng trầm dịch lớn nhất khác biệt, hai người đều thực thông minh, cũng đều có gan mạo hiểm, thả thói quen cho kế hoạch chu đáo, sung túc chuẩn bị, ở rất nhiều phương diện đều có kinh người tương tự chỗ, nhưng mà trầm dịch so với Dạ ma lạnh hơn tĩnh càng lý trí, quan trọng nhất là hắn cũng có kiên nhẫn.
  
       nhưng mà Dạ ma vội vàng rốt cuộc sẽ mang đến cái dạng gì kết quả, ôn nhu chính mình cũng nói không chính xác, không chuẩn liền thực khiến hắn duy nhất thành công cũng nói không chừng đâu? có một số việc đúng là vẫn còn không thể đoán trước .
  
       thời khắc này ở Dạ ma nói qua sau, uy chấn thiên chính là tự hỏi một lát liền tức gật đầu: " được rồi, ta có thể nhận của ngươi yêu cầu, nhưng mà ta có cái điều kiện. nếu ngươi có thể làm đến, ta liền quy thuận cho ngươi." 
  
       đây đúng là đô thị trung thu phục kịch tình nhân vật trọng yếu nhất hoàn, Dạ ma Nhãn trung lộ ra hưng phấn ánh sáng: " ngươi nói, điều kiện gì?" 
  
      " giết chết tất cả ô tô nhân!" 
  
       ôn nhu trong lòng cả kinh: " không, Dạ ma, các ngươi không thể đáp ứng hắn, na hội làm cho đầu mối chính nhiệm vụ thất bại !" 
  
       Dạ ma Nhãn thần trung đã ngưng kết ra một tia lãnh khốc hàn ý: " đến cũng không tất, đừng quên nhiệm vụ lần này không có thời gian hạn chế, chỉ cần ở hoàn thành đầu mối chính sau, tái xử lý tất cả ô tô nhân, không phải được rồi?" 
  
       nói xong Dạ ma hướng uy chấn thiên gật gật đầu: " chúng ta đồng ý của ngươi điều kiện." 
  
       uy chấn thiên đã ha ha cuồng tiếu đứng lên, hắn đột nhiên bàn tay to nhất chỉ đại hoàng phong phương hướng: " vậy trước giết chết người kia đi!" 
  
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: