Trầm Dịch đích phòng khách lý, Ban Đông Minh cùng Trần Đào đầu tiên là thưởng thức  một chút Trầm Dịch đích phòng bố trí, sau đó Ban Đông Minh mới cười ha hả đích đối Trần Đào nói: "Xem ra chúng ta đích vị này tân bằng hữu, hiểu lắm đắc cuộc sống hưởng thụ."
 
 "Ta thích hắn đích phòng bếp." Trần Đào vui tươi hớn hở trả lời.
 
 "Chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi cũng mua đắc khởi." Trầm Dịch hướng này hai người ngoắc: "Mời ngồi."
 
 Đợi cho hai người ngồi xuống, Trầm Dịch lúc này mới chậm rãi đích nói: "Trước làm cho ta đoán đoán hai vị đích ý đồ đến đi. Ngươi đã nhóm công khai thừa nhận là vì Thứ Huyết đội tới, kia ý đồ đến không ngoài lưỡng chủng có thể . Thứ nhất loại khả năng, các ngươi là Thứ Huyết đội đích bằng hữu, lại đây là muốn cho ta chút cảnh cáo, bất quá gặp các ngươi đích bộ dáng cũng không tượng. Vậy chỉ có thể là một loại khác có thể: các ngươi là Thứ Huyết đội đích địch nhân. Cho nên các ngươi đã biết chúng ta cùng Thứ Huyết đội kết thù kết oán chuyện sau, lập tức đã chạy tới. Nguyên nhân rất đơn giản, địch nhân đích địch nhân, chính là bằng hữu."
 
 Ban Đông Minh cười ha ha đứng lên, vỗ vỗ Trần Đào nói: "Lúc trước ngươi không có thể đem hắn kéo qua đến, thực đắc là đáng tiếc  a."
 
 Trần Đào nhún vai: "Đích xác đáng tiếc, có thể cùng Thứ Huyết đội đối nghịch, không đem bọn họ đương hồi sự đích cũng không nhiều gặp. Bất quá Trầm Dịch, ngươi vẫn là đã đoán sai một sự kiện, Thứ Huyết đội không phải chúng ta đích địch nhân."
 
 "Đó là cái gì?"
 
 "Đối thủ, đối thủ cạnh tranh!" Trần Đào thực còn thật sự đích trả lời.
 
 "Cạnh tranh cái gì?"
 
 "Thực thật có lỗi, này không thể nói cho ngươi. Nhưng là ta có thể thực hiểu được nói một câu: Thứ Huyết đội cùng chúng ta không có tư nhân ân oán, con tồn tại cạnh tranh quan hệ."
 
 "Cho nên. . . . . ." Trầm Dịch nhìn thấy Trần Đào.
 
 Trần Đào nhìn xem Ban Đông Minh, nhìn thấy Ban Đông Minh gật gật đầu, Trần Đào lúc này mới trả lời: "Cho nên ngươi nếu có thể hướng chúng ta chứng minh, ngươi có suy yếu Thứ Huyết đội thực lực đích năng lực, chúng ta có thể giúp ngươi một phen. Nhưng là ta phải nhắc nhở ngươi, tại đây sự kiện thượng, ngươi không có hướng chúng ta công phu sư tử ngoạm đích tư cách. Đối với chúng ta đích trợ giúp, ngươi cũng phải phải trả giá nhất định đích hồi báo."
 
 Hồng Lãng sáp  một câu: "Không phải vô điều kiện hỗ trợ?"
 
 Trầm Dịch trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái.
 
 Ban Đông Minh ha ha nở nụ cười: "Ngươi là Hồng Lãng đi, ta biết ngươi. Tuy rằng nói địch nhân đích địch nhân, chính là bằng hữu, nhưng là cũng phải phân rõ trường hợp. Các ngươi cùng Thứ Huyết đội đích ân oán, là Thứ Huyết đội chủ động tìm tới các ngươi đích. Cho dù chúng ta không nhúng tay, các ngươi một trận chiến này cũng là tránh không được đích. Nếu như vậy, chúng ta vì cái gì phải lại đây tặng không ưu đãi cho các ngươi?"
 
 Lời này lập tức làm cho Hồng Lãng nói không ra lời.
 
 Vốn tưởng rằng hội nhiều cường lực giúp đỡ, hiện tại vừa nghe, lại toàn bộ không phải như vậy hồi sự, trong lòng vừa mới dấy lên đích một chút hy vọng, thời khắc này cũng toàn bộ tiêu diệt.
 
 Trầm Dịch thản nhiên nói: "Ta hiểu được các ngươi đích ý tứ. Các ngươi cùng Thứ Huyết đội là cạnh tranh quan hệ, cạnh tranh cái gì, ta không biết, cũng không trọng yếu. Quan trọng là ..., bởi vì này tầng quan hệ, các ngươi sẽ không đi cùng Thứ Huyết đội tử khái, liều mạng. Cho nên không có khả năng đứng ở chúng ta bên người cùng Thứ Huyết đội công nhiên đối kháng. Bất quá trái lại, các ngươi cũng hy vọng cho ta mượn đích thủ, suy yếu Thứ Huyết đội đích thực lực, như vậy có thể sử các ngươi đích thành công nắm chắc lớn hơn nữa một ít."
 
 Nói xong, Trầm Dịch ngẩng đầu nhìn xem Ban Đông Minh: "Ngươi ngồi ở chỗ này đích nguyên nhân, kỳ thật liền giống thiên sứ đầu tư nhân xem bị đầu tư mục tiêu giống nhau, muốn nhìn một chút chúng ta có hay không đầu tư giá trị. Nếu có, ngươi liền thích hợp ra tay đầu tư, nếu không có, ngươi hội xoay người bước đi. Tóm lại, ngươi nguyện ý giúp chúng ta một phen. Nhưng điều kiện tiên quyết là, một, chúng ta phải chứng minh chúng ta có bị các ngươi trợ giúp đích tư cách, cũng chính là muốn chứng minh chúng ta phải có giết chết Thứ Huyết đội ít nhất một gã trọng yếu thành viên đích năng lực. Hai, các ngươi đích tất cả trợ giúp, chúng ta đều phải hoàn lại, nhưng là này phân hoàn lại có thể lựa chọn kéo dài thời hạn tiền trả, về phần trợ giúp nhiều ít, tắc quyết định bởi vu chúng ta đích sinh tồn năng lực, dù sao người chết là không thể trả nợ đích. Ta nói đắc đúng vậy đi?"
 
 Ban Đông Minh hắc hắc nở nụ cười: "Không hổ là giết chết quá Dracula bá tước đích mạo hiểm người, đúng vậy, chính là như vậy."
 
 "Ngươi có thể cho chúng ta cung cấp cái gì trợ giúp?"
 
 Trần Đào trả lời: "Có quan hệ Thứ Huyết đội đích tình báo. Chính thức thành viên đích tư liệu, mỗi người hai ngàn huyết tinh điểm, dự bị thành viên đích tư liệu, mỗi người một ngàn. Ngươi có thể lựa chọn khiếm trướng, nhưng là chỉ cần ngươi còn sống từ dưới một lần nhiệm vụ đi ra, nhất định phải tiền trả. Không đủ tiền trả cũng không quan hệ, mỗi lần nhiệm vụ sau lợi tức trăm phần trăm."
 
 Trầm Dịch lắc đầu phủ quyết: "Chúng ta đã muốn có tư liệu ."
 
 "Cái gì?" Ban Đông Minh đám người ngẩn ngơ, bọn họ nhìn nhau, đồng thời lộ ra kinh dị thần sắc.
 
 Ban Đông Minh đối Trần Đào sử  cái nhan sắc, Trần Đào lập tức nói: "Có thể làm cho chúng ta nhìn xem sao không?"
 
 Trầm Dịch lái xe gian trung, dụng chưởng thượng máy tính đóng dấu  một phần tạ ơn quân nhân danh dự đích tư liệu đưa đến bọn họ trước mắt.
 
 Nhìn thấy này phân về tạ ơn quân nhân danh dự đích tình báo, Ban Đông Minh đích thủ run lên đẩu. Hắn vốn tưởng rằng đã biết thứ lại đây, vô luận như thế nào có thể bắt tay lý về Thứ Huyết đội đích tình báo bán tốt giá. Có tình báo sau, Thứ Huyết đội còn muốn đối phó Trầm Dịch bọn họ, thế tất khó khăn rất nhiều. Nếu Trầm Dịch không chịu thua kém, không chuẩn còn có thể giết chết đối phương một hai người.
 
 Loại này thực hiện có thể nói là nhất cử lưỡng tiện, dù sao người khác sợ hắn Thứ Huyết đội, chính mình cũng không sợ. Về phần nói tư liệu, làm Thứ Huyết đội đích đối thủ cạnh tranh, từng có giao thủ kinh nghiệm đích song phương, bọn họ lại như thế nào có thể không có, thậm chí không cần đi đặc biệt sưu tập, bởi vậy này bút mua bán có thể nói là vô bản vạn lợi.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch thế nhưng không hiếm lạ này phân trợ giúp, trong lòng phiền muộn có thể nghĩ. Bất quá đối với đối phương đích thực lực đến là lại xem trọng  vài phần.
 
 "Ta còn nghĩ muốn nhìn nhìn lại những người khác đích." Trần Đào có chút không phục.
 
 Trầm Dịch tùy tay tái xuất ra vài người tư liệu.
 
 Ban Đông Minh cùng Trần Đào cùng nhau lật xem, lẫn nhau nhìn nhau không nói gì.
 
 Ôn Nhu lạnh lùng nói: "Các ngươi rốt cuộc là cho chúng ta tặng quà báo đích, vẫn là theo chúng ta nơi này bộ tình báo tới?"
 
 Những lời này lập tức làm cho hai người mặt đỏ đứng lên.
 
 Đường đường bình thường khu cường đội đội trưởng, chạy đến tân tấn mạo hiểm người nơi này đến trá tình báo, nói ra đi khả thật sự là muốn cho người cười điệu răng hàm .
 
 Ban Đông Minh bất đắc dĩ địa lắc đầu, tùy tay đâu ra một điệp tư liệu: "Các ngươi đích tình báo sưu tập còn không rất toàn bộ, vừa lúc ta nơi này còn có một ít có thể bổ sung, xem như tặng cho ngươi nhóm đi. Chúng ta đích tư liệu cũng không phải thực kể lại, bất quá hẳn là có thể cùng các ngươi đích hình thành góc bù ."
 
 Trầm Dịch tiếp nhận đến tùy tay phiên liễu phiên, phát hiện trừ bỏ bảy tên chính thức thành viên đích tư liệu ngoại, còn có năm tên dự bị thành viên đích tư liệu cũng rõ ràng ở liệt, trong lòng mừng như điên.
 
 Ban Đông Minh thoả thuê mãn nguyện mà đến, đi lên đã bị Trầm Dịch đánh cái buồn côn, trong lòng nghẹn khuất, cũng không không biết xấu hổ đề đem ngươi nhóm đích nguyên bộ tư liệu cũng cho ta xem.
 
 Một bộ trọng yếu tình báo cứ như vậy bị Trầm Dịch bộ đi.
 
 Qua tay đem tư liệu giao cho Hồng Lãng, hướng hắn sử  cái ánh mắt, Hồng Lãng hiểu ý, lôi kéo La Hạo lao ra cửa phòng, sau đó mới cất tiếng cười to đứng lên. Hắn đúng lúc đình chỉ chính mình, cuối cùng không phá hủy Trầm Dịch mặt sau đích nói chuyện.
 
 Mắt thấy  Hồng Lãng cùng La Hạo rời đi, Trầm Dịch lúc này mới đối Ban Đông Minh nói: "Trước cám ơn ban lão Đại cho chúng ta cung cấp đích tư liệu, ta nghĩ Ban lão Đại đặc biệt lại đây, nhất định không riêng gì chỉ có thể cung cấp tình báo thượng đích trợ giúp đi? Tổng nên có điểm càng thêm lợi ích thực tế đích mới là. Dù sao các ngươi cho chúng ta đích trợ giúp càng lớn, chúng ta đối Thứ Huyết đội đích thương tổn cũng sẽ càng lớn."
 
 Ban Đông Minh giúp đỡ cằm tự hỏi  một hồi: "Trước nói cho ta biết, ngươi có cái gì nắm chắc đối phó Thứ Huyết đội."
 
 Hắn nguyên bản đối 641 tiểu đội mặc dù có chút thưởng thức, cũng không về phần có bao nhiêu xem trọng, cũng cũng không tính toán đã làm nhiều đầu nhập. Nhưng thời khắc này tư liệu không có thể bán đi ra ngoài, chẳng khác nào là khoảng không đến một chuyến, tâm lý nhiều ít còn có chút bất bình hành. Kể từ đó, tâm lý thượng liền sinh ra  gia tăng đầu tư đích cần.
 
 Trầm Dịch hướng Kim Cương gật gật đầu.
 
 Kim Cương hiểu ý, đem trước đó vài ngày Trầm Dịch đích phân tích nói ra. Nghe được có quan hệ vu chiến trường ưu thế đích phân tích, Ban Đông Minh không thừa nhận cũng không được Trầm Dịch đem vấn đề thấy phi thường rõ ràng. Cứ việc Kim Cương cũng không nói gì rốt cuộc hội lựa chọn cái dạng gì đích nhiệm vụ thế giới cùng Thứ Huyết đội tác chiến, nhưng là có thể tưởng tượng, kia tuyệt đối sẽ không là làm cho Thứ Huyết đội thích đích chiến trường.
 
 Nghĩ nghĩ Man Đông Minh nói: "Trầm Dịch huynh đệ, liền ý nghĩ phương diện, ta thừa nhận ngươi thật sự xuất sắc. Bất quá ngươi có biết ở huyết tinh đô thị lý nếu muốn sống được vui vẻ, cuối cùng vẫn là đắc dựa vào này."
 
 Hắn sáng lượng nắm tay.
 
 Trầm Dịch nhanh chóng trả lời: "Nếu của ta nắm tay cũng đủ ngạnh, các ngươi hiện tại sẽ không hội ngồi ở chỗ này, mà là nằm ở nhà mình đích sô pha thượng uống rượu ăn thịt, ngồi xem trò hay ."
 
 "Nói được đúng vậy, nếu như vậy. . . . . . Khiến cho chúng ta đến đem ngươi đích nắm tay trở nên cũng đủ ngạnh một ít đi." Ban Đông Minh hắc hắc cười nói: "Ngươi có thể yêu cầu một vạn điểm giá trị dưới đích mượn tiền, điều kiện là một: ít nhất giết chết một gã Thứ Huyết đội chủ lực thành viên hoặc hai gã dự bị đội viên. Hai: lợi tức 50%, lần sau nhiệm vụ sau khi trở về hoàn lại, đoàn đội tiền trả. Nếu vô lực hoàn lại, vậy lợi cổn lợi, lần sau nhiệm vụ tiếp tục hoàn lại, thẳng đến trả hết nợ hoặc là đoàn đội tất cả thành viên chết hết mới thôi. Nếu các ngươi không có thể giết chết gì thành viên, lợi tức trăm phần trăm. Thế nào?"
 
 Trầm Dịch không khách khí đích trả lời: "Hai vạn điểm mượn tiền, lợi tức phần trăm chi ba mươi, giết chết một gã trọng yếu thành viên, giảm bớt 10% còn khoản kinh phí. Giết chết một gã dự bị đội viên, giảm bớt phần trăm chi năm, lấy này loại suy."
 
 Trần Đào ngẩn ngơ: "Vậy ngươi nếu giết bốn chủ lực thành viên, không phải chỉ cần đưa ta nhóm 90% ?"
 
 "Đúng vậy. Bất quá nói trở về, dùng hai ngàn huyết tinh điểm đổi lấy Thứ Huyết đội một gã chủ lực đội viên đích mệnh, này giới như thế nào đều là đáng giá đi?" Trầm Dịch gật đầu trả lời.
 
 "Vậy ngươi cũng quá chiếm tiện nghi !" Trần Đào phẫn nộ đích đứng lên.
 
 "Điều kiện tiên quyết là hắn có thể làm đến." Ban Đông Minh một phen giữ chặt hắn, ha hả cười nói: "Hảo tiểu tử, quả nhiên có khí phách, nếu ngươi thật có thể làm được này từng bước, ta đến cũng không để ý tổn thất chút đếm, điểm ấy tổn thất nếu có thể đổi lấy một cái cường lực đối thủ cạnh tranh đích xong đời, vẫn là thực đáng giá đích. Bất quá bằng vào ngươi hiện có thực lực, cũng không đủ chúng ta lớn như vậy đích đầu tư cùng ít như vậy đích hồi báo a."
 
 "Nếu ta có mượn nợ đâu?"
 
 "Cái gì?" Ban Đông Minh ngẩn ngơ.
 
 Trầm Dịch đã muốn theo văn chương trung đích chưởng thượng máy tính lý lấy ra kia khối trình tự tinh phiến.
 
 Thiên võng trình tự tinh phiến?
 
 Ban Đông Minh cùng Trần Đào đích ánh mắt đồng thời bắn ra tham lam vẻ.
 
 Đây chính là bình thường khu trung cũng có thể nói cực phẩm thật là tốt đồ vật này nọ.
 
 "Ngươi thế nhưng có này đồ vật này nọ!" Ban Đông Minh run rẩy  gầm nhẹ ra tiếng.
 
 Vì đối phó Thứ Huyết đội, Trầm Dịch có thể nói là bất cứ giá nào , liên thủ trung là tối trọng yếu đạo cụ đều đem ra. Thiên võng trình tự tinh phiến đích chủ yếu giá trị ở chỗ cung cấp khoa học kỹ thuật cường hóa đích kỹ thuật, ở trong chiến đấu cũng không có hiệu quả, cho dù không mang theo nhập nhiệm vụ thế giới cũng không có gì quan hệ. Một khi đã như vậy, còn không bằng dùng để làm mượn nợ đổi đắc tại đây cái thời khắc mấu chốt đích hai vạn điểm đầu tư.
 
 "Đáng tiếc, được đến đích vẫn là chậm chút, không có thời gian phát huy nó đích tác dụng. Này đồ vật này nọ, như thế nào đều có thể để hai vạn điểm đi?"
 
 "Đương nhiên." Ban Đông Minh cầm tinh phiến nếu không khẳng buông tay.
 
 "Nếu như vậy, hai vị có phải hay không còn muốn xuất ra điểm cái gì đến chứng minh một chút thành ý đâu?" Trầm Dịch cười nói.
 
 Nếu Trầm Dịch mấy ngày liền võng trình tự tinh phiến đều lấy ra nữa làm đảm bảo , thế tất là muốn Tật Phong đội tái trả giá chút cái gì.
 
 Có mượn nợ, Ban Đông Minh đến cũng đích xác nguyện ý gia tăng đối Trầm Dịch đích trợ giúp, lấy cầu lớn hơn nữa trình độ đích suy yếu Thứ Huyết đội.
 
 Nghĩ nghĩ, Ban Đông Minh theo chính mình đích huyết tinh văn chương trung xuất ra hé ra quyển trục.
 
 Song C cấp kỹ năng phục chế quyển trục: khả phục chế song C cấp dưới người sử dụng kỹ năng. Sử dụng sau khả lần thứ hai phục chế, phục chế tổng số lần ba.
 
 Này trương kỹ năng phục chế quyển trục, thấy Trầm Dịch vi ngốc, không nghĩ tới Ban Đông Minh thế nhưng còn có loại này đồ vật này nọ.
 
 Không hề nghi ngờ này cũng là cực kỳ hiếm thấy đích đạo cụ, tuy rằng giá trị không cao lại cực kỳ khó được.
 
 Thời khắc này Ban Đông Minh xuất ra này trương kỹ năng phục chế quyển trục, nhẹ nhàng đưa tay đặt ở quyển trục thượng, một lát sau buông tay, đem quyển trục giao cho Trầm Dịch trong tay.
 
 Văn chương nêu lên: gió cấp chín trận kỹ năng quyển trục. Sử dụng sau phóng thích mười hai nói tốc độ cao xoay tròn đích phong nhận công kích mục tiêu, mỗi nói phong nhận cố định thương tổn 40 điểm, công kích phạm vi 5*5, liên tục thời gian một phút đồng hồ. Song C cấp kỹ năng. Còn thừa sử dụng số lần một.
 
 Trầm Dịch cầm này trương kỹ năng phục chế quyển trục cười khổ không được.
 
 Này Ban Đông Minh cũng quả nhiên là hội làm người, thoạt nhìn là tặng cái song C cấp kỹ năng cấp chính mình, kỳ thật cũng chính là một cái chỉ có thể sử dụng một lần đích kỹ năng. Ban Đông Minh đích này phân thành ý, không khỏi quá mức giá rẻ  một ít.
 
 Bất quá đối với này gió cấp chín trận đích uy lực, Trầm Dịch đến là có chút kinh hãi. Không chỉ có là phạm vi công kích, nhưng lại là liên tục tính công kích thương tổn, phong nhận uy lực cũng không nhược, phỏng chừng là Ban Đông Minh đích giữ nhà kỹ năng, hơn nữa kỹ năng cấp bậc ít nhất đã ở 3 cấp đã ngoài.
 
 Nhìn ra  Trầm Dịch đích khinh thường, Ban Đông Minh nét mặt già nua đỏ lên giải thích nói: "Này kỹ năng quyển trục tuy rằng chỉ có thể phóng thích một lần, nhưng là không chiếm dùng làm lạnh thời gian, hơn nữa ngươi dùng quá lần này lúc sau, còn còn lại một lần phục chế cơ hội, cũng vẫn là không tồi đích."
 
 Có lẽ là chính mình cũng hiểu được này cách nói có chút gượng ép, Ban Đông Minh lại theo trên người xuất ra giống nhau đồ vật này nọ.
 
 Thủ vệ chiến giáp: trang bị sau tăng lên lực phòng ngự 12 điểm, đối viễn trình thương tổn suy yếu 10%, có được kỹ năng: được miễn. Đương gặp được kỹ năng công kích khi, được miễn đặc thù hiệu quả thương tổn phần trăm chi hai mươi. Bản vật phẩm thuộc loại thủ vệ sáo trang lắp ráp một trong, đeo yêu cầu: lực lượng 20 thể chất 20.
 
 Nhìn đến cái này chiến giáp, Trầm Dịch suýt nữa nhảy dựng lên, bất quá ngay sau đó hắn vẫn là dùng bình tĩnh đích mõm nói: "Nhất kiện tinh phẩm D cấp phòng đủ mà thôi, tuy rằng nói là cái gì sáo trang lắp ráp, bất quá ban lão Đại ngươi cũng biết sáo trang có bao nhiêu khó được . Ta phỏng chừng ngươi trên tay cũng liền như vậy nhất kiện đi?"
 
 Sáo trang khó được, đây là công nhận đích. Không thể tạo thành sáo trang, vậy chỉ có thể là bình thường đơn độc kiện. Nghe được Trầm Dịch nói như vậy, Ban Đông Minh cười khổ nói: "Trầm Dịch huynh đệ, ngươi sẽ không phải ăn uống lớn như vậy  đi."
 
 "Vậy thêm cái điều kiện, đem cái này trang bị tính thành ba nghìn điểm, khi ta có thù lao còn có thể lực khi tự động mua."
 
 "Hảo tiểu tử, không thành vấn đề."
 
 "Ta đây liền đa tạ ban lão đại rồi." Trầm Dịch cười meo meo địa đáp ứng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: