đối với Khắc Lý Tư đình đào tẩu, đoạn nhận đội mỗi người trong lòng đều tràn ngập tiếc nuối.
  
       người kia quả thực chính là cái di động bảo khố, trên người mỗi một kiện vật gì đều làm cho người ta đỏ mắt —— vì được đến hắn trên người hảo chỗ, trầm dịch thậm chí bỏ cuộc đối những người khác sử dụng đoạt lấy, sợ bỏ qua cơ hội.
  
       nhưng hắn vẫn là chạy, cái kia áo lam nữ thoạt nhìn chuyên tu thuấn di, ít nhất có được hai loại nháy mắt di động loại kỹ năng, cụ bị dài khoảng cách truyền tống năng lực không nói còn có thể mang theo người khác cùng nhau đi.
  
       về phần nói bởi vậy mà đắc tội mang ân gia tộc, mọi người đến là cũng chưa để ở trong lòng.
  
       đoạn nhận đội đắc tội nhân còn thiếu sao?
  
       ngay cả không gian quản lý giả còn không sợ bọn họ, lại như thế nào khả năng sẽ sợ một cái cái gọi là chó má gia tộc.
  
       nhưng mà bọn họ không sợ, hổ phách tháp thuẫn vài người nhưng mà sợ phải chết.
  
       bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới tình thế phát triển sẽ tới loại tình trạng này, kia hồng y nữ hiển nhiên là mang ân trong gia tộc tương đối trọng yếu nhân, giết nàng chẳng khác nào hoàn toàn đắc tội mang ân gia tộc.
  
       nhưng mà đoạn nhận đội mọi người trên mặt nhìn không tới chút sợ hãi không nói, bọn họ thậm chí còn tại thảo luận vừa rồi chiến đấu, ảo não không có khả năng điệu Khắc Lý Tư đình.
  
       hồng lãng nói: " ngươi vừa rồi kia một chút nếu hướng hữu tái thiên điểm thì tốt rồi, kia nữ nhân liền chắn không được lần này, máu tươi giết chóc cũng không phải không nên đánh trúng yếu hại mới có thể phát huy tác dụng." 
  
       ôn nhu tức giận đích trừng hắn: " ngươi nói thoải mái, chẳng lẽ ngươi khảm nhân thời điểm không phải thói quen tính ngắm tối trung gian khảm, mà là tổng hướng bên cạnh động thủ sao?" 
  
       hồng lãng buông tay: " ta chỉ là nói nói mà thôi. phải biết rằng giết hắn chúng ta có thể được đến kia cung cùng thuẫn, lão đại đều đã muốn làm tốt đoạt lấy chuẩn bị , đáng tiếc......" 
  
       hắn khẩu khí trung mang theo vô tận thổn thức.
  
       đường thuyền vài cái đã muốn bắt đầu run run.
  
       kim cương cùng chu nghi vũ thì tại vội vàng điểm chiến lợi phẩm, hơn nữa là càng điểm càng sinh khí.
  
       kim Khải Lợi kia đem Long Kỳ Nỗ Tư chi thương · ngụy nguyên lai chính là đem song c cấp, điều này làm cho mọi người rất là bất mãn. bạn hữu ngươi hảo ngạt chính là tam khó khăn người, còn dùng song c cấp vũ khí, thắc dọa người . nhưng mà so với sơn đức lỗ hắn lại có vẻ hào phóng rất nhiều, người sau pháp trượng thế nhưng chỉ có c cấp, ngươi như thế nào không đi tự sát đâu? hỗn thật là thảm .
  
       so sánh với dưới vẫn là phổ Lôi Tư đế tư kia đem B cấp thú ma thương nhìn qua thoải mái hơn.
  
       kim cương khẩu súng vứt cho chu nghi vũ, chu nghi vũ thử một chút, lắc đầu: " vẫn là cấp triệu hồi binh lính đi." 
  
      " a trong á tư đã muốn có ba Lôi Đặc ." 
  
      " vậy hợp thành thế nào? thì phải là A cấp thương ." 
  
      " cũng không sai." kim cương gật đầu.
  
       một cái triệu hồi binh lính dùng A cấp súng ngắm?
  
       đường thuyền vài cái lại lần nữa run run.
  
       này đều người nào a?
  
       hai người còn tại than thở: " đáng tiếc, nếu có thể đem quan toà lưu lại thì tốt rồi, hắn kia bản pháp điển thoạt nhìn là cái tương đương không sai bảo bối." 
  
       bên kia mập mạp tắc giao cho trầm dịch giống nhau vật gì, mập mạp hắc hắc cười nói: " ta đoán ngươi sẽ thích , lão đại." 
  
       đúng là tiêu ân mạch khắc thương nhận.
  
       nhưng mà lúc này thương thượng đã muốn đã không có đại kiếm, xem ra thương cùng kiếm là làm như tách ra trang bị tính toán .
  
       nhập trầm dịch thủ là một thanh dài quản súng lục, văn chương nêu lên: 
  
      "B cấp nhận thương: cận chiến súng ống, họng động năng thêm thành 25, bắn tốc mỗi giây 3 phát, tầm sát thương một trăm mét. nhưng thêm trang kiếm, chủy thủ loại cận chiến vũ khí sử dụng, không ảnh hưởng súng ống uy lực. mang vào năng lực phóng ra: nhưng đem thêm trang vũ khí phóng ra đi ra ngoài thương tổn mục tiêu, bị phóng ra vũ khí công kích mục tiêu sau, căn cứ khoảng cách phát huy nhị đến ngũ lần vũ khí thương tổn, vũ khí đặc hiệu không thể phát huy tác dụng." 
  
       cây súng này so sánh với bắn nguyệt, Hồng Liên, trừ bỏ có thể thêm trang cận chiến vũ khí ngoại, chính là họng động năng thêm thành rõ ràng gia tăng. sử dụng B cấp viên đạn sau, mỗi thương thương tổn lực 51 điểm, uy lực coi như có thể.
  
       nhưng mà trầm dịch tiếp nhận đến sau không thấy vui mừng, phản hiện khuôn mặt u sầu —— hắn chậm rãi lấy ra bắn nguyệt, Hồng Liên cùng băng ngục, sau đó nhìn mập mạp: " bốn thanh thương khiến ta dùng như thế nào a?" 
  
       đường thuyền đám người hãn đều xuống dưới .
  
       người khác chỉ có ngại vũ khí thiếu , này vài cái tên đến hảo, thế nhưng còn có vũ khí nhiều đến không biết dùng như thế nào chuyện.
  
       mập mạp cũng ngây người, gãi gãi đầu hỏi trầm dịch: " kia nếu không hợp thành?" 
  
      " không tốt lắm hợp." trầm dịch lắc lắc đầu.
  
       này bốn thanh thương thuộc tính sai biệt quá lớn, hợp thành cần tiêu phí khẳng định không nhỏ, cùng với như thế còn không bằng bán đi sau trực tiếp thăng cấp. so sánh với dưới đến là ba Lôi Đặc cùng thú ma sai biệt nhỏ lại, có hợp thành giá trị.
  
       nghĩ nghĩ trầm dịch nói: " quên đi, tạm thời trước làm ra vẻ, luân dùng đi. thật sự không được liền đem băng súng cấp triệu hồi binh lính." 
  
       lại là hai cái lấy B cấp vũ khí triệu hồi binh lính sắp xuất hiện.
  
       bởi vì không thể đem triệu hồi sinh mệnh mang tiến văn chương, trầm dịch lại luyến tiếc lặp lại triệu hồi, bởi vậy triệu hồi binh lính bây giờ còn đều đều ở dị thú sơn cốc.
  
       kiểm kê quá chiến lợi phẩm, trầm dịch híp mắt nghĩ nghĩ nói: " chúng ta dường như đã quên cái gì?" 
  
       đường thuyền đám người cùng nhau ở trong lòng kêu: " mang ân gia tộc trả thù!" 
  
       mập mạp cũng gật đầu: " đúng vậy, ta cũng hiểu được dường như có chuyện gì đã quên." 
  
       vài người cùng nhau cúi đầu tự hỏi.
  
       phương xa đột nhiên truyền đến oanh tiếng nổ mạnh vang.
  
       hồi đầu nhìn lại, chỉ thấy nhà xưởng thủ vệ bộ đội còn tại cùng giam cầm con đánh cho vui vẻ.
  
       trầm dịch vỗ đầu: " nghĩ tới, còn có một đám quái vật không có giết đâu!" 
  
       đường thuyền vài cái trực tiếp ngốc điệu.
  
       từng truy lâm thời tiểu đội lên trời xuống đất giam cầm con, nguyên lai ở đoạn nhận đội trung nhưng lại nghèo túng đến ngay cả một tia địa vị đều không có.
  
      " vậy rửa sạch điệu đi." trầm dịch tùy ý nói.
  
       phụ trách rửa sạch giam cầm con là hồng lãng cùng ôn nhu, xa xa Hủy Diệt giả đại quân cùng hắc con kiến bộ đội tắc hướng về nhà xưởng thủ vệ bộ đội nổ súng.
  
       chiến đấu theo ngay từ đầu liền bày biện ra nghiêng về một bên xu thế, thế cho nên những người khác thậm chí ngay cả vọng liếc mắt một cái chiến trường hứng thú đều không có —— bọn họ rốt cục đem lực chú ý dừng ở hổ phách vài cái trên người.
  
       đường thuyền nhớ ngươi nhóm rốt cục biết xem ta a, liền ngay cả hổ phách đều nhịn không được đem ngực ưỡn cao vài phần.
  
       trầm dịch xem bọn hắn không nói chuyện, phản đến là kim cương bước đi lại đây đứng ở đường thuyền bên người: " ngươi kêu đường thuyền? chuyên môn phụ trách thám báo ?" 
  
      " đúng vậy." 
  
      " vậy ngươi này thám báo thất trách nhưng đủ lợi hại ." 
  
       đường thuyền mặt đỏ lên, muốn biện giải, kim cương đã nhìn về phía đỗ chỉ vân: " tiểu tử cử soái a." 
  
       đỗ chỉ vân nghĩ đến kim cương ở khoa hắn, đang muốn khách khí, kim cương đã muốn nói: " ngươi trừ bỏ soái còn có cái gì? mọi người trung tối không uy hiếp chính là ngươi đi?" 
  
       đỗ chỉ vân lập tức yên lặng.
  
       kim cương đã vỗ vỗ tháp thuẫn ngực: " ngươi kêu tháp thuẫn?" 
  
       tháp thuẫn hàm hậu địa điểm gật đầu.
  
      " ngươi so với bọn hắn hai cái cường một ít." 
  
       tháp thuẫn lại lần nữa lộ ra hàm hậu cười.
  
      " chính là quá ngu ngốc điểm, nhất là thời điểm chiến đấu, ngăn không được người khác, ngươi chính là cái cản trở hóa. làm một cái phòng ngự tấm chắn, ngươi còn có thể tái nhược điểm sao?" 
  
       tháp thuẫn tươi cười đọng lại.
  
       kim cương đi vào hổ phách bên người.
  
       hổ phách hừ nhẹ: " ta gọi là hổ phách, có cái gì muốn mắng liền mắng chửi đi, dù sao ở các ngươi những người này trong mắt, chúng ta chính là không đúng tý nào." 
  
       kim cương nhìn xem hổ phách: " ta có nói quá chửi sao?" 
  
       hổ phách ngẩn ngơ.
  
       kim cương đã muốn gật gật đầu: " bộ dạng coi như không sai, nhân cũng không tính rất bổn, khó trách ta huynh đệ thích, nhưng mà đáng tiếc...... của ngươi tâm không ở hắn trên người." 
  
       hổ phách sắc mặt khẽ biến: " ta không rõ ngươi đang nói cái gì." 
  
      " vậy ta đến giúp ngươi hiểu được." kim cương tùy tay lấy ra chưởng thượng máy tính, xoa bóp vài cái đưa đến hổ phách trước người, vừa thấy đến máy tính thượng hình ảnh, hổ phách toàn thân đều run run một chút, nàng kêu to lên: " ta không biết những người này!" 
  
       mập mạp mê hoặc hỏi: " các ngươi đang nói cái gì?" 
  
       kim cương lạnh lùng nhìn nàng một cái, đem chưởng thượng máy tính giao cho mập mạp.
  
       màn hình thượng, một chi tám người tiểu đội chính oa cách này cách đó không xa một cái núi nhỏ giác hạ, làm như đang thương lượng cái gì.
  
       kim cương thấp giọng nói: " năm ngày tiền, này chi đội ngũ bắt đầu theo dõi các ngươi." 
  
       mập mạp tâm thần chấn động: " điều đó không có khả năng, nếu là như vậy, của ta báo động trước vì cái gì không có phản ứng?" 
  
      " bởi vì bọn họ khoảng cách cũng đủ xa. giam cầm con truy các ngươi, mà bọn họ lại truy ở giam cầm con mặt sau. sở dĩ sẽ không theo đâu, là vì vẫn có người ở phía trước làm ký hiệu." 
  
       mập mạp ngẩn ngơ, nhìn về phía hổ phách, trong ánh mắt tràn đầy hồ nghi: " điều đó không có khả năng!" 
  
       kim cương lạnh lùng trả lời: " không có gì không có khả năng , ngươi thực nghĩ đến có bao nhiêu người dám lẻ loi một mình xâm nhập hoang dã? ngươi không phải cũng có đoàn đội đang âm thầm chiếu cố sao? nàng vì cái gì lại không thể có? nữ nhân không phải càng dễ dàng nhập đội sao? so sánh với dưới kia ba cái ngu xuẩn đến là thật không đoàn đội." 
  
       lời này nói được đường thuyền ba người trên mặt hỏa lạt lạt , kỳ thật bọn họ không phải không nghĩ có, chính là vừa thăng nhập tam khó khăn không lâu, chưa có tư cách vào nhập mỗ cái đoàn đội. đối bọn họ mà nói, tiến vào hoang dã sấm một lần, chỉ cần có thể thành công trở về, cũng đã có được khiến một ít ra dáng đoàn đội hướng bọn họ ngoắc tư cách.
  
       mập mạp đã lớn tiếng hỏi hổ phách: " ngươi có đoàn đội vì cái gì không nói sớm? bọn họ vì cái gì phải đi theo chúng ta mặt sau?" 
  
      " còn dùng hỏi sao? đương nhiên là vì mới có lợi nhưng lao." chu vũ nghi cười lạnh: " giam cầm con là giết chóc con, một đường sở tới, vô thú không giết. bọn họ đi theo các ngươi mặt sau, vừa lúc có thể nhân cơ hội lao tiện nghi. lấy các ngươi làm nhị, lại an toàn lại lợi ích thực tế, gì nhạc mà không thể? không chuẩn đợi cho cuối cùng, bọn họ còn có thể ở các ngươi giết chết giam cầm con thời điểm xuất hiện, vừa mới đem lớn nhất chiến quả cũng toàn bộ cướp đi, thuận tiện sẽ đem các ngươi vài cái cũng giết , thật sự là nhất bút hảo mua bán." 
  
       hổ phách sắc mặt một mảnh trắng bệch.
  
       nàng kêu to lên: " không, không phải như thế! lão đại đáp ứng quá ta không thể giết ngươi nhóm, chích cướp đi giam cầm con!" 
  
       nàng dứt lời mới biết chính mình nói lỡ, nhưng mà đã muốn quá muộn, đường thuyền đám người đồng thời không dám tin đích nhìn về phía hổ phách.
  
       tháp thuẫn ngơ ngác nói: " hổ phách...... ngươi...... ngươi như thế nào có thể làm như vậy?" 
  
       hổ phách ngay cả lùi lại mấy bước: " ta cũng không có biện pháp...... ta là đội ngũ trung nhất viên, ta phải nghe lão đại ! thực thật có lỗi chúng ta chính là lâm thời tạo thành đội ngũ, ta thực thích các ngươi, nhưng mà ta không thể vi phạm lão đại mệnh lệnh......" 
  
       mập mạp chỉ cảm thấy trước mắt một trận vựng huyễn.
  
       hắn không nghĩ tới sự tình sẽ xuất hiện như vậy biến hóa, kinh ngạc nhìn về phía trầm dịch: " lão đại ngươi vì cái gì sớm một chút không nói cho ta biết?" 
  
       mấy ngày nay, trầm dịch bọn họ không phải không có nói tỉnh hắn cơ hội, nhưng mà bọn họ nhưng vẫn cũng chưa nói.
  
       trầm dịch thở dài, vỗ vỗ mập mạp bả vai: " bởi vì ta hy vọng ngươi có thể chính mình phát hiện. kỳ thật nếu ngươi không phải bị của ngươi tình yêu choáng váng đầu óc trong lời nói, ngươi bản đã sớm nên chú ý tới của nàng không bình thường ." 
  
       mập mạp há miệng thở dốc, rốt cục cái gì cũng chưa nói, chính là bất đắc dĩ đích nhìn về phía hổ phách: " ngươi vẫn đều ở gạt ta." 
  
       hổ phách trong mắt đã tràn đầy nước mắt: " ta...... thực xin lỗi ngươi...... ta thực thật sự thật có lỗi......" 
  
       mập mạp lắc đầu: " lão đại nói đúng vậy, ngàn vạn đừng cho người khác đối với ngươi nói thật có lỗi. kia ý nghĩa có nhân theo ngươi trên người chiếm tiện nghi mà không tính có gì thực chất tính trả giá...... đừng theo ta nói đúng không khởi, ta chán ghét nghe cái kia. ngươi đi đi, ta không nghĩ lại nhìn gặp ngươi." 
  
       nghe nói như thế, kim cương cùng chu nghi vũ đều là nhướng mày.
  
       ấn bọn họ ý tứ, hổ phách có thể không giết, nhưng mà nàng tương ứng kia chi theo ở phía sau lao chỗ tốt đoàn đội phải trả giá một ít đại giới mới có thể đem hổ phách mang về.
  
       nhưng mà xem mập mạp hiện tại tan nát cõi lòng bộ dáng, này kiện hiển nhiên là khai không được. bọn họ cũng không tưởng kích thích hắn, chỉ có thể cam chịu mập mạp cách nói.
  
       hổ phách nhìn mập mạp một hồi lâu nhi, tựa hồ biết không còn khả năng, rốt cục về phía sau thối lui.
  
       đi rồi vài bước, nàng đột nhiên trở lại đã chạy tới.
  
       ôm cổ mập mạp, cho hắn một cái thật dài hôn nồng nhiệt.
  
       sau đó nàng một lần nữa về phía sau thối lui: " ta biết ngươi không hề tin tưởng ta, đối với ngươi hay là muốn nói, lần đó với ngươi nói chuyện, ta không có lừa ngươi. chính là có chuyện ta không nói cho ngươi, chính là cái kia đã cứu của ta nữ nhân, thành của ta đội trưởng. nàng đã cứu ta mệnh, dẫn ta đi cho tới hôm nay, khiến ta sống đến bây giờ, ta không thể phản bội nàng...... ta thật đáng tiếc, không có thể sớm đi nhận thức ngươi, nhưng mà ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ của ngươi." 
  
       nàng đối với mập mạp thật sâu cúc nhất cung, rốt cục quay đầu chạy đi.
  
       mập mạp kinh ngạc nhìn của nàng bóng dáng.
  
       chu nghi vũ méo mó lỗ tai, nói thầm: " ta dường như nghe được cái gì vậy ba một tiếng nát." 
  
       kim cương hung hăng cho hắn một chút, khiến hắn câm miệng.
  
       lại nhìn mập mạp, người này thương tâm ngũ quan đã tễ thành một đoàn, miệng sỉ run run sách giống như còn tại nhắc tới cái gì.
  
       kim cương nghiêng tai lắng nghe, phong đưa tới mập mạp nói nhỏ: " ngươi muội a...... ai muốn ngươi nhớ kỹ ta...... ta đều nói như vậy hiểu được ngươi động còn muốn làm không rõ đâu...... bổn nữ nhân...... lão tử không hiếm lạ ngươi giải thích...... muốn tới điểm lợi ích thực tế ...... cho dù là một đêm tình cũng tốt a......" 
  
       kim cương bùm ngã sấp xuống.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: