Theo ba tên quỷ hút máu tân nương xuất hiện, cả trấn nhỏ không khí nhất thời khẩn trương lên.
 
 	"Tất cả mọi người bộ trở về phòng trong  đi!" Anna kêu to lên.
 
 	Những năm này nàng đã thành thói quen như vậy cách gọi.
 
 	Song sau một khắc, một cái khổng lồ tiếng rống giận dử rít gào ra:
 
 	"Không! Chúng ta tuyệt không lùi bước!"
 
 	Chính là tửu quán Hỏa Kế Jiasi Ken.
 
 	Đã bị đốt kích tình, đang ở gặp phải trọng đại khảo nghiệm. Đối với  Anna vẫn có lòng ái mộ nhưng không cách nào biểu đạt tiểu tử rốt cục động thân ra.
 
 	Hắn đối với  chúng dân trong trấn la lớn: "Phụ nữ  lão nhân cùng hài tử  toàn bộ vào nhà, hộ vệ đội tập hợp!"
 
 	Chúng dân trong trấn rối rít hành động.
 
 	Bọn họ cầm lấy trong tay đơn sơ cung tên hướng về thiên không vọt tới, một số hộ vệ thành viên liền thúc giục dân trấn nhanh lên trở lại trong nhà đi, sau đó tổ hợp thành trận hình, cầm lấy lưỡi hái cùng phủ đầu trang bị tác chiến.
 
 	Van Helsing cầm lên Carl cho chế luyện khí  động ngay cả cơ nỗ, hướng về phía ba tên quỷ hút máu tân nương liên tục bắn nỗ phiêu. Loại này cung nỏ ở thiết kế chế tạo thượng rõ ràng mượn rồi súng ống thiết kế, trang bị rồi dung nạp đại lượng nỗ phiêu phiêu đồng, có thể liên tục bắn hơn trăm chi nỗ phiêu.
 
 	Cùng thời gian, Trầm Dịch đã đối với  trong đó một gã quỷ hút máu tân nương phóng xuất ra Tinh Thần Tham Sát.
 
 	"Quỷ hút máu tân nương Marika, công kích 14-28, phòng ngự 5, tánh mạng 650. Đặc thù kỹ năng 1? ? ? 2? ? ? 3? ? ? Bất tử sinh vật, thần thánh loại công kích có thể tạo thành thêm vào thương tổn, Mẫn Tiệp hình."
 
 	Thấy phần này thuộc tính tài liệu, Trầm Dịch rõ ràng ngẩn ra.
 
 	Trầm Dịch lập tức đối với  khác hai cái quỷ hút máu tân nương cũng buông thả Tinh Thần Tham Sát.
 
 	"Quỷ hút máu tân nương Ngải Lệ Na, công kích 13-27, phòng ngự 6, tánh mạng 700. Đặc thù kỹ năng 1? ? ? 2? ? ? 3? ? ? Bất tử sinh vật, Mẫn Tiệp hình."
 
 	"Quỷ hút máu tân nương Vi La Na, công kích 12-26, phòng ngự 7, tánh mạng 750. Đặc thù kỹ năng 1? ? ? 2? ? ? 3? ? ?"
 
 	Ba cái quỷ hút máu tân nương, thuộc tính các hữu bất đồng, nhưng vô luận là ai, bọn hắn thuộc tính đô so sánh với lúc trước Trầm Dịch dự tính được muốn thấp hơn rất nhiều.
 
 	Giá trị một ngàn Huyết Tinh điểm một cái quỷ hút máu tân nương, vô luận phương nào diện thuộc tính đô chỉ so với ngân lang cao chút ít.
 
 	Đây là có chuyện gì?
 
 	Lúc này Van Helsing đang liều mạng bắn phi nỗ, cả trấn trên quảng trường nơi gào thét loại này đáng sợ tiểu nhọn hoắc. Liên tiếp hơn mười phát phi nỗ đang đâm vào tên kia quỷ hút máu tân nương Marika trên người, Trầm Dịch thấy rõ ràng Marika sinh mệnh lực đột nhiên giảm xuống mấy chục điểm. Song Marika không chút nào không sợ hãi, ngược lại phát ra lớn tiếng mà đắc ý tiêm Tiếu.
 
 	Nàng đột nhiên lệ tê một tiếng, từ không trung hướng về mặt đất đáp xuống, lao thẳng tới Anna.
 
 	Anna một cái cấp tốc xoay người, nhảy cách tại chỗ, Marika một kích vồ hụt, trên mặt đất làm một cái lưu loát lướt đi, tiện tay đánh về phía một gã hộ vệ đội thành viên. Hộ vệ kia đội thành viên một đao chém trúng Marika, nàng nhưng không tránh không né, lao thẳng tới tới, ôm lấy hộ vệ đội thành viên bay về phía không trung.
 
 	Ở đây dân trấn lớn tiếng trong tiếng thét chói tai, Marika trong miệng bạo vươn ra bốn viên bén nhọn nanh, hung hăng  mà đâm vào này dân trấn trong mạch máu.
 
 	Theo máu tiến vào Marika khoang miệng, Trầm Dịch thấy rõ ràng tên quỷ hút máu tân nương tánh mạng trị giá thậm chí  ở nhanh chóng tăng trở lại, thậm chí  chỉ chốc lát trở về đến mãn trị giá trạng thái.
 
 	"Quỷ hút máu thiên phú kỹ năng: hút máu, thông qua hấp thực mục tiêu máu khôi phục sinh mệnh, mỗi giây khôi phục sinh mệnh lực 20 điểm, kéo dài tới mục tiêu tử vong. Vẻn vẹn đối nhau mạng thể hữu hiệu."
 
 	Trầm Dịch rốt cục hiểu tại sao này ba cái quỷ hút máu tân nương như thế không có sợ hãi rồi. Bọn hắn tự thân thuộc tính có lẽ không cao, nhưng là bọn hắn nhưng có được tương đối cường đại kỹ năng. Cái này hút máu hiệu quả vừa có thể mục tiêu công kích, có thể bổ sung mình, nói riêng về khôi phục năng lực đô so sánh với Trầm Dịch chữa bệnh thuật mạnh hơn thượng rất nhiều.
 
 	Phải nhớ  dưới tình huống như vậy giết chết đối thủ, biện pháp tốt nhất chính là trong nháy mắt phải giết.
 
 	Bất quá muốn đến điểm này cũng không  rất dễ dàng, ba cái Mẫn Tiệp hình quỷ hút máu tân nương trên không trung tốc độ tương đối mau lẹ.
 
 	Thời khắc này ba tên quỷ hút máu tân nương trên không trung tùy ý bay lượn, giết chóc dân trấn, thỉnh thoảng phát ra đắc ý cuồng vọng tiếng cười to.
 
 	Ở bọn hắn trong mắt xem ra, đặc biệt lan tây trấn nhỏ xây dựng này chi hộ vệ đội, hoàn toàn không cách nào đối với các nàng tạo thành bất cứ uy hiếp gì. Trên thực tế Trầm Dịch muốn dân trấn tự vệ cũng bất quá là những thứ kia cấp thấp ải ma cùng người lang, về phần nói quỷ hút máu tân nương loại này nhân vật, hộ vệ đội thật đúng là ứng phó không đến.
 
 	Giờ khắc này Trầm Dịch trong đầu trong nháy mắt chuyển quá vô số ý niệm trong đầu.
 
 	Bằng ba cái quỷ hút máu tân nương thực lực, mình một cái đô không đối phó được. Phải nhớ  hoàn thành giết chết ít nhất một cái quỷ hút máu tân nương nhiệm vụ, chỉ sợ mấu chốt còn phải rơi vào Van Helsing trên người.
 
 	Căn cứ Huyết Tinh văn chương cung cấp tư liệu, Van Helsing nghề nghiệp là thương thủ, nói một cách khác, người này bây giờ còn không có lấy ra hắn thực lực chân chánh.
 
 	Rất có thể cũng giống như mình, hắn đã ở quan sát này ba cái quỷ hút máu tân nương nhược điểm, chỉ bất quá hắn không có Tinh Thần Tham Sát kỹ năng, cho nên chỉ có thể căn cứ đối phương cử chỉ biểu hiện để làm ra phân tích.
 
 	Nghĩ tới đây, Trầm Dịch đầu tiên là đối với  Jiasi Ken gọi vào: "Ngươi cùng người của ngươi chịu trách nhiệm kéo Vi La Na cùng Ngải Lệ Na, có thể làm đến sao?"
 
 	Jiasi Ken quay đầu lại kêu to: "Bọn hắn bay trên trời, tốc độ vừa mau, rất khó."
 
 	"Vậy thì đem các nàng dẫn xuống tới."
 
 	"Thế nào dẫn?"
 
 	"Để một nữ nhân nhanh chóng yêu ngươi có lẽ rất khó, nhưng là để một nữ nhân nhanh chóng hận thượng ngươi, cũng không phải là khó như vậy rồi." Trầm Dịch có thâm ý khác nói.
 
 	Lời này làm Jiasi Ken ngẩn ngơ, hắn nhanh chóng lĩnh hội Trầm Dịch ý tứ .
 
 	Đem tay trong  cái búa lớn hướng  trên mặt đất ném, Jiasi Ken vọt tới một mảnh trống trải trên mặt đất, sau đó đem quần một cỡi, hướng về phía thiên không phát ra tức giận tiếng hô:
 
 	"Các ngươi bọn này ( cẩu ) nuôi dưỡng kỹ nữ! Đây là Jiasi Ken đại gia đưa cho các ngươi lễ vật!"
 
 	Hắn thậm chí  giữa mọi người hướng về phía thiên không đi tiểu.
 
 	Anna tức giận mà quay đầu, căm tức Trầm Dịch: "Đây là ngươi cho hắn ra chủ ý?"
 
 	Trầm Dịch vô tội buông tay: "Ta chỉ là một dẫn đạo người."
 
 	Jiasi Ken làm phép  quả nhiên thành công chọc giận trên ba cái quỷ hút máu tân nương, bọn hắn kêu to hướng Jiasi Ken lao xuống đi.
 
 	Bất quá thân là võ sĩ, Jiasi Ken đến cũng có có chút tài năng. Mắt thấy ba tên quỷ hút máu tân nương phi tới, Jiasi Ken đem quần nhắc tới , cầm lên cái búa lớn bổ ngang thiên không.
 
 	"Liệt Phong cắt: phủ (rìu) kĩ 6 cấp. Khả đồng lúc công kích quanh người trong phạm vi tất cả đối địch mục tiêu, đối với  thiết yếu mục tiêu tạo thành 160 bị thương hại, đối với  còn lại mục tiêu tạo thành 120 bị thương hại, mười phần trăm tỷ lệ sinh ra chấn động hiệu quả. Chấn động thương tổn 60 điểm, không nhìn phòng ngự hiệu quả."
 
 	Này một búa bổ ra đi, một mảnh biểu Phong Dương  lên, kéo ra hung ác cuồng bạo sát khí, ba cái quỷ hút máu tân nương đồng thời lệ kêu lên thanh.
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch đối với  Van Helsing kêu lên: "Tập trung hỏa lực, trước hết giết Marika!"
 
 	Van Helsing ngẩn người: "Tại sao?"
 
 	"Nàng là tốt nhất giết!" Trầm Dịch lớn tiếng trả lời.
 
 	Ba cái quỷ hút máu tân nương trung, Vi La Na là ba cái quỷ hút máu tân nương trung nhất chững chạc một cái, được gọi là là lớn nhất có Dracula phu nhân khí chất một cái, ở phòng ngự cùng sinh mệnh lực phương diện mạnh nhất. Mà Marika còn lại là ba cái tân nương trung trẻ tuổi nhất, đẹp đẻ Hoà Đa biến thành một cái, công kích của nàng dục vọng nhất thịnh, nhưng là lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực yếu nhất. Vì vậy muốn hạ thủ, tốt nhất mục tiêu chính là trước tìm tới Marika.
 
 	Thời khắc này nghe được Trầm Dịch thuyết pháp, Van Helsing bán tín bán nghi mà nhìn hắn một cái. Trầm Dịch lập tức nói: "Ngươi luôn là muốn lựa chọn trước hết giết một cái, không phải sao?"
 
 	Van Helsing suy nghĩ một chút, rốt cục gật đầu.
 
 	Hắn đem khí  động liên hoàn nỗ ném, móc ra bên hông hai bàn Liệp Ma súng lục.
 
 	Này hai bàn thương  vừa ra, Trầm Dịch rõ ràng cảm giác được Van Helsing khí chất nhất thời xảy ra khổng lồ biến hóa.
 
 	Nếu như nói lúc trước Van Helsing, là một tràn đầy tang thương cảm lãng tử, mang theo đối với  trần thế phù hoa bất đắc dĩ, tựu giống một thanh sinh tú đao, như vậy bây giờ Van Helsing, trong nháy mắt biến thân thành một cái có khổng lồ sát khí đáng sợ sát thủ, bộc lộ tài năng, như ra khỏi vỏ lợi kiếm.
 
 	Tay trái thương  vừa nhấc, theo họng ánh lửa chợt lóe, càng tiểu viên đạn đã trên không trung gào thét bay về phía Marika, ở giữa trước ngực của nàng.
 
 	Một thương này nhìn qua bị thương cũng không nặng, Marika cũng không để ý, nhưng là sau một khắc, liên tiếp ba phát trước sau phi tới, thậm chí  từ cùng một cái cửa động phi vào Marika trong thân thể.
 
 	Liên tiếp bốn thương , đánh trúng cùng cái bộ vị, thậm chí  ở Marika trong cơ thể tạo thành nho nhỏ bên trong phát khuynh hướng, phanh ở nàng trước ngực nổ ra một cái chén vết thương rất lớn.
 
 	Marika trên đỉnh đầu tánh mạng cái rãnh trong nháy mắt rơi xuống một phần năm.
 
 	Đây chính là quái vật thợ săn Van Helsing kỹ năng, chính xác đả kích. Có thể đem ba phát chỉ định công kích ở bất kỳ trên vị trí, đệ nhất phát thương tổn hiệu quả vì 10, thứ hai phát 20, thứ ba phát 30, cũng tạo thành vết thương xé rách hiệu quả, mỗi giây đồng hồ rơi xuống tánh mạng 4 điểm, kéo dài 10 giây.
 
 	Trầm Dịch thấy rõ ràng, Van Helsing dùng là là bình thường đầu đạn, nhưng chính là này bình thường đầu đạn, nhưng tạo thành rồi không thua gì đặc thù đầu đạn thương tổn lực.
 
 	Marika bị một kích kia, tức giận được lớn tiếng hí, trên không trung một cái quanh quẩn hướng về Van Helsing lao xuống đi.
 
 	Giờ này khắc này, khác hai gã quỷ hút máu tân nương đã bị Jiasi Ken cùng hộ vệ đội cuốn lấy.
 
 	Không thể không nói, Jiasi Ken thực lực đúng là tương đối không tầm thường, nhưng đáng tiếc chính là quỷ hút máu tân nương hút máu kỹ năng đặc biệt tương đối phiền toái.
 
 	Mỗi khi bọn hắn bị thương tổn, sẽ nhanh chóng đối với  trong đó một gã dân trấn khởi xướng công kích, sau đó bay về phía thiên không hút máu. Chỉ cần mười giây đồng hồ thời gian là có thể khôi phục 200 điểm sinh mệnh lực, mà trong đoạn thời gian này, những thứ kia bắn ra đi tiến nỗ căn bản không cách nào đối với các nàng tạo thành quá lớn thương tổn.
 
 	Bất quá Jiasi Ken hay là thành công hoàn thành Trầm Dịch giao cho sứ mạng của hắn, kéo rồi này hai cái tân nương. Mấy trăm năm cừu hận tích lũy, khiến chúng dân trong trấn biết rõ công kích như vậy đối với  quỷ hút máu tân nương không có quá lớn hiệu quả, nhưng vẫn là tre già măng mọc xông lên đi.
 
 	Mà Vi La Na cùng Ngải Lệ Na cũng không có chú ý tới Van Helsing đã đem tất cả công kích hỏa lực tập trung ở rồi Marika trên người.
 
 	Có lẽ ở bọn hắn xem ra, dù vậy, cũng không có thể thương tổn được rồi  Marika.
 
 	Dù sao từng cái quỷ hút máu đều có cường lực hút máu thiên phú kỹ năng. Vị thiên phú kỹ năng, chính là không cần tiêu hao Tinh Thần, làm lạnh thời gian quá ngắn, gần như tại có thể liên tục sử dụng kỹ năng. Quỷ hút máu hút máu kỹ năng, chính là các nàng không chết bảo đảm, mà đổi thành hai loại kỹ năng, còn lại là bọn hắn cường đại thể hiện.
 
 	Giờ khắc này, Marika hướng về Van Helsing đáp xuống, trong ánh mắt đã lóe ra tức giận ánh lửa, một đôi bén nhọn móng tay lại càng đột nhiên dài ra, nhắm thẳng vào Van Helsing trái tim.
 
 	"Quỷ hút máu chủng tộc kỹ năng: hút Huyết Yêu trảo, thương tổn lực 50, không nhìn hai mươi phần trăm phòng ngự, mỗi lần công kích tạm thời tính tiêu trừ đối phương 1 điểm phòng ngự, có thể đem mười phần trăm công kích thương tổn chuyển thành tự thân sinh mệnh lực."
 
 	Một trảo này tới vừa mau vừa ngoan, ở giữa Van Helsing trước ngực, năm cái sắc bén móng tay trong nháy mắt cắm vào Van Helsing lồng ngực, ở trước ngực của hắn điểm ra một cái máu hoa mai loại dấu năm ngón tay ngân, năm con thật nhỏ cột máu biểu bắn ra, đưa đánh cho bay ngược ra.
 
 	Người đang không trung, Van Helsing song thương  đủ giơ, hướng về phía Marika lại là liên tục đếm thương , đối với mình đả thương dường như không có chút nào cảm giác.
 
 	Đầu đạn đánh vào Marika trên người, tựu giống giã ở thịt thối thượng, bổ nhào đập ra hiện mấy cái lổ nhỏ. Marika quái khiếu, sau lưng hai cánh vung lên, lần nữa hướng về Van Helsing đánh tới, trong miệng nanh đã lần nữa vươn ra.
 
 	Nàng sẽ đối Van Helsing sử dụng hút máu kỹ năng.
 
 	Ai tạo thành thương tổn, hay ai máu để đền bù, quỷ hút máu cửa suy nghĩ đơn giản mà trực tiếp.
 
 	Song ngay khi nàng tới gần Van Helsing một khắc, Van Helsing đột nhiên làm một động tác.
 
 	Hắn vứt bỏ thương .
 
 	Vứt bỏ tay trái thương .
 
 	Tay trái đột cầm thành quyền, ngón giữa đốt ngón tay xông ra, thành mắt phượng hình dáng. Đồng thời chân trái về phía sau một cái cất bước, làm cái nghiêng người né tránh động tác, đem mình cả người cong thành cung giống như bộ dáng, ở né tránh Marika đánh sâu vào đồng thời, hắn đột nhiên bắn lên, tay trái quyền hung ác mà đánh về phía Marika bụng.
 
 	Một quyền này tựu giống đại thiết chùy hung hăng  giã ở Marika trên người, đau đến nàng lúc ấy tựu hô to đi ra.
 
 	"Cửa bên bước trơn kích: thông qua triệu tập toàn thân Lực Lượng đối với  mục tiêu tiến hành cường lực đả kích, tạo thành 40 bị thương hại, có được hai mươi phần trăm né tránh hiệu quả, nghịch tập kĩ, trợ thủ kỹ năng, có thể liên tiếp chiêu. Kỹ năng yêu cầu: Lực Lượng 30 điểm Mẫn Tiệp 30 điểm."
 
 	Trầm Dịch còn không có xem hết có liên quan tại cửa bên bước trơn kích nói rõ, Van Helsing đã cao cao nhảy lên, tay trái quyền thu hồi, thậm chí  lại là một khửu tay hung hăng  đánh tới hướng Marika, Marika thậm chí ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có, xương cổ đã bị Van Helsing một khửu tay đập  Đoạn.
 
 	Nàng tại chỗ gục ở đất bằng phẳng thượng.
 
 	"Khửu tay kích: dùng khuỷu tay đối với địch nhân tiến hành trở lên lăng hạ kiểu công kích, có thể cùng những khác kỹ năng tạo thành ngay cả chiêu, chung kết kĩ. Đơn thể kỹ năng thương tổn 50 điểm, ngay cả chiêu hậu sinh ra thương tổn 150 điểm. Hoàn thành nhị liên kích, tạo thành luy kế thương tổn 190 điểm."
 
 	Này một cái nhị liên kích, có thể nói cho Marika một cái đón đầu bị thương nặng, kia đại biểu tánh mạng máu cái rãnh trong nháy mắt không có  một nửa. Nàng thế nào cũng không còn nghĩ, cái này bộ mặt chòm râu đại hán thật không ngờ đáng sợ, chẳng những có được xuất sắc thương  kĩ, trả có được cường lực gần người công kích năng lực.
 
 	Mặc dù Marika đồng dạng  cho Van Helsing tạo thành rồi nhất định thương tổn, nhưng là người này  có được 50 điểm Thể Chất, sinh mệnh lực cao gần 500, vì vậy kia 50 bị thương hại đối với hắn mà nói cũng bất quá một phần mười mà thôi.
 
 	"Ngao" hú lên quái dị, Marika nhanh chóng nhảy lên, cổ của nàng chuy bởi vì bị Van Helsing đánh gảy, đầu chỉ có thể vô lực khoác lên trên vai. Marika đem đầu mình nhéo một cái, thậm chí  vừa vắt trở về tại chỗ, nhưng là một tờ vốn là xinh đẹp nhúc nhích người  gương mặt đã bởi vì cực độ tức giận mà vặn vẹo  thành kinh khủng hình dáng.
 
 	Van Helsing trong tay song thương  không ngừng, hướng về phía Marika lần nữa liên tục bắn, Marika bị đánh biết dùng người trên không trung liên tục tán loạn. Đừng xem chẳng qua là bình thường bắn, hai mươi lăm phần trăm uy lực tăng thành, hơn nữa Liệp Ma thương  tự thân họng động năng tăng thành, khiến cho Van Helsing cho dù chỉ dùng bình thường đầu đạn, mỗi một thương  cũng có thể xoá sạch Marika hơn mười điểm tánh mạng. Mắt nhìn tánh mạng của mình lực đã rơi xuống đến một nửa trở xuống, Marika Trường Khiếu một tiếng bay về phía không trung, sau đó đột nhiên nhằm phía trong trấn nhỏ trong đó một nhà nóc phòng, ở đây làm bằng gỗ trên nóc nhà đụng ra cái đại động hậu, rơi thẳng vào bên trong nhà, trong nháy mắt nữa từ trong nhà đi ra, trong tay đã bắt một cái nam tính dân trấn.
 
 	Trở xuống mặt đất, Marika vươn ra nanh hung hăng  cắn hướng kia dân trấn, nàng muốn trước tiên khôi phục tánh mạng của mình, sau đó lại đi dạy dỗ cái kia Van Helsing.
 
 	Lúc này, Marika trong suy nghĩ chỉ có Van Helsing là một cường đại mà đối thủ đáng sợ.
 
 	Nàng cũng không  có chú ý tới cái kia một mực quan sát chiến đấu, thủy chung không có xuất thủ qua Trầm Dịch.
 
 	Có thể bị ở nàng muốn thông qua hút máu kỹ năng khôi phục tánh mạng của mình một khắc, Trầm Dịch rốt cục giơ súng.
 
 	Marika hoàn toàn không nghĩ tới một thương này hội đối với mình sinh ra như thế nào hậu quả, nàng căn bản không nhìn Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch bên khóe miệng lộ ra một tia quỷ bí nụ cười.
 
 	Hắn nổ súng!
 
 	Chẳng qua là một thương này, cũng hướng về phía Marika đi.
 
 	Hắn nhất thương đánh vào cái kia bị Marika cưỡng ép dân trấn trên đầu.
 
 	Nhất thương bị mất mạng.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: