Lý Tùng đúng là Trầm Dịch thượng một lần đến hoang dã khi, gặp được đích cái kia cùng hồng hổ cùng nhau cướp bóc hắn đích mạo hiểm người. Lúc trước hắn lợi dụng chiến trường thoát ly quyển trục cùng lập tức truyền tống quyển trục chạy ra Trầm Dịch bàn tay sau, Trầm Dịch tằng một lần nghĩ đến hắn đã muốn chết ở hoang dã.
 
 Không nghĩ tới người kia nếu không không chết, lại vẫn hai độ đi vào hoang dã.
 
 Thời khắc này vừa thấy đến là Trầm Dịch, Lý Tùng cả người đều run run đứng lên: "Trầm. . . . . . Trầm lão Đại."
 
 Hắn lần trước đả kiếp Trầm Dịch thất bại, quay về đô thị không bao lâu sau chỉ biết Trầm Dịch là đả bại Thứ Huyết đội đích đội trưởng, trong lòng liền kinh cụ không thôi, vẫn sợ Trầm Dịch tìm tới hắn. Không nghĩ tới sợ cái gì đến cái gì, hôm nay thực đắc lần thứ hai gặp phải Trầm Dịch.
 
 Lần này hắn cũng không tốt như vậy vận , đao phủ trực tiếp cái trên cổ, hắn cảm động vừa động trước hết chặt bỏ đến.
 
 Đoạn Nhận đội này máy động nhiên tập kích đem những người khác cũng hoảng sợ, trong lúc nhất thời đều có chút không biết làm sao.
 
 Trầm Cường lại kêu to lên: "Các ngươi làm cái gì vậy?"
 
 Hồng Lãng đại kiếm một lóng tay đối phương: "Tiểu tử, đối với ngươi nhóm chuyện gì, dựa vào sau!"
 
 Khẩu khí như nhau vào nhà cướp của đích cường đạo.
 
 Chu Nghi Vũ, Kim Cương, La Hạo ba người đồng thời về phía trước từng bước, cố ý vô tình địa che ở năm người trước người.
 
 Hồng Lãng thu đao, đem tàn sát chiến phủ hướng Lý Tùng trên cổ lại đỉnh tiền vài phần, làm cho hắn cổ ngửa ra sau, lúc này mới hắc hắc cười nói: "Ta cái chuôi này búa không tồi đi? Nghe ta lão Đại nói ngươi thực thích? Hiện tại nó ngay tại ngươi trước mặt, muốn hay không lấy a?"
 
 Lý Tùng sợ tới mức mặt như màu đất: "Không, không dám. . . . . . Quá khứ là có chút hiểu lầm. . . . . ."
 
 "Hiểu lầm?" Trầm Dịch mày một chọn: "Ngươi là nói ta đầu óc không tốt, ngay cả hiểu lầm cùng bị hại đều phân không rõ  sao không?"
 
 "Ta không phải ý tứ này!" Lý Tùng kêu to lên.
 
 "Ngươi là có ý tứ gì cũng không trọng yếu." Trầm Dịch bước đi lại đây, đứng ở Lý Tùng trước mắt: "Quan trọng là ... Ngươi từng ý đồ giết ta, hơn nữa là ở ta đã cứu mạng của ngươi sau."
 
 Lúc này kia vài tên mạo hiểm người cũng đều hiểu được  đây là có chuyện gì, đều lui về phía sau vài bước, dùng hành động tỏ vẻ tuyệt không hội nhúng tay việc này.
 
 Tất cả mọi người là trên đường gặp nhau, lâm thời làm bạn người, ai cũng sẽ không vì ai đi liều mạng, huống chi Trầm Dịch bọn họ thực lực cường đại, lại chiếm cái để ý tự, càng không thể có thể đi vi Lý Tùng cường xuất đầu .
 
 Lý Tùng vẻ mặt cầu xin: "Lão Đại. . . . . . Ta biết ta sai lầm rồi, ngươi tạm tha  ta một lần đi. . . . . ."
 
 Trầm Dịch cười hắc hắc: "Cho ta một cái tha cho ngươi bất tử đích lý do, phải lợi ích thực tế chút đích."
 
 Lý Tùng hoàn toàn tỉnh ngộ, hắn gọi nói: "Ta nguyện ý ra ba nghìn điểm mua mệnh!"
 
 "Dựa vào!" Hồng Lãng một cái tát trừu ở trên mặt hắn, suýt nữa đem hắn đánh nghiêng trên mặt đất: "Ba nghìn điểm, thực mệt ngươi nói cho ra khẩu."
 
 Thằng nhãi này ở đeo lôi đình bao cổ tay cùng hắc con giun thủ hoàn sau, lực lượng giá trị đã muốn phá trăm, đánh nhau kịch liệt dốc lòng lại đã  tứ cấp, tùy tiện một cái tát đều có thể phát huy ra bốn năm mươi điểm lực lượng thương tổn, một chút đánh cho Lý Tùng đầu óc choáng váng.
 
 "Đối với ngươi thật sự là không có tiền  a!"
 
 "Vậy lấy trang bị đi ra." Trầm Dịch mở ra huyết tinh văn chương thượng đích triển lãm công năng, đem đoạt lấy kỹ năng mở ra ở đối phương trước mắt, sau đó nói: "Nếu ta lựa chọn giết ngươi, 90% tỷ lệ có thể cướp được vũ khí của ngươi, vận khí tốt trong lời nói, có thể cướp được không ngừng nhất kiện. Ngoài ra giết chết mạo hiểm người thân mình có thể được đến ba kiện chỉ định trang bị hoặc đạo cụ. Hai người cùng thêm, của ta tiền lời không phải ít vu hai vạn điểm. Là tối trọng yếu là ngươi đã chết, ta ít cái tai hoạ ngầm, còn ra  khẩu khí. Nếu ngươi muốn cho ta buông tha ngươi, vậy ngươi đích mua mệnh tiễn ít nhất cũng muốn gấp ba vu này sổ, ngươi xem, của ta đánh giá phương thức coi như hợp lý đi?"
 
 Sáu vạn điểm mua mệnh, Lý Tùng không dám tin đích xem Trầm Dịch, Trầm Dịch lại nghiêm trang đích tính toán , giống như chính là ở làm một bút mua bán, còn kém lấy cái bàn tính gảy tính châu .
 
 Chính là lấy hắn hiện tại đích thân gia, lại như thế nào có thể lấy cho ra sáu vạn điểm. Nếu thực đem tất cả trang bị đều giao cho Trầm Dịch, chính mình tại đây hoang dã trung cũng đừng nghĩ muốn sống thêm đắc đi xuống.
 
 Tựa hồ là nhìn ra  đối phương đích ý tưởng, Trầm Dịch Ôn Nhu nói: "Thật sự lấy không được cũng không quan hệ, ta cho phép ngươi khiếm trướng, bất quá ngươi đắc đánh cái khiếm điều. Lợi tức thôi, liền ấn phần trăm chi hai mươi lợi tức hàng tháng tính toán, thế nào? Bất quá thủ phó không thể ít vu hai vạn điểm."
 
 Ngươi mẹ nó đương mua phòng đâu? Còn thủ phó! Lý Tùng trong lòng chửi ầm lên. Bất quá hắn lúc này cũng đã muốn hiểu được, chính mình rơi xuống  Trầm Dịch trong tay, nếu không muốn chết, phải chịu đựng bị xảo trá.
 
 Giao trái tim một hoành, hắn gật đầu nói: "Sáu vạn điểm ta không có, bất quá ta có cái đạo cụ giá trị này sổ."
 
 Nói xong hắn xuất ra giống nhau đồ vật này nọ.
 
 Ngày nghỉ lệnh bài: khả dùng cho hướng đô thị xin ngày nghỉ đích đặc thù đạo cụ, duy nhất đạo cụ, không thể chồng vận dụng.
 
 Thứ này thấy Trầm Dịch bọn người là ngẩn ngơ.
 
 Hướng đô thị xin ngày nghỉ? Này có ý tứ gì?
 
 Trầm Dịch trong lòng đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, chẳng lẽ nói. . . . . .
 
 Quả nhiên Lý Tùng đã muốn nói: "Đây là có thể chậm lại tiến vào nhiệm vụ giờ quốc tế gian đích đạo cụ, sử dụng sau là có thể ở đô thị hoặc là hoang dã cuộc sống thượng hai tháng. Kia nhiều ra tới một tháng, chính là chúng ta đích ngày nghỉ. Bởi vì là tác dụng khắp cả đoàn đội đích, cho nên ta sẽ không có dùng nó. Vốn là nghĩ muốn bán tốt giá đích, nhưng vẫn không bán đi."
 
 Trầm Dịch Hồng Lãng đám người cho nhau nhìn nhìn, đích xác, có thể trì hoãn hoang dã trung lưu lại thời gian đích đạo cụ tuyệt đối là thứ tốt, không nghĩ tới người nầy thế nhưng còn có thể xuất ra loại này đạo cụ.
 
 Trầm Dịch hỏi Lý Tùng: "Đây là ngươi lần trước đến hoang dã được đến đích đi?"
 
 "Phải"
 
 "Ở đâu được đến đích? Ta nhớ rõ ngày nghỉ lệnh bài loại này đồ vật này nọ dường như là ở tây khu mới có đi?"
 
 Lý Tùng cười khổ: "Nguyên lai cũng biết, đúng vậy, ta chính là ở tây khu được đến đích."
 
 "Ngươi như thế nào hội chạy đến nơi nào đây?"
 
 Lý Tùng đích mặt rất là run rẩy  vài cái, tựa hồ là bị Trầm Dịch gợi lên  cái gì không đẹp tốt nhớ lại, chậm rãi nói: "Này còn phải theo lần đó đánh lén ngươi thất bại nói lên. . . . . ."
 
 Từ lần đó cùng Hồng Hổ đánh lén Trầm Dịch sau khi thất bại, Lý Tùng bị bắt sử dụng tùy cơ truyền tống quyển trục đi hướng nơi khác. Không nghĩ tới hắn vận khí không tốt, thế nhưng trước sau hai lần đều đem chính mình rơi vào tay mãnh thú đôi lý. Cũng may hắn trên người đích tùy cơ truyền tống quyển trục không ít, chỉ có thể tiếp tục phi.
 
 Kết quả chính là đem chính mình một đường rơi vào tay tây khu.
 
 Hắn tới rồi tây khu sau, bởi vì không có trở về môn, cũng không có cách nào khác trở về, chỉ có thể cắn răng ở nơi nào hỗn đi xuống. Kết quả không quá nhiều lâu liền gặp phải địa phương đích mạo hiểm người. Bởi vì đông tây phương gương mặt sai biệt quá lớn, này tây khu mạo hiểm người vừa thấy đến Lý Tùng liền đuổi giết, Lý Tùng chỉ có thể bỏ mạng bôn đào.
 
 Với hắn mà nói, đó là một đoạn làm hắn khó quên đích thống khổ lịch trình, cũng may hắn thế nhưng nhịn quá khứ. Không chỉ có như thế, hắn thế nhưng còn tại chạy trối chết trong quá trình, vô tình đụng vào  một đám mạo hiểm người liệp sát an địa lạp thực nhân thú. An địa lạp thực nhân thú là tây khu cường đại nhất đích mãnh thú một trong, ở chiến đấu kịch liệt trong quá trình, cơ hồ tất cả đích mạo hiểm người toàn bộ chết hết, ba con an địa lạp thực nhân thú cũng chết đến chỉ còn một con, thả thân chịu trọng thương. Lý Tùng chính là tại nơi cái thời điểm đột nhiên ra tay, giết chết cuối cùng đích thực nhân thú, đạt được  này khối ngày nghỉ lệnh.
 
 Với hắn mà nói, cái này giống bạch kiểm bình thường.
 
 Tại nơi lúc sau, người kia đích vận khí dường như tốt lắm đứng lên, không chỉ có đạt được  ngày nghỉ lệnh, lại thu hoạch  một ít mặt khác đồ vật này nọ, khiến cho hắn thu hoạch pha phong.
 
 Cũng đang là bởi vì làm cho này dạng, ở hắn sau khi trở về không lâu, thế nhưng lại thực tủy biết vị, lại một lần nữa đi vào hoang dã, ý đồ tái được đến chút cái gì tốt thu hoạch.
 
 Chính là không nghĩ tới hắn chân trước vừa mới tiến nhập hoang dã, sau lưng Trầm Dịch bọn họ liền đuổi theo.
 
 Nghe được Lý Tùng đích cách nói, Hồng Lãng mấy cũng ngẩn ngơ, không nghĩ tới người nầy thế nhưng còn có tốt như vậy đích vận khí. Thời khắc này Trầm Dịch điêm  điêm trong tay đích ngày nghỉ lệnh, vừa lòng đích gật đầu: "Tốt lắm, thứ này ta thực vừa lòng, liền ấn hai vạn điểm cho ngươi tính đi. Về phần còn lại đích bốn vạn điểm, về sau gặp phải sẽ tìm ngươi phải, lần này tạm tha ngươi bất tử."
 
 "Cái gì?" Lý Tùng đích mặt lúc ấy liền suy sụp  xuống dưới: "Lão Đại, đây chính là cực phẩm đạo cụ a, ít nhất cũng đáng ba bốn vạn đi. Hai vạn. . . . . . Hai vạn ta sớm bán đi , làm gì chờ tới bây giờ."
 
 "May mắn ngươi không bán đi, bằng không ngươi lấy cái gì phó trướng? Thứ này với ta mà nói nhiều nhất cũng liền giá trị hai vạn, ngươi cố ý gặp?"
 
 Lý Tùng sợ tới mức lập tức câm miệng.
 
 Trầm Dịch huy phất tay, Hồng Lãng cùng Ôn Nhu đồng thời buông ra Lý Tùng, người kia đúng là trực tiếp lấy ra tùy cơ truyền tống quyển trục, sưu đích một chút liền bay cái không ảnh, phỏng chừng là sợ Trầm Dịch lâm thời đổi ý.
 
 Nhìn đến đối phương như thế phản ứng, Hồng Lãng ngơ ngác nói: "Hắn sẽ không càng làm chính mình rơi vào tay mỗ tốt địa phương, vừa lúc thập đến cái gì thứ tốt đi?"
 
 "Nói không chính xác nga." Kim Cương trả lời: "Này thế đạo, cái gì tà môn sự đều có thể phát sinh."
 
 Trầm Dịch nhún nhún vai: "Mặc kệ nó, hữu duyên tự nhiên hội tái kiến, hắn thu hoạch càng nhiều, chúng ta có thể xao đích cũng lại càng nhiều."
 
 Mọi người cho nhau nhìn xem, đột nhiên đồng thời cười ha hả.
 
 ————————————
 
 Kỳ thật Trầm Dịch cho tới bây giờ sẽ không nghĩ tới muốn trả thù Lý Tùng.
 
 Ở hắn xem ra, lúc trước chuyện căn bản không đáng giá nhắc tới, hắn ngay cả Mặt Thẹo đều có thể buông tha, Lý Tùng lại tính cái gì?
 
 Hắn sở dĩ tìm Lý Tùng, nói trắng ra là chính là vì xảo trá hắn.
 
 Trầm Dịch cứu Tần Vô Viêm khi, từng nói qua: "Ở huyết tinh đô thị, địch nhân có đôi khi so với bằng hữu cũng có giá trị."
 
 Này cách nói nói thẳng xuất huyết tinh đô thị cùng nhân loại thế giới tối bản chất trung tâm đích một đại bất đồng.
 
 Ở địa cầu, mọi người yêu giao bằng hữu, trừ bỏ cảm tình nhân tố ngoại, càng bởi vì xã giao tài nguyên thân mình chính là một loại vô hình tài sản. Nói được trắng ra chút, chính là bằng hữu hơn dễ làm sự, là lợi lớn hơn tệ đích.
 
 Nếu có một ngày địch nhân có thể gây cho của ngươi ưu đãi nhiều bằng hữu có thể gây cho của ngươi ưu đãi, nhiều như vậy chút cừu địch cũng là vô phương đích.
 
 Ở huyết tinh đô thị, bởi vì giết chóc cùng bóc lột mặt khác mạo hiểm người là một cái tăng cường chính mình đích đường, địch nhân liền trở thành  một loại khác vô hình tài nguyên.
 
 Đương nhiên, loại này vô hình tài nguyên là kiếm 2 lưỡi, ngươi có thể theo địch nhân đích trên người đạt được dinh dưỡng, cũng có thể trái lại trở thành đối phương đích dinh dưỡng.
 
 Dưới tình huống như vậy, cẩn thận lựa chọn địch nhân liền trở thành  một môn học vấn.
 
 Đầu tiên, địch nhân là không phải làm quá mạnh mẻ đích.
 
 Tiếp theo, phải khống chế tốt địch nhân đích số lượng.
 
 Cuối cùng, cũng là là tối trọng yếu một chút, chính là tốt nhất có thể đứng ở nhất định đích đạo đức điểm cao thượng.
 
 Đạo đức đích trói buộc lực ở huyết tinh thế giới trung mặc dù có sở giảm xuống, nhưng mọi người thị phi xem ít nhất còn tồn tại. Ích lợi nhu cầu tuy rằng tối thượng, cảm tình nhân tố cũng vẫn như cũ phát huy tác dụng.
 
 Hành vi quá mức bá đạo đích đội ngũ thực dễ dàng khiến cho quần thể phản cảm, lâm vào tứ phía giai địch đích hoàn cảnh. Bởi vậy hợp lý đích chọn lựa địch nhân, không buông tha gì một cái giữ tại đích khả bóc lột mục tiêu, tựu thành vi cường đội yêu nhất làm sự —— lúc trước tạ ơn quân nhân danh dự đuổi giết Đoạn Nhận đội, làm sao không phải không có phương diện này đích lo lắng đâu? Loại này vi đệ báo thù đích hành vi tuyệt không sẽ khiến cho đại chúng phản cảm, có thể thuận lý thành chương đích thu gặt Đoạn Nhận đội đích ích lợi.
 
 Hắn duy nhất sai lầm chính là hắn thất bại .
 
 Nguyên nhân chính là này Trầm Dịch cũng thực"Quý trọng" hắn hiện tại đích mỗi một cái địch nhân —— lấy Đoạn Nhận đội trước mắt đích thanh danh, về sau nguyện ý cùng bọn họ đối nghịch đích mạo hiểm người hội càng ngày càng ít.
 
 Cho nên khi hắn nhìn đến Lý Tùng khi, hắn liền ý thức được đây là một cái giữ tại chất lượng tốt"Hộ khách" .
 
 Ngoài ra người kia ở trải qua quá một lần hoang dã trải qua nguy hiểm sau không giống Trương Kiến Quân, M7 như vậy thành thành thật thật địa đãi ở đô thị, ngược lại lần thứ hai chạy đến hoang dã, chỉ có thể nói minh một sự kiện —— hắn lần trước đào thoát sau khẳng định có  thu hoạch ngoài ý muốn. Đúng là này thu hoạch ngoài ý muốn khiến cho hắn lớn mật, khiến cho hắn lòng tham càng tăng lên, cũng khiến cho hắn có hai độ tiến vào đích lý do.
 
 Đây mới là Trầm Dịch vì cái gì tìm tới hắn đích thực chính nguyên nhân, hắn phải Lý Tùng đem hắn lần trước đích thu hoạch nhổ ra.
 
 Chính là hắn cũng không nghĩ tới, chính mình bóc lột đến đích thế nhưng chính là ngày nghỉ lệnh loại này cực phẩm đạo cụ.
 
 Có thể ở hoang dã nhiều lưu lại một tháng, thoạt nhìn không có gì, chính là phải biết rằng mạo hiểm người nhóm bình thường ở hoang dã chỉ biết lưu lại hai mươi ngày tả hữu, bọn họ phải cấp chính mình mười thiên thời gian dùng để xử lý mặt khác sự tình. Này nhiều ra tới một tháng, ý nghĩa hai mươi ngày đích săn bắn thời gian trực tiếp gia tăng đến năm mươi thiên, trở mình  gấp đôi bán. Huống chi có thời gian, còn có  kế hoạch cùng bố trí đích không gian, do đó có thể ứng đối càng nhiều cường đại đích mục tiêu. Tỷ như chọn dùng chơi diều chiến thuật tấn công hắc con kiến sào huyệt, hai mươi ngày thời gian không đủ dùng, năm mươi thiên đích thời gian là khẳng định đủ dùng . Một cái thực lực bình thường đích đội ngũ, cũng hoàn toàn mới có thể đem bắt.
 
 Hoang dã các khu đều có chính mình đích đặc sắc sản xuất, đông khu đích đặc sắc là đoàn đội tập kết lệnh, tây khu đích đặc sắc chính là ngày nghỉ lệnh. Về phần nam khu cùng bắc khu, theo lúc trước tử sa cấp ra đích tư liệu thượng xem, nam khu là sân nhà giấy thông hành, nó khiến cho mạo hiểm người có thể ở sân nhà thế giới đích lưu lại thời gian kéo dài gấp đôi, hơn nữa có thể lặp lại tự do đích ra vào, lưu lại thời gian luy kế, nhưng chỉ có thể tác dụng vu chỉ định sân nhà thế giới, khả liên tục tác dụng đạo cụ. Nếu đồng thời sử dụng ngày nghỉ lệnh cùng sân nhà giấy thông hành, tắc hai lần nhiệm vụ gian đích sân nhà lưu lại thời gian tức vi bốn lần.
 
 Bắc khu còn lại là nhiệm vụ chỉ lệnh bài, khả trực tiếp chỉ định một cái nhiệm vụ thế giới cùng với tương quan hình thức. Tỷ như Trầm Dịch nghĩ muốn tiến vào tay súng thế giới, nếu được thứ này, là có thể ở hôm nay đích nhiệm vụ thế giới đi ra phía trước, trực tiếp đối này tiến hành chỉ định, bất quá cũng là tiêu hao hình đạo cụ.
 
 Này đó công năng phi thường đặc thù đích đạo cụ, có thể nói là hoang dã lớn nhất đích đặc sắc. Là mỗi một danh mạo hiểm người đều tha thiết ước mơ đích.
 
 Chúng nó ở yêu cầu cao độ độ khu cũng tồn tại, đồng dạng đối ứng tính phân bố, hơn nữa đều là cường đại nhất đích mãnh thú bảo hộ, nếu muốn toàn bộ đạt được nhất định phải khóa khu tìm kiếm, do đó thừa nhận càng nhiều đích phiêu lưu.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch cầm ngày nghỉ lệnh nói: "Thứ này không tồi, hoàn mỹ quá quan tuy rằng có thể cho chúng ta mang đến so với bình thường quá quan lớn hơn nữa đích ích lợi, nhưng là ở sân nhà thế giới đích lợi dụng thời gian thượng lại rất mệt  chút, có thứ này có thể bù lại không ít. . . . . . Người khác một tháng, chúng ta hai tháng. Chờ giải quyết  âm u cốc chuyện sau, nếu có thời gian chúng ta phải đi khác khu shoping. Tận khả năng nhiều muốn làm chút ngày nghỉ lệnh."
 
 "Ta xem đi." Hồng Lãng gật đầu: "Nhân hòa thú cùng nhau sát. Đông khu đích mạo hiểm người không thể giết lung tung, khác khu đích liền không sao cả ."
 
 Hắn đích có lối suy nghĩ phương thức so với Trầm Dịch càng đơn giản, cũng càng trực tiếp càng bạo lực. Dù sao hiện tại mọi người thực lực ở bình thường khu đã muốn là số một số hai, khóa khu hành động so với"Giữ lại địch nhân" ở nào đó phương diện cũng có lợi ích thực tế hiệu quả.
 
 Kim Cương cũng cười nói: "Cũng đừng vội vả thu hoạch, trước quen thuộc bên kia đích tình huống đi, dù sao chúng ta còn có một lần tiến hoang dã đích cơ hội sao."
 
 Ôn Nhu: "Điều kiện tiên quyết là chúng ta tiếp theo nhiệm vụ sau sẽ không tiến vào nhà trọ khu."
 
 Chu Nghi Vũ không sao cả nói: "Vậy đến thứ vĩ đại đánh giá, không phải mỗi lần đều phải hoàn mỹ đích."
 
 Mập mạp hỏi: "Chúng ta đây tiền lời không phải đắc trên diện rộng độ rơi chậm lại?"
 
 Trầm Dịch, Kim Cương cùng Ôn Nhu đồng thời ra tiếng: "Có thể giúp người khác đạt được hoàn mỹ thu ưu đãi thôi!"
 
 Nghe được đối phương kia tràn ngập tự tin đích nói chuyện, cách đó không xa đích vài tên mạo hiểm người đồng thời trong lòng run lên. Đối Đoạn Nhận đội mà nói, bình thường khu đích nhiệm vụ thế giới cũng tốt, hoang dã cũng thế, đều đang ở không là vấn đề, thế cho nên bọn họ hoàn toàn có tư cách đi bán ra một ít người khác căn bản không thể bán ra gì đó.
 
 Tỷ như hoàn mỹ đánh giá.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: