Dựa vào  cao thuộc tính mang đến đích ưu thế, Trầm Dịch đích công kích theo bốn phương tám hướng hướng về kinh mười hai công tới, đánh cho kinh mười hai căn bản không có hoàn thủ lực. Một cái cận chiến tinh thông đích mạo hiểm người bị một cái phụ trợ tinh thông đích mạo hiểm người đánh thành cái dạng này, kinh mười hai cơ hồ phải xấu hổ và giận dữ chí tử.
 
 Bất quá hắn hiện tại không có nhiều lắm thời gian khả cung xấu hổ và giận dữ, bởi vì Trầm Dịch đích công kích đang ở trở nên càng lúc càng nhanh, đối hắn tạo thành đích thương tổn cũng đang ở càng ngày càng nặng.
 
 Hắn vội vàng lui về phía sau vài bước, theo huyết tinh văn chương trung xuất ra một lọ khôi phục dược đến. Đang muốn cấp chính mình uống xong đi, Trầm Dịch đã muốn như gió đuổi tới, hữu quyền mãnh đánh kinh mười hai tay trái.
 
 Này một quyền chính đánh vào kia khôi phục dược thượng, dược bình rời tay bay ra, Trầm Dịch chân trái về phía trước một mại, chính đá vào kia hạ xuống đích khôi phục dược thượng, đem dược bình đá bay.
 
 Kinh mười hai hoảng hốt, tái lui từng bước, hắn đã muốn không kịp chém giết dược bình, chỉ có thể theo văn chương lý tái xuất ra đệ nhị bình dược. Không nghĩ tới Trầm Dịch tay trái tái huy, quỷ hút máu chi xúc xẹt qua kinh mười hai đích cánh tay mạch đập, chính đâm vào dược bình thượng, đưa hắn đích đệ nhị bình dược đánh cho dập nát.
 
 Hắn đúng là tồn  tâm không để cho kinh mười hai uống dược đích cơ hội.
 
 Kinh mười hai quái kêu về phía sau ngay cả lui, lại xuất ra đệ tam bình dược. Chính là hắn đích tốc độ thật sự không có Trầm Dịch mau, mà Trầm Dịch lại giống sớm biết rằng hắn muốn làm cái gì giống nhau, hữu chưởng như đao hung hăng hướng về kinh mười hai đích cánh tay trái cắt tới.
 
 Chỉ nghe khách ba một tiếng giòn vang, này một quyền thế nhưng sinh sôi đem kinh mười hai đích cánh tay trái cốt phách đoạn. Kinh mười hai đau kêu một tiếng, này đệ tam bình dược tái bắt không được, chính rơi xuống ở Trầm Dịch trong lòng bàn tay.
 
 Trầm Dịch trở mình thủ tiếp nhận, đột nhiên nói câu: "Cho ngươi."
 
 Đem dược bình hướng kinh mười hai trên mặt một đâu. Kinh mười hai bản năng đích tiếp nhận dược bình, Trầm Dịch đích tả quyền cũng đã như điện bay tới, quỷ hút máu chi xúc theo trong lòng bàn tay tăng vọt, vươn cả đầy đủ đích chủy tiêm, xuyên thấu kinh mười hai đích tay phải, thế nhưng đưa hắn đích tay phải mang dược bình cùng nhau đinh ở tại hắn đích trên mặt.
 
 Kinh mười hai phát ra thống khổ đích tiếng kêu, quỷ hút máu chi xúc đã muốn chặt đứt hắn đích tay phải, thuận thế trượt, xẹt qua hắn đích cổ họng, một mạt huyết hoa ở kinh mười hai cần cổ nở rộ.
 
 Này một cái mạt hầu, cũng học tự kia bắc khu đích mạo hiểm người.
 
 Cái này kinh mười hai chính là nghĩ muốn uống cũng chưa pháp uống dược .
 
 Hắn băng bó yết hầu rút lui vài bước, khiếp sợ cùng cừu hận đích ánh mắt nhìn thấy Trầm Dịch, như thế nào cũng muốn không thông hắn vì cái gì như vậy ngoan.
 
 Trầm Dịch đã muốn khi thân mà lên, tả hữu quyền đồng thời khai cung, liền giống đánh bao cát giống nhau, quyền như mưa to, điên cuồng đích giã ở kinh mười hai trên người.
 
 Kinh mười hai đích trong ngực liền giống chăn đạn đánh trúng giống nhau, một mảnh phiến đích tạc xuất huyết tuyền, cả người ở nháy mắt đều bị thống thành cái sàng.
 
 Lúc này cho dù là có ngốc đích nhân cũng đã muốn biết Trầm Dịch trong tay dấu diếm vũ khí .
 
 Một bên nhìn thấy đích lữ đức kinh mắng: "Đê tiện! Hắn dùng vũ khí!"
 
 Kim Cương cười lạnh: "Chúng ta lão Đại có nói không cần vũ khí sao không?"
 
 Lữ đức ngẩn ngơ, lúc này mới nhớ tới Trầm Dịch dường như đích xác chưa nói quá không cần vũ khí.
 
 Chính là hắn đích thực hiện làm cho tất cả mọi người nghĩ lầm đây là một hồi đồ thủ đánh giá.
 
 Ngay sau đó, liên tiếp trung  hơn mười thứ đích kinh mười hai rốt cục tái không chịu nổi đáng sợ mà sắc bén đích công kích, ngửa mặt lên trời về phía sau ngã quỵ.
 
 Thân thể hắn thật mạnh ngã xuống mặt đất, tạo nên đầy trời bụi mù.
 
 Lúc này, hắn đích sinh mệnh còn còn lại đáng thương đích mười dư điểm, chỉ cần cho ... nữa hắn nhẹ nhàng đến thượng một quyền, hắn sẽ chết định.
 
 Trầm Dịch ngay cả lôi đình một kích cũng chưa dùng, liền thoải mái thu phục đối thủ này.
 
 Nhìn thấy nằm ngã vào vũng máu trung đích kinh mười hai, Trầm Dịch một cước dẫm nát hắn đích trên người, dùng thương hại đích ánh mắt nhìn thấy hắn nói: "Biết ngươi phạm vào cái gì sai sao không? Thứ nhất là ngươi quá mức ỷ lại kỹ năng. Một cái vĩ đại đích cận chiến mạo hiểm người, nếu chỉ trông vào kỹ năng giành chính quyền, vậy ý nghĩa chỉ có như vậy mấy lưỡi búa to. Kết quả chính là ở ngươi kỹ năng dùng hoàn sau, ngươi sẽ không biết nói nên như thế nào đánh. Đệ nhị, ngươi kia ba kỹ năng đối ta còn là tương đương có uy hiếp đích, của ta chữa bệnh thuật lớn nhất vấn đề chính là có làm lạnh thời gian hạn chế, cho nên ở ta dùng quá một lần về sau, một phút đồng hồ nội đều không thể sử dụng. Nếu ngươi có thể kiên trì đi xuống, như vậy chờ ngươi kỹ năng làm lạnh đích thời điểm, ngươi còn có cơ hội thắng ta, đáng tiếc ngươi không có kiên trì đến kia một khắc. Đệ tam chính là ngươi khuyết thiếu liều mạng đích dũng khí. Nếu ngươi không phải mới vừa vội vả muốn uống dược, vậy tính ngươi đánh không lại ta, lấy thương đổi thương, ngươi cũng có thể cho ta tạo thành nhất định đích thương tổn. Đáng tiếc, ngươi rất sợ chết , cho nên ngươi cũng chỉ có thể chết."
 
 Kinh mười hai kinh ngạc địa nhìn thấy Trầm Dịch, nếu hắn có thể sống xuống dưới, có lẽ tương lai có một ngày, hắn có thể chân chính lớn dần làm một danh xuất sắc đích cận chiến mạo hiểm người, đáng tiếc Trầm Dịch nếu không sẽ cho hắn cơ hội này.
 
 Hòa thượng nhíu hạ mày, nói: "Đủ liễu đi, Trầm Dịch. Ngươi đã muốn đem hắn bị thương như vậy trọng , cho hắn chút giáo huấn cũng là có thể ."
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch lại cười lạnh nói: "Không đủ."
 
 Nói xong, hắn đột nhiên hung hăng một cước thải hạ, hoàn toàn thải chặt đứt kinh mười hai đích cảnh cốt.
 
 Kinh mười hai đương trường chết đi.
 
 Đoạt lấy kỹ năng phát động, huyết tinh văn chương truyền đến lạnh như băng đích nêu lên âm: "Kỹ năng đoạt lấy thất bại."
 
 Trầm Dịch nhún vai, không chút nào để ý kết quả này.
 
 Nhìn lại mọi người, mọi người đờ đẫn không tiếng động.
 
 Ai cũng chưa nghĩ đến Trầm Dịch thế nhưng hội thực đắc giết hắn.
 
 ————————————
 
 Lữ đức đột nhiên nhấc tay cao kêu đứng lên: "Là hắn giết ngươi gọi về binh lính, không ta chuyện gì! Trầm Dịch, làm cho ta rời đi, ta cam đoan sẽ không tìm được ngươi rồi phiền toái."
 
 Trầm Dịch chậm rãi quay đầu lại, lạnh như băng đích ánh mắt nhìn thấy lữ đức, mang theo vô tận hung ác sát khí.
 
 "Ta sợ ngươi đi không được, ngụy vũ." Hắn nói.
 
 Nghe thế tên, lữ đức trong lòng hoảng hốt, hắn mãnh đích nhảy dựng lên, hướng về xa xa chạy tới.
 
 Một cái xiềng xích ngang trời bay tới, quấn lấy lữ đức đích thân thể, mãnh đích đưa hắn kéo lại.
 
 Đúng là la hạo!
 
 Kim Cương, Hồng Lãng còn có Ôn Nhu ba người đồng thời phi thân mà lên, đối với lữ đức xuống tay.
 
 Phủ, đao, quyền đồng thời dừng ở lữ đức trên người, đánh cho hắn ngửa mặt lên trời kêu thảm, toàn thân bộ lông sôi sục.
 
 Hắn hét lớn: "Hòa thượng! Chu Nghi Vũ, các ngươi liền nhìn thấy bọn họ giết ta sao không? Chúng ta đã chết các ngươi cũng đừng nghĩ muốn sống khá giả!"
 
 "Dừng tay!"
 
 Hòa thượng mãnh đích vọt tới, đầu đầy đầu bạc đột nhiên tăng vọt, ngang trời tảo ra một mảnh màu bạc ba quang.
 
 Chiêu thức ấy đúng là đến từ hỏa ảnh thế giới từ trước đến nay cũng đích hộ thân tuyệt kỷ: châm địa giấu ( không hoàn toàn,xong hãy ).
 
 Song D cấp kỹ năng, đối quanh thân hai thước bán kính nội tất cả sinh mệnh tạo thành phạm vi tính thương tổn, cũng khả dùng cho ngăn cản công kích.
 
 Ba nghìn chỉ bạc liền giống một mảnh ngân nguyệt bao phủ, thẳng chỉ Kim Cương Hồng Lãng bọn họ, hòa thượng kêu to: "Trầm Dịch, ngươi rốt cuộc có ý tứ gì? Vì một cái gọi về binh lính giết chết kinh mười hai ngươi còn chưa đủ sao không?"
 
 Trầm Dịch trong tay linh súng kíp chợt hiện, chỉ trụ hòa thượng lạnh nhạt nói: "Bọn họ hai cái là một người đích, ta không nghĩ cấp chính mình lưu lại hậu hoạn, trảm cây cỏ phải trừ tận gốc, đạo lý này ngươi đổng. Hòa thượng, ta cảnh cáo ngươi tốt nhất an phận điểm!"
 
 Hòa thượng bị kiềm hãm, lữ đức đã muốn kêu to lên: "Ta cam đoan tuyệt không sẽ tìm đến các ngươi phiền toái! Các ngươi người nhiều như vậy, ta cũng không có thể là các ngươi đối thủ!"
 
 "Ta càng tin tưởng người chết đích cam đoan." Trầm Dịch lại lạnh lùng trả lời, hắn đột nhiên quát to: "Còn chưa động thủ!"
 
 Ngay sau đó, Kim Cương bọn bốn người đồng thời hướng lữ đức phát ra điên cuồng đích công kích.
 
 Cứ việc bọn họ cũng không biết vì cái gì Trầm Dịch đột nhiên trở nên như vậy hung ác, ngay cả lữ đức cũng muốn sát, nhưng hay là nghe  Trầm Dịch đích mệnh lệnh.
 
 Nếu này đây tiền, bọn họ có lẽ còn có thể nghi hoặc, hội đặt câu hỏi, nhưng là ở đã trải qua này vài lần nhiệm vụ lúc sau, bọn họ đã muốn học xong trước hết nghe mệnh lệnh, nhắc lại vấn đề.
 
 Quyền uy đích thành lập cần thời gian, nếu nói X chiến cảnh trung, Hồng Lãng còn dám đối với Trầm Dịch rống to kêu to chất vấn hắn, như vậy hiện tại loại này có thể tính đã muốn vô hạn rơi chậm lại.
 
 Lấy lữ đức đích thực lực, hắn ngay cả Hồng Lãng một người đều đánh không lại, càng đừng nói giờ phút này đối mặt bốn người đích giáp công.
 
 Kim Cương đích phá giáp đánh, đòn nghiêm trọng, gông cùm xiềng xiếc, Hồng Lãng đích cường lực đánh sâu vào, búa rìu liên kích, Ôn Nhu đích quấn quanh, loạn nhận trảm, lực trảm, tái thêm la hạo đích tấm chắn cùng xiềng xích, bốn người đích kỹ năng thay nhau ở lữ đức trên người bạo đi rồi một lần. Này bốn người trường kỳ huấn luyện, sớm đã phối hợp khăng khít, lữ đức bị đánh cho căn bản không có hoàn thủ lực.
 
 Bất quá bốn người lại cộng đồng để lại điểm mấu chốt, chính là đánh rớt hắn đích sinh mệnh, cũng không phế bỏ hắn đích tứ chi, đó là vì vãn hồi tình thế mà lưu chút cơ hội.
 
 Hòa thượng bị Trầm Dịch kiềm chế, mắt thấy  lữ đức bị đánh cho cuồng phun máu tươi, sinh mệnh lực một tiệt một tiệt địa đi xuống hàng, hắn cũng không dám ra tay, chính là nhìn thấy Trầm Dịch đích ánh mắt lại tràn ngập  bất mãn.
 
 Trên thực tế không ngừng là hắn, liền ngay cả Chu Nghi Vũ đều nhíu mày.
 
 Làm một gã mạo hiểm người, có khi ngươi chẳng những muốn học gặp đối nhiệm vụ, còn muốn học được xử lý cùng bên người đồng bọn đích quan hệ. Nhiệm vụ cố nhiên nguy hiểm, đồng bọn cũng không tất có thể tẫn tín.
 
 Nhất là trước mắt dưới loại tình huống này, cùng một chi đã muốn thành hình đích đội ngũ xen lẫn trong cùng nhau, ý nghĩa tự thân thực lực xa xa không kịp đối phương, cũng liền ý nghĩa phiêu lưu.
 
 Nếu Trầm Dịch tâm tồn ác ý, lấy 641 tiểu đội đích thực lực hoàn toàn có thể tiêu diệt chính là bọn họ tiểu đội ngoại đích gì một người.
 
 Đúng là bởi vì này dạng, Chu Nghi Vũ, hòa thượng, kinh mười hai còn có lữ đức, trong lòng để ý thượng ngược lại càng thêm thân cận. Bởi vì chỉ có bọn họ bốn người đồng lòng, mới có tư cách đối kháng Trầm Dịch bọn họ đích 641 tiểu đội. Nếu này bốn người trung thiếu một cái thậm chí hai cái, như vậy vấn đề liền nghiêm trọng .
 
 Kia ý nghĩa 641 tiểu đội nếu muốn đối còn lại tới mạo hiểm người xuống tay, kia hòa thượng cùng Chu Nghi Vũ tuyệt đối chỉ có đường chết một cái.
 
 Đúng là bởi vì này dạng đích nguyên nhân, hòa thượng mới có thể phản đối bọn họ đối lữ đức xuống tay, kia không chỉ có là vì bảo hộ lữ đức, kỳ thật cũng là vì bảo hộ chính mình.
 
 Về phần kinh mười hai, hòa thượng cùng Chu Nghi Vũ hoàn toàn là tới không kịp ngăn cản.
 
 Bởi vì Trầm Dịch ở cùng hắn đánh nhau đích trong quá trình không có thuyên chuyển Terminator, thậm chí vô ích thương, thế cho nên mới đầu mỗi người đều nghĩ đến hắn cũng không muốn giết chết kinh mười hai, chính là muốn dạy huấn hắn một chút, cho nên cũng không quá để ý, thẳng đến kinh mười hai bị thương ngã xuống đất đích thời điểm, mọi người cũng đều bởi vì dừng ở đây .
 
 Cho nên hòa thượng mới có thể nói câu kia"Đủ liễu đi" .
 
 Ở hắn xem ra, sự tình vốn nên đến vậy đã xong.
 
 Trầm Dịch lại thực đắc sẽ giết kinh mười hai, đây là ra ngoài mọi người đoán trước đích.
 
 Kinh mười hai vừa chết, tình thế đột nhiên thay đổi, ở mọi người làm ra phản ứng tiền, Trầm Dịch thế nhưng lại hạ lệnh đối lữ đức xuống tay, tốc độ cực nhanh quả thực ngay cả làm cho người ta tự hỏi đích cơ hội đều không có.
 
 Chu Nghi Vũ thời khắc này mới cảm giác được sự không hề đối, nhưng tái phải làm ra phản ứng đã muốn không kịp.
 
 Hắn so với hòa thượng phải thông minh một ít, biết kinh mười hai sau khi, tình thế đã muốn hoàn toàn rơi vào Trầm Dịch nắm trong tay, dưới tình huống như vậy, tái làm phản đối đã muốn không có chút ý nghĩa, còn không bằng bảo trì trầm mặc, tận khả năng đích rơi chậm lại Trầm Dịch đích sát khí. Đương nhiên, lo lắng đến hắn lúc trước cùng Trầm Dịch đích giao tình, Chu Nghi Vũ vẫn là có tin tưởng Trầm Dịch sẽ không đối chính mình xuống tay đích, dù sao chính mình chính là nói qua muốn gia nhập 641 tiểu đội đích, mặc dù bây giờ còn không phải đội ngũ thành viên, Trầm Dịch cũng phải làm đối hắn không có ác ý, dưới loại tình huống này, càng hẳn là bảo trì trung lập mới đúng.
 
 Khả dù vậy, Chu Nghi Vũ vẫn là ngửi được một tia nguy hiểm đích hơi thở.
 
 Hắn không biết này nguy hiểm từ đâu mà đến, nhưng là trong lòng đã muốn cảm giác được một tia không đúng.
 
 Hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện.
 
 Trầm Dịch sát kinh mười hai tiền, cũng không có vận dụng Terminator, thậm chí ngay cả linh súng kíp cũng không có sử dụng. Phải biết rằng đúng là vì vậy nguyên nhân, mới làm cho tất cả mọi người nghĩ đến Trầm Dịch chính là bởi vì nhất thời tức giận muốn xông lên đi giáo huấn kinh mười hai mà thôi.
 
 Nhưng sự thật chứng minh, Trầm Dịch hiển nhiên không phải nhất thời tức giận, hắn là ý định giết người.
 
 Nếu ý định giết người, lại con đồ thủ tiến công, vi chính mình gia tăng giết người đích phiền toái, đây là vì cái gì?
 
 Đây là không phải nói sáng tỏ hắn lúc trước đích làm hoàn toàn là ở mê hoặc mọi người?
 
 Nói cách khác hắn kỳ thật căn bản không phải vì gọi về binh lính đích tử mà sát kinh mười hai, kia chính là một cái lấy cớ!
 
 Nếu là như vậy nói, đó là không phải ý nghĩa hắn hiện tại đối phó lữ đức, kỳ thật cũng không phải hắn vừa rồi nói đích cái kia cái gì trảm thảo trừ căn đích lý do?
 
 Cùng hắn nói muốn dạy huấn kinh mười hai giống nhau, kỳ thật đều chính là một cái ngụy trang!
 
 Một cái tiếp tục diệt trừ hòa thượng cùng Chu Nghi Vũ bên người trợ lực đích ngụy trang. . . . . .
 
 Hết thảy đều chính là lấy cớ!
 
 Một cái có thể đưa bọn họ từng bước từng bước giết chết, mà không đến mức đưa tới liên hợp phản kích đích lấy cớ!
 
 Như vậy đương lữ đức sau khi, kế tiếp thì là ai?
 
 Nghĩ vậy, Chu Nghi Vũ trong lòng đột nhiên dâng lên một tia hàn ý, thật lớn đích nguy cơ cảm nháy mắt bao phủ toàn thân.
 
 "A!" Một tiếng thê lương kêu thảm đánh gảy  Chu Nghi Vũ đích tự hỏi, lúc này lữ đức tái không chịu nổi bốn người liên hợp tiến công, kêu thảm  té trên mặt đất.
 
 Chỉ cần bổ khuyết thêm mấy quyền, lữ đức liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 Chu Nghi Vũ đột nhiên vọt ra, Hỏa thần pháo đã muốn nhắm ngay Trầm Dịch, hắn kêu to lên: "Lập tức buông ra hắn!"
 
 Mọi người đích hành động đồng thời bị kiềm hãm.
 
 Hồng Lãng một cước dẫm nát lữ đức thân thể thượng, quay đầu nhìn về phía Chu Nghi Vũ: "Tiểu tử ngươi con mẹ nó điên rồi sao không? Lại không đối phó ngươi, ngươi kích động như vậy làm gì?"
 
 Chu Nghi Vũ cười lạnh: "Ta sợ hắn chết sau, kế tiếp liền đến phiên hòa thượng cùng ta ."
 
 Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Trầm Dịch: "Trầm Dịch, ngươi rốt cuộc là cái gì ý tứ? Nếu ta không đoán sai trong lời nói, chờ lữ đức đã chết, ngươi sẽ lấy hòa thượng đối với ngươi bất kính đích danh nghĩa đối hắn cũng xuống tay đi? Sau đó kế tiếp chính là ta? Tất cả đích hết thảy, đều mẹ nó là nói dối, là lấy cớ!"
 
 Kim Cương giận kêu: "Chu Nghi Vũ, ngươi mẹ nó / đích nói cái gì đâu? Trầm Dịch mới sẽ không làm như vậy đâu! Chúng ta chính là đối phó này hai vị nầy mà thôi, cùng các ngươi không quan hệ! Ngươi cùng ta nhóm là bằng hữu, chúng ta sẽ không đối phó của ngươi!"
 
 "Không!" Trầm Dịch đột nhiên nói: "Chu Nghi Vũ nói được đúng vậy, lữ đức sau khi, ta kế tiếp liền sát hòa thượng. Cho dù không có kinh mười hai giết chết gọi về binh lính chuyện này, ta cũng muốn giết bọn hắn! Gọi về binh lính chuyện, chẳng qua là vừa lúc cho ta một cái phân tán đối phó các ngươi đích lấy cớ mà thôi!"
 
 "Ngươi nói cái gì?" Mọi người đồng thời không dám tin địa nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: