"Chuyện gì?"
 
 Trầm Dịch quay đầu lại nhìn nhìn, Ôn Nhu đã muốn đi rồi đi lên.
 
 Trầm Dịch chỉa chỉa Ôn Nhu đích cổ tay: "Bằng hữu của ta trên người có hai kiện trang bị, một cái thực phiền toái đích thủ trạc cùng một chuỗi bị phong ấn đích vòng cổ, ta nghĩ có lẽ ngươi có thể bang trợ ta giải quyết vấn đề này."
 
 "Vì cái gì ngươi không trực tiếp phải hai bình giải chú nước thuốc?"
 
 "Cái kia không được." Trầm Dịch đã sớm theo huyết tinh văn chương đích nêu lên trung biết nơi này đích giải chú nước thuốc không có khả năng giải trừ Ôn Nhu thủ trạc đích nguyền rủa.
 
 Đề á đóa mã nhíu mày:
 
 "Nếu giải chú nước thuốc cũng giải quyết không được này thủ trạc đích nguyền rủa trong lời nói, ta đây đắc nói này nguyền rủa thật sự quá lợi hại , ta chỉ sợ. . . . . ."
 
 "Không cần tìm kiếm lấy cớ, khỏe? Đề á đóa mã nam nữ, ngươi là cái bà đồng, lại là bị phong ấn đích thần linh! Không nữa ai so với bà đồng càng hiểu biết nguyền rủa đích, cũng không có ai so với một cái bị phong ấn đích thần linh càng hiểu biết phong ấn đích. Ta nói đích đúng không?"
 
 Đề á đóa mã đích sắc mặt đổi đổi: "Ta cho ngươi làm tốt chuyện này, sau đó ngươi cam đoan sẽ không nhắc lại ra thêm vào yêu cầu?"
 
 "Ta có lẽ là cái tham lam đích hỗn đản, nhưng bình thường ta còn tính coi trọng chính mình đích hứa hẹn."
 
 Đề á đóa mã hít vào một hơi, tự tin nhìn nhìn Ôn Nhu đích thủ trạc cùng vòng cổ, sau đó nói: "Đây là một loại phi thường hiếm thấy đích nguyền rủa, nguyền rủa người phải vì thế trả giá thật lớn đại giới, bất quá hoàn hảo, của ta xác thực có biện pháp giải trừ, kia cần ta tiêu hao rất nhiều tài liệu chế tác chuyên môn đích nước thuốc, ngươi này chết tiệt, tham lam đích hỗn đản, ngươi thậm chí không tính toán vì thế trả giá gì một chút tạ ơn."
 
 "Vòng cổ đâu?"
 
 "Cái kia không được, ta thật sự làm không được!" Đề á đóa mã hoàn toàn lắc đầu, coi hắn tình huống hiện tại, đến là không tất yếu tái nói dối .
 
 Trầm Dịch cùng Ôn Nhu cho nhau nhìn nhìn, xem ra tinh quang vòng cổ nếu muốn hoàn toàn giải phong thật đúng là không phải nhất kiện dễ dàng chuyện. Dù vậy, có thể làm cho tình nhân thủ trạc đích nguyền rủa giải trừ, cũng đã muốn là phi thường rất giỏi đích thu hoạch .
 
 "Vậy bắt tay vòng tay đích nguyền rủa giải trừ."
 
 "Được rồi, ngươi này tham lam đích hỗn đản."
 
 Đề á đóa mã hung hăng trừng mắt nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái, bắt đầu tay chân lanh lẹ địa theo các bình bình quán quán lý lấy tài liệu liêu chế dược. Nhìn ra được đến, nàng lần này không có nói dối, nếu muốn giải trừ thủ trạc đích nguyền rủa, đích xác cần dùng đến rất nhiều tài liệu. Trong đó có chút, đề á đóa mã cũng chỉ có một phần.
 
 Hơn mười phút sau, đề á đóa mã đem chế tốt nước thuốc ngã vào Ôn Nhu đích thủ trạc thượng.
 
 Theo nước thuốc kiêu hạ, huyết tinh văn chương nêu lên âm hưởng khởi.
 
 "Ngươi đã bị  đề á đóa mã đích chúc phúc, tình nhân thủ trạc nguyền rủa giải trừ, tất cả công năng không thay đổi, vật phẩm khả tự do tháo xuống, dấu hiệu tình nhân khả tự do tăng thêm hoặc hủy bỏ. Bản trang bị khả tấn giai." Ôn Nhu đích bên tai vang lên tiếng trời bàn đích thanh âm.
 
 Liền giống tháo xuống  một bộ trường kỳ gông cùm xiềng xiếc bắt tay vào làm cổ tay đích gông xiềng, Ôn Nhu rốt cục nhẹ nhàng thở ra.
 
 "Như vậy. . . . . ." Đề á đóa mã nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 "Giao dịch!" Trầm Dịch cười nói.
 
 Dùng còn lại đích ba khối tín vật, đổi tới rồi vĩnh đêm cực quang lệnh, hai con rối trùng cùng kia khối tĩnh âm bùa hộ mệnh, Trầm Dịch cũng nhẹ nhàng thở ra.
 
 Mắt thấy  chín khối tín vật tới tay, đề á đóa mã kích động đích toàn thân run rẩy.
 
 Nàng ngửa mặt lên trời rống to: "Ta rốt cục tự do !"
 
 Không có tượng điện ảnh trung như vậy còn cần chú ngữ mới có thể giải phong, theo của nàng một tiếng gầm rú, chín kiện tín vật ở trong phút chốc hóa thành tro bụi, đề á đóa mã đích thân thể rồi đột nhiên dâng lên một trận mãnh liệt đích màu lam hào quang, hướng về bốn phía tràn ngập.
 
 Thân thể của hắn bắt đầu không ngừng lớn lên dài cao, phá tan tiểu lâu, như núi phong bàn sừng sững, liền ngay cả đại địa đều ở của nàng dưới chân run rẩy.
 
 Đề á đóa mã cao giọng rống to đứng lên, lúc này đây, của nàng thanh âm biến đích tráng kiện hùng hậu, tràn ngập  vô tận uy nghiêm cảm giác: "Các ngươi này đó nhỏ bé đích hỗn đản! Cũng dám hướng ta vĩ đại đích hải thần vơ vét tài sản! Các ngươi nên vì này trả giá đại giới!"
 
 Trầm Dịch về phía sau lui lại mấy bước: "Tiều, chỉ biết là như thế này. Cẩu không đổi được ăn thỉ, nàng đời này cũng không có thể bỏ này tật xấu ."
 
 "Đích xác như thế." Kim Cương cũng cười lên.
 
 Trầm Dịch giương giọng nói: "Biết không đề á nam nữ, làm một vị thần linh, ngài dầy nhan vô sỉ đã muốn nghiêm trọng khinh nhờn  thần đích tôn nghiêm, như vậy làm đối với ngươi bội bạc đích hồi báo, ta quyết định cho ngươi một ít nho nhỏ đích giáo huấn."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Đề á đóa mã ngẩn ngơ, chỉ thấy Trầm Dịch phi trảo giương lên, rồi đột nhiên bắn về phía cách đó không xa đích tiểu trong rừng, chính bắt lấy trốn ở trong rừng đích kia con thiên mệnh vẹt.
 
 Đề á đóa mã kinh hãi, Trầm Dịch đã muốn nắm kia vẹt đích cổ họng cười dài nói: "Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi không có phát hiện nó trộm đi theo chúng ta đã trở lại sao không? Ta sở dĩ làm cho của ta đồng bọn đi thổ đồ gia, chính là tự cấp nó phản bội đích cơ hội! Mà hiện tại, nó đem làm cho này phản bội trả giá đại giới!"
 
 Nói xong, Trầm Dịch mãnh dùng một chút lực, đã muốn niết chặt đứt kia con vẹt đích cổ họng.
 
 Kia con vẹt bị Trầm Dịch đương trường bóp chết, một đoàn ánh sáng mềm rủ xuống dâng lên, đúng là một viên quay tròn đích màu lam tiểu hạt châu hạ xuống Trầm Dịch trong lòng bàn tay.
 
 "Ngươi giết đã chết thiên mệnh vẹt, nó đích trong thân thể có được nữ hải thần đề á đóa mã di lưu đích thần hồn."
 
 "Ngươi đạt được  thần hồn châu."
 
 "Không!" Đề á đóa mã bệnh tâm thần đích rống to đứng lên.
 
 Của nàng một lũ thần hồn thế nhưng cứ như vậy bị Trầm Dịch cướp đi, đối nàng tạo thành đích thương tổn to lớn, quả thực khó có thể tưởng tượng.
 
 Phẫn nộ đích đề á đóa mã cao giọng cuồng sau, nguyên bản bình tĩnh đích tiểu hồ thế nhưng nháy mắt vọt lên ngập trời hồ lãng, này uy thế chi tráng, giống như mười hai cấp bão đưa tới đích siêu cấp sóng thần.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch đám người lại nhìn như không thấy, Trầm Dịch mỉm cười nói: "Vĩ đại đích hải thần đề á đóa mã, có lẽ ngươi thật sự có được vô thượng đích pháp lực, có thể tiêu diệt gì một cái bất kính người của ngươi, nhưng là có một loại nhân là ngươi vĩnh viễn không có khả năng giết chết đích. Thì phải là. . . . . . Không tồn tại đích nhân!"
 
 Nói xong, hắn ấn hạ huyết tinh văn chương ấn nữu.
 
 "Đoàn đội trở về!"
 
 "Nhiệm vụ hoàn thành, xác nhận trở về!"
 
 Bá!
 
 Đoạn Nhận đội tất cả thành viên đồng thời biến mất không thấy.
 
 "Không!" Đề á đóa mã cuồng nộ đích rít gào, ở trong thiên địa khiến cho một trận phong ba sóng lớn.
 
 ——————————————
 
 Trở lại không gian, mập mạp đã muốn tại nơi , nhìn thấy mọi người chính ha hả đích cười.
 
 Hồng Lãng người thứ nhất xông lên đi, ôm mập mạp kêu to: "Làm xinh đẹp."
 
 Mập mạp cười nói: "Các ngươi chậm năm phút đồng hồ, ta đều vội muốn chết."
 
 "Chính là cấp kia tử nữ nhân một chút giáo huấn mà thôi." Trầm Dịch nhìn nhìn trong tay đích thần hồn châu, giống như thủy tinh bàn trong suốt, mang theo thản nhiên đích u lam quang mũi nhọn.
 
 Thần hồn châu: đem này khỏa có được thần hồn đích hạt châu dung nhập đến nhất kiện chỉ định trang bị trung, nên trang bị đem có được thần hồn, sinh ra khí linh, trang bị tấn chức vi khả lớn dần trang bị.
 
 Dĩ nhiên là có thể ngón tay giữa định trang bị biến thành khả lớn dần trang bị đích đạo cụ, Trầm Dịch cơ hồ có thể xác định, đây mới là bản thứ nhiệm vụ thế giới trung lớn nhất đích thu hoạch!
 
 Nghĩ nghĩ, hắn đem thần hồn châu bỏ vào văn chương, giương giọng nói: "Công tác thống kê nhiệm vụ biểu hiện cùng thưởng cho đi."
 
 Không gian màn hình thượng, vô số hình ảnh bay nhanh hiện lên.
 
 Có quan hệ vu Đoạn Nhận đội lúc này thứ nhiệm vụ trung đích biểu hiện số liệu đã ở không ngừng đích bay lên bên trong.
 
 Thẳng đến cuối cùng định cách.
 
 "Pirates Of The Caribbean thế giới, tiêu diệt Anh quốc hoàng gia hải quân chiến hạm cùng thuyền hải tặc, đạt được huyết tinh điểm tổng cộng 90995 điểm. . . . . ."
 
 "Nga rống!" Nhìn đến này con số, tất cả mọi người hoan hô đứng lên.
 
 Công tác thống kê còn tại tiếp tục: "Hàng hóa chín phân, đạt được huyết tinh điểm một vạn tám ngàn điểm, thêm thành phần trăm chi ba mươi, đạt được năm nghìn bốn trăm điểm. Cướp bóc Lam Bình, đạt được một ngàn tám trăm điểm, đạt được. Tổng cộng 116195. Tiêu hao sau còn thừa đếm 107400, thực tế có được đếm 112800."
 
 "Ta thao! Mười một vạn điểm! Mười một vạn điểm a!" Hồng Lãng gần như bệnh tâm thần đích điên cuồng hét lên đứng lên: "Lão tử đời này còn không có phát quá lớn như vậy đích tài đâu! Nằm mơ cũng chưa nghĩ tới! Cáp! Một người hơn hai vạn a! ! !"
 
 "Câm miệng." Trầm Dịch cho hắn một chút: "Còn không có chấm dứt đâu."
 
 "Pirates Of The Caribbean nhiệm vụ thế giới tổng nhân số 42 nhân, bởi vì đoàn đội trước tiên tiến vào, cần chờ đợi tất cả thành viên trở về sau xác nhận thứ tự. Xin đợi đãi. . . . . ."
 
 Chờ đợi cũng không có tiến hành quá dài thời gian, có lẽ là bởi vì gắn liền với thời gian gian lưu bất đồng đích vấn đề.
 
 Vài phần chung sau, hình ảnh tái hiện.
 
 "Đoạn Nhận đội bản thứ nhiệm vụ bài danh thứ nhất, biểu hiện đánh giá hoàn mỹ. Đạt được song C cấp đặc thù thưởng cho."
 
 Trầm Dịch lập tức đối những người khác nói: "Hoàn mỹ thưởng cho ta phải , mọi người cố ý gặp sao không?"
 
 "Không ý kiến!" Mọi người cùng nhau hi hi ha ha cười nói.
 
 Trầm Dịch lúc này mới lớn tiếng nói: "Rơi chậm lại một bậc thưởng cho cấp bậc, tự do lựa chọn thưởng cho nội dung."
 
 "Nhận điều kiện, thưởng cho cấp bậc C cấp, hữu hạn độ tự do lựa chọn thưởng cho nội dung."
 
 Hình ảnh thượng bắt đầu xuất hiện vô số đích đặc thù đạo cụ cùng trang bị, xoát bình bàn không ngừng nhảy lên .
 
 Không gian ở tự do lựa chọn thưởng cho phương diện biểu hiện đích tương đương hà khắc, vật sở hữu con cho ngươi xem một lần, nhớ rõ trụ không nhớ được chính là chính ngươi chuyện.
 
 Đáng tiếc Trầm Dịch có tinh vi thiên phú, làm cho hắn xem qua liếc mắt một cái gì đó, trong khoảng thời gian ngắn muốn quên thật đúng là nan.
 
 Hắn trước không vội mà lựa chọn sử dụng thưởng cho, mà là lập tức mở ra chưởng thượng máy tính, bắt đầu đưa vào này đó bình thường không thấy được đích đặc thù thưởng cho nội dung.
 
 Chuyện này là lần trước Ôn Nhu không có cách nào khác làm được đích, hiện tại lại từ Trầm Dịch bắt đầu tiến hành rồi.
 
 Bởi vì khả lựa chọn đích thưởng cho rất nhiều, cứ việc Trầm Dịch liều mạng đích bản ghi chép, nhất thời bán hội lại vẫn là bản ghi chép không xong.
 
 Thẳng đến không gian trung một tiếng rất nhỏ đích ho khan vang lên.
 
 Đúng là Lam Nhan.
 
 "Ta nói. . . . . . Ngươi đủ liễu không có." Lam Nhan đích thanh âm rõ ràng mang theo bất mãn.
 
 "Di?" Trầm Dịch cũng không ngẩng đầu lên: "Chẳng lẽ ta lại xúc phạm cái gì quy tắc ?"
 
 Lam Nhan đích hình tượng không xuất hiện, chỉ có thanh âm bay tới: "Không có, bất quá ngươi làm cho ta rất không bình tĩnh."
 
 "Kiềm chế điểm bạn thân, chúng ta ấn quy củ làm việc. Không gian cũng không quy định mạo hiểm người phải ở trong này đãi bao lâu là đi. . . . . . Lại nói tiếp thế giới này đích xác còn có không ít quy tắc lỗ hổng, khó trách cần các ngươi đến xử lý vấn đề ."
 
 "Ít nói nhảm, ta hôm nay bề bộn nhiều việc, ta hy vọng chúng ta có thể mau chút đem sự tình chấm dứt, sau đó ngươi yêu ở lại bao lâu ở lại bao lâu." Lam Nhan đích thanh âm có vẻ có chút bức thiết.
 
 "Nghe lời ngươi khẩu khí dường như xảy ra chuyện gì?" Trầm Dịch ra vẻ tùy ý hỏi.
 
 ". . . . . . Là ra điểm việc nhỏ cố." Ra ngoài Trầm Dịch đích đoán trước, Lam Nhan thế nhưng sảng khoái thừa nhận : "Thú vị chính là còn đều là ngươi chỗ,nơi đích nhiệm vụ thế giới, hy vọng sẽ không lại là ngươi rước lấy đích."
 
 "Cho dù là không gian quản lý người cũng không có vu hãm người khác đích quyền lực đi?"
 
 "Đương nhiên. Bất quá Trầm Dịch, ta phải nhắc nhở ngươi, đừng cho chúng ta tìm phiền toái!"
 
 "Ngươi là ở uy hiếp ta sao?" Trầm Dịch đột nhiên dương đầu, hắn đem chưởng thượng máy tính một đâu, đối với kia phiến hư vô không gian kêu to lên: "Như vậy ngươi muốn dùng cái gì đến uy hiếp ta? Mạng của ta sao không? Ta bị nắm đến trong thế giới này đến, mỗi ngày quá  xuất sinh nhập tử đích ngày, của ta đầu liền mẹ nó đừng ở lưng quần túi thượng, tùy thời đều có thể điệu! Ngay tại dưới loại tình huống này, còn có người chạy đến nghênh ngang đích nói với ta: đừng cho chúng ta tìm phiền toái. . . . . . Cáp! Buồn cười!"
 
 Trầm Dịch ngửa mặt lên trời đánh cái ha ha, gắt gao nhìn chằm chằm kia phiến không gian: "Ngươi cho rằng ta còn có cái gì lý do sẽ ở hồ loại này trình tự đích uy hiếp? Có phải hay không ta hiện tại nghe xong của ngươi nói, thành thành thật thật đích làm người, về sau sẽ thấy không cần đối mặt này nguy hiểm ? Nếu ngươi làm không được, ngươi rốt cuộc lại tính toán dùng cái gì đến uy hiếp ta đâu? Giết ta? Đừng nói ngươi làm không được, cho dù ngươi có thể làm đến, ngươi cho rằng ta lại sẽ ở hồ hoặc là sợ hãi sao không? Trả lời ta a!"
 
 Vẫn là không có trả lời.
 
 Trầm Dịch dùng mủi chân một chọn, đem chưởng thượng máy tính chọn quay về chính mình trong lòng bàn tay nói: "Tiều, ngươi có lẽ là cái đốc công, khả ngươi không có gì có thể uy hiếp của ta tư bản. Nếu như vậy, ngươi vẫn là đối ta khách khí chút thật là tốt."
 
 ". . . . . ." Lam Nhan rốt cục trả lời: "Ngươi nói đối với, ta không có gì có thể uy hiếp của ngươi tư bản. Như vậy. . . . . . Giúp cái vội khỏe? Cho dù là giúp ta. Tại đây cái địa phương, ta khiếm ngươi nhân tình, tổng sống khá giả ngươi khiếm chúng ta tình. Ta không có có thể uy hiếp của ngươi đồ vật này nọ, nhưng ít ra có thể lấy giúp ngươi đích địa phương. . . . . . Ta là nói, ở ta quyền hạn trong phạm vi."
 
 "Vì cái gì cứ như vậy khẩn cấp ta rời đi?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Nhiệm vụ này thế giới phải lập tức chấm dứt!"
 
 "Chấm dứt?"
 
 "Đối, bản thứ sân nhà thế giới thưởng cho hủy bỏ."
 
 Trầm Dịch trong mắt sáng ngời.
 
 Quả thế sao không? Bởi vì cái kia áo trắng cô gái, không gian quản lý người nhóm nhất định là phải hoàn toàn điều tra cả nhiệm vụ thế giới , cho nên không có khả năng sẽ đem nơi này giao cho bọn họ.
 
 Trầm Dịch nguyên bản liền đối Pirates Of The Caribbean sân nhà thế giới cũng không hứng thú, hắn dù sao đắc tội  bên trong cường đại nhất đích hải thần, đánh chết cũng không có thể tái phải thế giới này. Nhưng hiện tại Lam Nhan như vậy vừa nói, hắn lập tức vòng vo khẩu phong: "Vậy ngươi khả tước đoạt của ta đang lúc quyền lực."
 
 ". . . . . . Thôi đi ngươi, ngươi là không phải lại muốn cò kè mặc cả?" Lam Nhan hiện tại đã muốn phi thường hiểu biết người kia .
 
 Trầm Dịch cười hắc hắc, hắn xuất ra kia trương đắc tự Will đỗ nạp đích cuồng phong kiếm quyển trục: "Bắt nó đổi thành hé ra trụ sở riêng kỹ năng quyển trục, phải thích hợp trinh sát binh đích, ẩn nấp hình hoặc là rất nhanh di động hình đích đều có thể, này bồi thường yêu cầu không tính quá phận đi?"
 
 ". . . . . . Không có càng nhiều đích trụ sở riêng kỹ năng quyển trục , Pirates Of The Caribbean nhiệm vụ thế giới chỉ có mười loại."
 
 "Vậy lại đến hé ra ảnh bước, ta không ngại kỹ năng lặp lại a." Trầm Dịch tuyệt không thoái nhượng.
 
 Mọi người cơ hồ có thể nghe được Lam Nhan kia thật hấp lương khí đích thanh âm.
 
 Một hồi lâu, Lam Nhan rốt cục nói: "Ngươi là người thứ nhất dám cùng không gian quản lý người la to cũng cò kè mặc cả đích mạo hiểm người, như nhau ngươi ở mỗi lần nhiệm vụ thế giới trung đích biểu hiện, luôn thích thông qua đàm phán thủ pháp đi thu hoạch lớn nhất ích lợi. Điều này làm cho ngươi xem đi lên càng tượng cái thương nhân mà không phải chiến sĩ, nhưng là muốn ta nhắc nhở ngươi, huyết tinh đô thị chỉ cần chiến sĩ, không cần thương nhân. Cho nên, ngươi vẫn là tự giải quyết cho tốt đi." Lam Nhan rốt cục nói.
 
 "Huyết tinh đô thị chỉ cần chiến sĩ, không cần thương nhân. . . . . ." Trầm Dịch vi lăng, bất quá hắn vẫn là lập tức nói: "Như vậy ngươi là đồng ý này bồi thường điều kiện ?"
 
 "Là, ta đồng ý. Nhưng các ngươi phải chạy nhanh rời đi nơi này."
 
 Trầm Dịch mày một chọn, sau đó hắn ở chưởng thượng máy tính thật mạnh gõ vài cái, sau đó nói: "Được rồi, ngươi đã thoạt nhìn đích xác bề bộn nhiều việc, như vậy ta không hề lãng phí ngươi thời gian . Còn lại đích ta sau khi trở về bản ghi chép, có thể nhớ nhiều ít là nhiều ít. Của ta bồi thường đâu?"
 
 Huyết tinh văn chương vang lên: "Ngươi mất đi kỹ năng quyển trục cuồng phong kiếm, ngươi đạt được  trụ sở riêng kỹ năng quyển trục ảnh bước."
 
 Nghe thế thanh âm, tất cả mọi người nhịn không được nở nụ cười.
 
 Có một số việc kỳ thật chính là như vậy, thoạt nhìn thần bí, chỉ khi nào tiếp xúc số lần hơn, sẽ phát hiện kỳ thật đối phương cũng bất quá như thế. Không gian quản lý người đích danh hào nghe đứng lên thực chói mắt, ngươi hội phát hiện bọn họ kỳ thật cũng chỉ là một đám người thường. Có lẽ có được rất mạnh đại đích năng lực, nhưng đồng dạng đã bị rất nhiều đích trói buộc.
 
 Là tối trọng yếu là, bọn họ cũng không so với ở đây đích bất luận kẻ nào càng thêm thông minh nhiều ít, càng thêm quyền uy nhiều ít.
 
 Khép lại máy tính, Trầm Dịch nói: "Lựa chọn đạo cụ thưởng cho, đặc thù viên đạn loại. C cấp đạn xuyên thép, C cấp chữa bệnh đạn cùng C cấp thánh quang đạn. Đạn xuyên thép năm hạp, chữa bệnh đạn ba hạp, thánh quang đạn hai hạp. Đúng rồi, thuận tiện nói một câu, lúc này đây xuất hiện đích đặc thù viên đạn chủng loại thật sự quá ít , khác có thể làm cho ta xem thượng mắt thật là tốt đồ vật này nọ cũng không nhiều. Ta không biết loại này hữu hạn độ lựa chọn là tùy cơ tính chất đích, vẫn là khả khống tính chất đích. Nhưng là nếu có thể, ta hy vọng tiếp theo có thể xuất hiện nhiều một ít đích đặc thù viên đạn hoặc là khác cái gì thứ tốt."
 
 Không có trả lời, chỉ có mười hòm đạn đưa đến  Trầm Dịch trong tay.
 
 Trầm Dịch hơi hơi nhíu hạ mày: "Ngươi còn khiếm chúng ta tình đâu, tốt xấu quay về câu khỏe?"
 
 "Nếu ngươi cam đoan không hề nhạ phiền toái, lần sau sẽ có rất tốt đích." Lam Nhan rốt cục hồi đáp.
 
 Không gian biến ảo, Đoạn Nhận đội trở về huyết tinh đô thị.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: