Đi ra cống thoát nước, bên ngoài là một mảnh hôi mông mông đích không trung, mưa bụi ở không trung phân lạc  phiêu hạ
 
 Hành tẩu ở ngã tư đường thượng, bên người là cảnh tượng vội vàng đích người qua đường này đó người qua đường đích bộ mặt mơ hồ, tổng làm cho người ta một loại thật không minh bạch đích cảm giác không biết là hắc ám làm cho đích tầm mắt không rõ, vẫn là đô thị ở sáng tạo này không gian khi nhàn hạ sở trí
 
 Theo trên bản đồ xem, từ nơi này đến đường sắt ngầm trạm ước chừng năm km tả hữu mặc dù là lấy người bình thường đích độ, phải ở một giờ nội đuổi tới đường sắt ngầm đứng cũng không được cái gì việc khó, đối mạo hiểm người mà nói, sẽ không là cái gì vấn đề 
 
 Bởi vậy trên mặt đất thiết chiến hành động triển khai phía trước, tây bắc hai khu đích mạo hiểm người còn có thời gian làm chuẩn bị
 
 Cái này ý nghĩa đô thị cho mọi người một cái giảm xóc đích thời gian —— mọi người có thể trước tập hợp, cho nhau nhận thức, cũng thương thảo đối sách
 
 Duy nhất đích vấn đề chính là —— ai tới phụ trách?
 
 Giống như là ở trả lời Trầm Dịch trong lòng nghi vấn, văn chương đời trước biểu trận doanh kênh đích biểu hiện đăng bắt đầu lóe sáng, này thuyết minh có người chính ý đồ hướng mọi người phát ra nói chuyện
 
 Mở ra trận doanh kênh, một cái nhu hòa giọng nam dùng tiêu chuẩn đích Luân Đôn khẩu âm nói: "Tất cả tây khu mạo hiểm người mọi người hảo, ta là vĩnh hằng chi đêm đội đích Jack Sandro ta đại biểu vĩnh hằng chi đêm hướng tất cả bản khu mạo hiểm người phát ra mời, hy vọng mọi người có thể chạy nhanh đến chúng ta nơi này tập hợp, cộng đồng thương thảo như thế nào hoàn thành nhiệm vụ lần này ta phải nhắc nhở mọi người chính là: nhiệm vụ lần này phi thường khó giải quyết, chúng ta chỉ có liên hợp lại mới có hy vọng hoàn thành"
 
 "Jack Sandro? Cái kia giết điên cuồng phục chế nhân đích vĩnh đêm ngôi sao?" Kênh lý truyền đến một tiếng sợ hãi than
 
 "Nhận được khích lệ, bất quá giết chết điên cuồng phục chế nhân đích kỳ thật không phải ta, mà là chúng ta đích đội trưởng, ta chỉ là giúp đỡ ra chút chủ ý mà thôi"
 
 Kênh lý một trận ồn ào tiếng vang lên, nghe được đi ra, này Jack Sandro đích danh khí không nhỏ, dường như là cái kia cái gì vĩnh hằng chi đêm đích người nhiều mưu trí hình nhân vật về phần bọn họ nói đích cái kia điên cuồng phục chế nhân là ai, Trầm Dịch không được rõ lắm  không có biện pháp, dù sao không phải một cái khu đích, tin tức bế tắc, có rất nhiều đồ vật này nọ cũng không hiểu biết là tốt rồi tượng hiện tại Trầm Dịch ở trong này, cũng không có gì nhân biết Hắn là ai vậy
 
 Do vì vĩnh hằng chi đêm phát ra đích hô hào, tất cả nhận được thông tri đích mạo hiểm người toàn bộ tiến đến chỉ định tập hợp địa điểm, tập hợp điểm ngay tại đường sắt ngầm trạm phụ cận, có cái gì tình huống cũng có thể trước tiên ứng biến
 
 Ôn Nhu thông qua đoàn đội kênh hỏi Trầm Dịch: "Chúng ta đi không đi?"
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch trả lời: "Các ngươi mấy quá khứ, ta sẽ không đi bảo trì song kênh mở ra, làm cho ta có thể nghe được các ngươi đích nói chuyện là được, có chuyện gì ta sẽ thông qua đoàn đội kênh nói cho các ngươi tình hình chung hạ, từ Kim Cương phụ trách trao đổi, Ôn Nhu phụ trợ, Hồng Lãng câm miệng không cho nói nói"
 
 ". . . . . . Đã biết" Hồng Lãng bất đắc dĩ trả lời
 
 Ôn Nhu hỏi: "Vậy còn ngươi? Ngươi làm cái gì?"
 
 "Tản bộ, thuận tiện nhìn xem có thể hay không có cái gì diễm ngộ phát sinh" Trầm Dịch trả lời
 
 —————————————
 
 Dọc theo ngã tư đường một đường đi trước, mưa bụi phiêu ở Trầm Dịch trên người, làm ướt hắn đích áo gió, Trầm Dịch một đường sân vắng lửng thững, quan sát đến cảnh vật chung quanh
 
 Hắn muốn nhìn một chút chính mình hiện tại ở đâu
 
 Cùng điện ảnh trung không có minh xác địa điểm, ngay cả ban ngày cũng không tồn tại đích bối cảnh hoàn cảnh bất đồng, trừ phi là phong bế thức nhiệm vụ, nếu không chỉ cần là ở địa cầu thượng phát sinh đích nhiệm vụ, lại không thể có thể tồn tại đã biết thế giới đích không biết góc
 
 Bởi vậy, huyết tinh đô thị phải nên vì đêm tối truyền thuyết an bài một cái bối cảnh thành thị
 
 Hắn rất nhanh liền chú ý tới xa xa khách sạn thượng lộ vẻ đích một khối bài tử: Fokker tư ô tô lữ điếm
 
 Là Thị trấn Fox, Trầm Dịch biết chính mình tới rồi địa phương nào
 
 Thị trấn Fox là vị vu Mĩ Quốc Washington châu đích một tòa trấn nhỏ, cũng là Mĩ Quốc nổi danh đích quỷ hút máu trấn nhỏ nơi này chỗ xa xôi, người ở rất thưa thớt, hàng năm vẻ lo lắng thấp lãnh, nhưng tổng có thể hấp dẫn đến địa phương cư dân gấp ba đã ngoài đích du khách nó đích thành danh là được lợi vu 《 Twilight Light City》 này bộ điện ảnh, hiện tại lại thành đêm tối truyền thuyết đích bối cảnh thế giới này có lẽ là bởi vì vi Mĩ Quốc lịch sử quá ngắn, chỉ có hai trăm nhiều năm đích kiến quốc sử, thật sự không thể cất chứa có thể kinh tình sáu trăm năm đích quỷ hút máu văn hóa, chỉ có thể làm phiền đô thị chính mình chắp vá lung tung 
 
 Bất quá đêm tối truyền thuyết là rõ ràng đích thành thị bối cảnh, có cao quốc lộ, cầu vượt, đại quy mô kiến trúc quần lạc, khổng lồ đích ngầm ống dẫn võng, một cái trấn nhỏ hiển nhiên là không có này đó trụ cột phương tiện đích
 
 Huyết tinh đô thị đích phương pháp giải quyết rất đơn giản —— trực tiếp đem Thị trấn Fox thăng cấp vi thành thị, về phần như thế hẻo lánh đích thành thị như thế nào phát triển đứng lên, có gì tồn tại ý nghĩa, vậy không thuộc loại nó lo lắng đích phạm trù 
 
 Theo phương diện này xem, đô thị đích ý nghĩ đến là tương đương đơn giản
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch thì thào tự nói: "Kiến tạo thế giới cùng thiết kế thế giới, rốt cuộc người nào nan một ít?"
 
 "Ngươi nói cái gì?" Ôn Nhu mơ hồ nghe được chút Trầm Dịch đích tự nói
 
 "Không có gì, chính là thấy được một đám xuất sắc nhất đích kiến trúc công nhân cùng với một cái không hợp cách đích thiết kế sư"
 
 "Ngươi ý có điều chỉ?" Kim Cương nghe ra chút hương vị đến
 
 "Xem như, ta phát hiện ở hoang dã đích thời điểm ta quên  hỏi một cái trọng yếu phi thường đích vấn đề"
 
 "Cái gì vấn đề?"
 
 "Vì cái gì chúng ta đích nhiệm vụ thế nào cũng phải là xuyên qua điện ảnh linh tinh đích thế giới, mà phi mặt khác"
 
 "Vậy ngươi hiện tại có đáp án  sao không?"
 
 "Có như vậy điểm. . . . . . Có người không quá yêu động não" Trầm Dịch cười nói: "Biết không? Một bộ giả tạo đích mông na lệ toa, họa sỉ ít nhất ở hoạ sĩ đích biểu hiện thượng tuyệt không hội so với Da Vinci kém cỏi, thậm chí yêu cầu cao, dù sao ngươi phải làm đến mỗi một ti một hào đều cùng nguyên tác hoàn toàn giống nhau, nhưng là nó đích giá trị lại vĩnh viễn cũng vô pháp cùng nguyên tác so sánh"
 
 "Ý của ngươi là. . . . . . Huyết tinh đô thị chính là một cái cao minh đích họa tượng, am hiểu vu bắt chước, mà không am hiểu vu sáng tạo?"
 
 "Ít nhất đối nó mà nói, bắt chước so với sáng tạo phải dễ dàng nhiều lắm, chẳng sợ này bắt chước là tái tạo một cái thế giới như vậy đích cấp công trình"
 
 Kim Cương hắc hắc nở nụ cười: "Nguyên lai là cái khuyết thiếu sức tưởng tượng đích tên, khó trách sẽ có nhiều như vậy quy tắc lỗ hổng"
 
 Ôn Nhu ho nhẹ  đánh gảy hai người đích nói chuyện: "Ta đến tập hợp điểm"
 
 Đối thoại đình chỉ
 
 Tập hợp điểm là một nhà vứt đi nhà xưởng, cũng không biết vĩnh hằng chi đêm là như thế nào tìm tới nơi này, bốn phía nơi nơi là nước thải giàn giụa, trên mặt đất tràn đầy kim chúc rác rưởi
 
 Ở nhà xưởng trung ương chỗ có phiến tiểu quảng trường, một đám mạo hiểm người là ở chỗ này tập hợp, cùng đợi những người khác đích đã đến bọn người kia hoặc  hoặc ngồi, hình thái khác nhau, hiển nhiên đều là bị vĩnh hằng chi đêm gọi về mà đến nơi đây tới lâm thời tập hợp người bọn họ các không lệ thuộc, thoạt nhìn lộn xộn một mảnh, thậm chí còn có cái tên cầm con chân gà đại khẳng đặc biệt khẳng
 
 Đương Ôn Nhu đi vào khi, này đàn tây khu mạo hiểm người đều trước mắt sáng ngời, có người thổi bay  khẩu trạm canh gác: "Oa nga, là cái tiểu mỹ nhân"
 
 "Vẫn là cái phương đông mỹ nhân" có người cười tiếp lời
 
 "Hắc, cô bé, ngươi là Nhật Bản nhân, Hàn Quốc nhân? Vẫn là người Hoa?" Cũng có người kêu gào nói
 
 Lúc này đích Ôn Nhu mặc màu đen da trang phục, dài đồng giày ủng, nhìn qua rất có The Matrix trung thôi ny đế đích phong phạm nàng không chút nào để ý này đàn tên đích vô lễ, bước đi đến: "Ôn Nhu, người Trung Quốc"
 
 Một gã màu vàng tóc, diện mạo có chút anh tuấn đích bạch nhân nam tử nhíu mày: "Đông khu đích? Vẫn là tây khu đích người Hoa?"
 
 Ôn Nhu lạnh lùng trả lời: "Tây khu còn có người Hoa sao không? Ta còn nghĩ đến tất cả da vàng đích sớm bị các ngươi chen nhau đổi tiền mặt đích chạy đến đông khu đi đâu"
 
 Phàm là có địa vực sẽ có tranh chấp, tây khu tự nhiên cũng có người Hoa, bất quá ít người thế cô, khó tránh khỏi đã bị khi dễ, bởi vậy chỉ cần có điều kiện, đô hội tận khả năng đích quay lại đến đông khu
 
 Địa cầu thượng cái loại này có tiền tựu vãng ngoại bào đích tình huống là nhìn không tới , có tiền trở về gia đến là thường phát sinh
 
 Có người bất mãn, kêu lên: "Hắc, cô bé, nói chuyện khách khí điểm, các ngươi đông khu cũng không phải cái gì hảo mặt hàng"
 
 Này đến cũng là, tại đây phương diện đông khu kỳ thật đồng dạng có nghiêm trọng đích tính bài ngoại cảm xúc tượng Tham Mưu như vậy nếu không phải có đoàn đội cái lồng , đơn đả độc đấu ở đông khu tuyệt đối hỗn không dưới đi này cũng còn may mà  Lĩnh Chủ ở đông khu từ trước đến nay thanh danh tốt bụng, bình thường cũng sẽ không có ai cùng bọn họ không qua được
 
 Lúc trước kia tóc vàng người da trắng nam tử mày mặt nhăn đắc càng phát ra lợi hại: "Đông khu đích nhân chạy chúng ta tây khu đến chấp hành nhiệm vụ làm cái gì?"
 
 Ôn Nhu trả lời: "Coi như là du lịch, nguyên nhân không trọng yếu, quan trọng là ... Chúng ta hiện tại là cùng một trận doanh, có người phản đối này sao không?"
 
 Một gã cường tráng đích người da đen mạo hiểm người giao nhau ôm cánh tay, ông thanh ông tức giận nói: "Kia đắc nhìn ngươi có hay không tư cách này"
 
 Người kia toàn thân cơ thể đột khởi, ngay cả áo cũng không mặc, hiển nhiên là ở khoe khoang cơ thể mạo hiểm người đích hình thể bình thường đều là vẫn duy trì tiến vào đô thị phía trước đích trạng thái, vô luận như thế nào cường đại, hình tượng cũng không sẽ có quá lớn biến hóa người nầy hiển nhiên tiến vào tiền chính là cái vạm vỡ người, bởi vậy đặc biệt yêu tú chính mình kia phát đạt đích cơ thể
 
 Cứ việc ở đô thị, cơ thể sớm không hề đại biểu lực lượng, nhưng ít ra nó còn có thẩm mỹ đích tác dụng, chẳng sợ này người da đen thấy thế nào cũng không mĩ
 
 "Nghĩ muốn như thế nào chứng minh?" Ôn Nhu hỏi lại
 
 Đối này nàng cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, nếu muốn ở một cái xa lạ khu vực sống yên gót chân, triển lãm vũ lực là nhanh nhất cũng tối hữu hiệu đích tiệp kính duy nhất đích vấn đề là như thế nào đem loại này triển lãm khống chế ở một cái khả nhận đích phạm vi, mà không phải vô hạn chế nháo đại
 
 Kia người da đen dùng ngón tay cái chỉa chỉa cái mũi của mình: "Đả đảo ta"
 
 Ôn Nhu cũng không có lập tức động thủ, chính là nhìn xem những người khác: "Ai cố ý gặp? Ta cũng không hy vọng phóng thật một cái sau, tái toát ra một cái không phục đích"
 
 Không ít người đều nở nụ cười, có người kêu lên: "Daniel, cô nàng này nói phải phóng thật ngươi đâu"
 
 Người da đen bĩu môi: "Trừ phi là ở trên giường, nếu không nàng ở đâu đều làm không được"
 
 "Nga rống" một đám người đều ồn ào
 
 Ôn Nhu đảo mắt chung quanh: "Thì phải là không ý kiến ?"
 
 "Không ý kiến" mọi người cùng nhau đồng ý
 
 Cứ việc bọn họ đối đến từ đông khu đích mạo hiểm người rất không cảm mạo, thậm chí chán ghét cùng oán hận, nhưng là đối mặt trơ mắt gian nan đích nhiệm vụ, đối thủ cường đại, mỗi người đều biết nói hẳn là liên hợp hết thảy có thể liên hợp đích lực lượng dám theo đông khu chạy đến tây khu đến chấp hành nhiệm vụ đích mạo hiểm người, nhiều ít đều cũng có có chút tài năng đích, cho nên chẳng sợ Ôn Nhu chiến bại, mọi người cũng sẽ không không cần nàng
 
 Theo phương diện này thượng nói, không gian quản lý người cứ việc thiết trí  thật mạnh điều kiện làm khó dễ Trầm Dịch bọn họ, nhưng bọn hắn vẫn là phạm vào một cái đại sai lầm, chính là bọn họ không nên an bài khu vực quyết đấu hình thức
 
 Khu vực quyết đấu hình thức ở ở mặt ngoài là vi Trầm Dịch tăng thêm đại địch, nhưng kỳ thật là một loại vẽ rắn thêm chân đích hành vi, mang đến chính là bức tranh hổ có thể nào phản loại khuyển đích kết quả
 
 Phải biết rằng Đoạn Nhận đội hiện tại chính là ở tây khu chấp hành nhiệm vụ, bọn họ thân mình kỳ thật là không để cho vu này khu vực đích
 
 Bởi vậy bình thường dưới tình huống đích chấp hành nhiệm vụ, nhất định  Trầm Dịch bọn họ hội đã bị tây khu nhân đích xa lánh, làm khó dễ, thậm chí là giết chóc, mấu chốt quyết định bởi vu hình thức nội dung
 
 Nhưng là đương khu vực quyết đấu hình thức sau khi xuất hiện, tây khu nhân lập tức có cộng đồng đích ứng đối mục tiêu là tốt rồi tượng trùng tộc xuất hiện, Trầm Dịch cùng thượng giáo liên thủ giống nhau không gian quản lý người kỳ thật là người vi địa giúp Trầm Dịch tạo  một cái địch ý tiêu bá, sử chính mình có thể thực nhẹ nhàng đích cùng tây khu nhân đứng ở cùng trận tuyến thượng vì thế, tây khu cùng bắc khu đích hai cổ uy hiếp, ngược lại dưới tình huống như vậy lẫn nhau triệt tiêu 
 
 Bởi vậy Đoạn Nhận đội chỉ cần biểu hiện ra mầu, thực nhẹ nhàng là có thể làm cho những người này nhận bọn họ
 
 Đương nhiên, nếu Ôn Nhu chiến bại, như vậy lời của nàng ngữ quyền sẽ đại hàng, đến lúc đó liên thủ tác chiến khi, trở thành vật hi sinh đích có thể tính sẽ tăng nhiều
 
 Thời khắc này mọi người đồng thanh tỏ vẻ đồng ý, có người hô: "Cô bé, đừng như vậy kiêu ngạo, Daniel tuy rằng không tính là quá mạnh mẻ, nhưng hắn một chọi một đích năng lực chính là tương đương không tồi nhắc nhở ngươi một chút, người nầy đích tất cả kỹ năng đều là đơn thể kỹ năng"
 
 "Cám ơn, bất quá ta cũng không tính toán cho hắn cơ hội này" nói xong Ôn Nhu đột nhiên xoay người, xé trời tiên đã hướng về Daniel rút đi
 
 Daniel không nghĩ tới Ôn Nhu nói đánh là đánh, nổi giận gầm lên một tiếng huy quyền đón nhận, ngay tại hắn chặn đánh trung Ôn Nhu đích thời khắc đó, Ôn Nhu đột nhiên thân hình vừa chuyển, lấy tuyệt đích độ nhiễu đến hắn sau lưng người nầy phản ứng đến cũng linh mẫn, đúng lúc thu quyền quay về khửu tay phản chàng, Ôn Nhu khi thân chợt lóe, tránh thoát này một khửu tay đích đồng thời, đã muốn một cái kiên chàng đỉnh tại nơi người da đen trên lưng
 
 Này va chạm kia người da đen lập biết không đúng, nữ nhân này đích lực lượng cùng nhanh nhẹn tuyệt đối đều ở hắn phía trên
 
 Va chạm đưa hắn đỉnh phi, Ôn Nhu tay trái lực lượng chi nhận chợt hiện, ngang trời cấp trảm, họa xuất một đạo ánh sáng ngọc băng mũi nhọn
 
 Băng chi bạo liệt phát động
 
 Kia người da đen như trung sét đánh, lần thứ hai bị đánh cho bay ra, Ôn Nhu trường tiên đã muốn nghênh khoảng không bay ra, quấn lấy kia người da đen đích thân thể
 
 Thế nhưng lại đưa hắn kéo lại, lưu tinh đánh tiếp tinh nhận, một cái song tinh liên kích chính đánh vào này người da đen trên người, theo sau kỹ năng quấn quanh phát động, kia người da đen kinh giác chính mình kỹ năng bị phong ấn, Ôn Nhu đã phi chân đá vào kia người da đen bụng thượng, tay phải xé trời tiên cấp trừu, liên tục ba tiên trừu đắc kia người da đen lăng không quay cuồng tin tức địa
 
 Đang muốn đứng dậy, Ôn Nhu đích dài đồng giày ủng đã đạp ở trên mặt hắn, lực lượng chi nhận thẳng chỉ hắn cổ họng: "Song B cấp lực lượng chi nhận, phần trăm chi năm tỷ lệ gây ra thương tổn 300 điểm đích hủy diệt công kích, nếu công kích số lần quá nhiều, ta sợ hội không cẩn thận giết ngươi A cấp vòng cổ tinh quang vòng cổ, tự mang kỹ năng tinh bạo, phạm vi công kích, thương tổn 280 nếu ngươi cho rằng ngươi có thể liên tục thừa nhận hai cái thương tổn ba trăm điểm đích công kích, ngươi có thể đứng lên tiếp tục cùng ta đánh"
 
 Kia người da đen bản năng đích nhấc tay đầu hàng
 
 Mọi người cùng nhau trợn mắt há hốc mồm mà nhìn thấy Ôn Nhu, kia khẳng chân gà đích mạo hiểm người là trực tiếp đem chân gà đều rơi trên mặt đất
 
 Có người có trinh sát kỹ năng, lúc này mới nhớ tới đối Ôn Nhu sử dụng
 
 Vừa thấy lúc sau quá sợ hãi: "Lực lượng 82, thể chất 80, nhanh nhẹn 75, tinh thần 78, ý chí 72, gặp quỷ, của nàng thuộc tính là ta gấp hai"
 
 Lời này chấn đắc mọi người một trận hoa mắt
 
 Thuộc tính, có lẽ là trực tiếp nhất thể hiện mạo hiểm người chiến lực gì đó, nó so với kỹ năng trực quan, rõ ràng, đồng thời hao phí cũng nhiều nhất gấp hai đích thuộc tính, ý nghĩa gấp ba thậm chí bốn lần đích đầu tư có thể đem này rất nhiều tiễn đặt ở thuộc tính thượng đích mạo hiểm người, không có chỗ nào mà không phải là thân thủ nhanh nhẹn, ý thức xuất sắc thật là tốt thủ
 
 Ai cũng không nghĩ tới này đột nhiên toát ra tới nữ nhân có như vậy biến thái đích thuộc tính, thế cho nên thời khắc này nhưng lại tập thể thất thanh
 
 Đúng lúc này, một tiếng âm trắc trắc đích ngữ thanh đột nhiên truyền đến: "Thuộc tính cao thực rất giỏi sao không? Ta đến muốn thử xem"
 
 Này thanh âm mơ hồ không chừng, nhưng lại nghe không ra là từ đâu lý truyền đến đích
 
 Ôn Nhu ánh mắt rùng mình: "Giả thần giả quỷ"
 
 Đột nhiên xoay người, một tiên trừu hướng phía sau sau chỗ
 
 Một đạo thân ảnh rồi đột nhiên ở trong không khí hiện ra, ở đất bằng phẳng lược xuất đạo nói ảo ảnh, nhưng lại đồng dạng là cao vô cùng, tránh thoát này một tiên đích đồng thời, thân ảnh như điện lao thẳng tới Ôn Nhu
 
 Cùng lúc đó kia trên mặt đất đích hắc quỷ Daniel cũng đột nhiên phác khởi, ôm cổ Ôn Nhu đích chân làm cho nàng không thể di động
 
 "Đê tiện" Ôn Nhu trên mặt sát khí một hiển, rất muốn như vậy một đao xử lý hỗn đản này, nhưng biết chung quy không thể làm như vậy, mắt thấy người nọ ảnh tập tới, Ôn Nhu đã thiểm không ra, ăn thượng một kích sợ là tránh không được đích
 
 "Đòn nghiêm trọng"
 
 Một đạo quyền phong đột nhiên oanh tại nơi bóng người trên người
 
 Người nọ ảnh ngao đích hú lên quái dị, đột nhiên đứng ở tại chỗ bất động, rốt cục hiện ra thân hình, cũng cái tiểu vóc dáng thấp
 
 "Xung phong" theo một tiếng cuồng dã tiếng hô, xa xa phong bình thường vọt tới một gã bưu hãn nam tử, chính đánh vào kia người đánh lén trên người, một kích đưa hắn chàng hướng xa xa vách tường, chỉ nghe ầm vang long liên tiếp nổ, người nọ đã muốn liên tục đánh xuyên qua tam trọng vách tường, rơi xuống  nhà xưởng trong vòng, sau đó lại là một cước đá vào kia hắc quỷ trên người, đưa hắn cũng một cước đá ra trăm mét ở ngoài
 
 Hồng Lãng lúc này mới méo mó cổ đầu, hơi bất mãn địa nói: "Rất không lịch sự đánh, có hay không lợi hại điểm đích, đi ra một mình đấu, lão tử một cái đối hắn ba"
 
 Hắn này kiêu ngạo đích mõm chấn đắc mọi người ngẩn ngơ lúc trước còn vi kia hai người nói không giữ lời đích hành vi cảm thấy thẹn thùng đích một đám tây khu mạo hiểm người, thời khắc này lại bị Hồng Lãng cấp chọc giận
 
 Một đôi ba? Hắn nghĩ đến Hắn là ai vậy?
 
 Đã muốn có người dược dược dục thí
 
 Xa xa Kim Cương chạy tới, hướng về phía Hồng Lãng đích đầu gõ một cái bạo lật: "Lão Đại cho ngươi câm miệng, không tìm phiền toái ngươi sẽ chết a"
 
 Hồng Lãng lập tức cúi đầu không nói
 
 Kim Cương lúc này mới quay đầu nhìn về phía kia một đám tây khu mạo hiểm người: "Ngượng ngùng, chúng ta không phải lại đây khiêu chiến ai đích, mà là tới nơi này cùng mọi người cùng nhau sóng vai chiến đấu đích chúng ta đích địch nhân là bắc khu, mà không phải đứng ở chỗ này đích bất luận kẻ nào về phần vừa rồi, xem như một cái tư cách chứng minh, như vậy hiện tại, còn có người đối chúng ta có nghi vấn sao không?"
 
 Một đám mạo hiểm người cho nhau nhìn xem, đồng thời thu hồi khinh thị cùng phẫn nộ chi tâm
 
 Tên kia tóc vàng bạch nhân nam tử dẫn đầu giơ lên tay phải, ngón tay cái hướng thượng chỉ hướng bọn họ ba người: "GOOD"
 
 "GOOD"
 
 "GOOD"
 
 "GOOD"
 
 Một chúng mạo hiểm người đều giơ ngón tay cái lên
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: