Dọc theo trấn nhỏ một đường hướng đông bắc phương hướng đi vào, sau đó không lâu rốt cục thấy cái kia sông nhỏ.
 
 	Ôn nhu ngồi xổm xuống đồng thời hữu quyền giơ lên, kia đại biểu phía trước có địch nhân, tất cả Mạo Hiểm Giả đô nằm xuống tới.
 
 	Dùng ống dòm quan sát một hồi, thanh âm ôn nhu truyền đến: "Bên kia bờ sông có ước chừng bốn mươi tên Đức quốc binh, có ba cái nặng hoả điểm, một môn tiểu pháo, không có xe tăng."
 
 	"Phòng vệ không phải là rất mạnh." Hồng Lãng thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	"Vấn đề là chúng ta muốn qua sông mới có thể công kích được bọn họ. Tất cả mọi người là so sánh với thái điểu không khá hơn bao nhiêu sơ khó khăn Mạo Hiểm Giả, cường hóa năng lực có hạn, các ngươi có mấy cái có thể chạy qua hà đi? Có mấy cái có thể bảo chứng mình qua sông lúc không bị công kích? Hồng Lãng ngươi kia ba mươi phát chống đạn chức năng, bị nặng súng máy quét thượng hai thoi, đoán chừng còn kém không nhiều lắm đi?" Ôn nhu khẽ cười nói.
 
 	Hồng Lãng ngẫm lại cũng là: "Kia nếu không trước dùng ống phóng rốc-két giết chết mấy cái có uy hiếp hoả điểm?"
 
 	"Ta cự tuyệt." Không nghĩ tới chính là, Trầm Dịch một ngụm từ chối nói.
 
 	Hồng Lãng ngẩn người: "Tại sao?"
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng trả lời: "Ta hao hết lời lẽ đem tất cả tập trung lại, là muốn mượn mọi người Lực Lượng, không phải là muốn chúa cứu thế để tất cả mọi người theo hỗn. Các ngươi nghĩ như thế nào ta bất kể, của ta hoả tiễn dù sao chỉ đánh xe tăng, dù sao đạn hỏa tiễn có hạn."
 
 	Xe tăng cho Huyết Tinh điểm, những hỏa lực này điểm cũng không hào phóng như vậy, Trầm Dịch không muốn đem có hạn tư chất nguyên dùng ở vô hồi báo địa phương.
 
 	Bất quá hắn lời này nói xong cũng đúng, nếu như ba cái nặng hoả điểm cùng cửa kia pháo cũng làm cho Trầm Dịch một người làm rụng, những người khác thật là đi theo Trầm Dịch nổi tiếng uống lạt rồi, thiên hạ nào có tốt như vậy chuyện?
 
 	"Xem ra ngươi là đã sớm hạ quyết tâm, cho dù qua cửa ải này, cũng muốn hoàn thành có thể chọn nhiệm vụ rồi?" Hay là kim cương tâm tư Mẫn Tiệp, lập tức đoán được Trầm Dịch tính toán  đón có thể chọn nhiệm vụ đi làm, nếu không không cần suy nghĩ đạn hỏa tiễn tồn tại lượng vấn đề. Thật muốn không thông hắn như vậy một cái một tên đại ngốc bộ dáng chính là nhân vật, tại sao có thể có linh hoạt như vậy tâm tư, chân chính là người không thể xem bề ngoài a.
 
 	Trầm Dịch gật đầu: "Ta không biết ở trong mắtcủa các ngươi, Huyết Tinh đô thị tồn tại coi là cái gì. Nhưng ở trong mắt ta, đây chính là một cái trò chơi. Có thể nhất định chính là, trò chơi cũng tốt, nhân sinh cũng được, đô tồn tại một cái cơ bản nhất tuần hoàn vấn đề. Chính là tốt tuần hoàn cùng tuần hoàn ác tính. Vận khí của ta xem ra không tệ, khởi điểm so sánh với mọi người cao một số, thân là người mới, ở đi vào lúc thì tốt khởi bước. Nếu như dưới tình huống như vậy, ta còn không dám đối mặt khiêu chiến, chẳng khác nào thả chậm mình tiến bộ tốc độ. Nhìn ra được, nhiệm vụ khó khăn thế giới là cố định tăng trưởng. Không vào lúc này liều mạng tăng lên mình, để thực lực của mình tiến bộ nhanh hơn nhiệm vụ thế giới khó khăn tăng lên, như vậy thật vất vả thành lập  lên một điểm tốt tuần hoàn có thể, sẽ lập tức theo lần lượt nhiệm vụ khó khăn tăng lên, cuối cùng chuyển thành tuần hoàn ác tính. Ngoài ra, nhiệm vụ khó khăn hiển nhiên cũng là có khác nhau, càng là sơ khó khăn nhiệm vụ, hoàn thành cũng chỉ có Việt dễ dàng, càng đi về phía sau, nguy hiểm cũng chỉ có càng lớn. Nếu như chúng ta bây giờ ở sơ khó khăn đô sợ đầu sợ đuôi không dám mạo hiểm, sau này dứt khoát cũng đừng lăn lộn ."
 
 	"Có thể ngươi như vậy cũng sẽ làm cho mình ở sơ kì lúc rơi vào nguy cơ trung, có thể rất sớm sẽ chết." Ôn nhu nói.
 
 	Trầm Dịch cười khẽ: "Chết sớm một hai tháng cùng chết muộn một hai tháng có cái gì bất đồng sao? Nếu như không thể sớm một chút cường đại lên, còn không bằng chết sớm một chút rụng, dè đặt bị tội sống."
 
 	Mọi người không nói gì.
 
 	Đúng vậy, không dám mạo hiểm, nhiều nhất tránh được lần này, cũng rất khó khăn tránh thoát tiếp theo. Nếu sớm muộn gì là chết, còn không bằng làm hết sức ở sơ kì lúc tiếp thu cực hạn khiêu chiến, vốn có đối mặt khó khăn dũng khí đồng thời, còn có thể không ngừng cường đại mình, hoàn thành Trầm Dịch theo lời tốt tuần hoàn.
 
 	"Được rồi, lần này không cần hoả tiễn, mọi người Nhất Khởi nghĩ biện pháp, nhìn tại sao có thể vượt qua cái kia hà, đối với địch nhân khởi xướng công kích. Ta đề nghị, đưa mấy cái cao Mẫn Tiệp gần người người công kích đi qua." Hồng Lãng nói.
 
 	"Ta ủng hộ, nếu là có người có Tinh Thần che đậy loại năng lực là tốt." Ôn nhu nói.
 
 	Đáng tiếc, lần này 22 cái Mạo Hiểm Giả không có một cái có được loại năng lực này. Trừ phi có được một cái có thể tin đoàn đội, nếu không phụ trợ loại loại này giúp người làm niềm vui năng lực ở lúc đầu là không được hoan nghênh nhất.
 
 	Bọn họ mấy cái tranh cãi cũng không phải là không có Mạo Hiểm Giả nghe được, một gã Mạo Hiểm Giả nhẹ giọng nói: "Ta là cao Mẫn Tiệp cường hóa phương hướng, có được sơ cấp tiềm hành, không cần lo lắng bị địch nhân phát hiện."
 
 	Trầm Dịch cười, vỗ vỗ  bả vai hắn: "Coi như ngươi một cái, chúng ta còn cần ít nhất ba người, đồng thời khống chế được ba cái hoả điểm cùng cửa kia pháo. Bốn cái tiên phong mỗi người mang một chống đạn đạo cụ, không có mượn hạ xuống, yên tâm, nơi này nhiều người như vậy, không ai dám quịt nợ."
 
 	Hồng Lãng đem mình chống đạn đạo cụ ném cho cái kia hướng thích khách phương hướng tiến hóa Mạo Hiểm Giả: "Ngươi dùng của ta, đừng con mẹ nó quá mãnh liệt, cho ta tiêu hao quá nhiều ta không buông tha ngươi, giết chết hoả điểm hậu tựu rút lui, còn dư lại giao cho chúng ta."
 
 	22 cái Mạo Hiểm Giả trong  rất nhanh tìm ra bốn cái tiên phong. Một cái am hiểu ẩn nặc thích khách, một cái lặn chuyên gia, một cái tinh thông ngụy trang, trả một cái liền có được một đôi thiểm dược giày, giày từ mang kỹ năng Khiếu Thiểm Thước, một khi phát động có thể trực tiếp thông qua Thiểm Thước đem mình đưa đến bờ bên kia, đáng tiếc chính là trang bị cấp bậc thấp, kỹ năng làm lạnh thờì gian quá dài, một ngày chỉ có thể sử dụng một lần.
 
 	Bốn người này các hữu thuộc về mình nhanh chóng bí ẩn đến gần địch nhân phương pháp, ở đeo lên  mượn tới chống đạn đạo cụ hậu, hướng bên kia bờ sông đi.
 
 	Có được giày gia hỏa tốc độ nhanh nhất, chẳng qua là lóe lên một cái, người đã đến bờ bên kia chỉ định địa điểm, sau đó gục ở thảo  trong hang ổ không nhúc nhích. Đợi ba người khác trước sau sau khi lên bờ, bốn người dựa theo trước đó phân phối tốt phương vị, hướng bốn cái chỉ định điểm công kích lặng lẽ sờ soạn .
 
 	Thị trường hoa viên cảnh tượng thế giới, chân chính khó khăn là ... Có vô cùng vô tận Đức quốc binh cùng với đại uy lực cận đại vũ khí, nhưng là binh lính bản thân tố chất so với trải qua cường hóa các mạo hiểm giả hiển nhiên hay là kém một mảng lớn.
 
 	Môt khi bị các mạo hiểm giả tìm được đột phá khẩu, như vậy vượt qua kiểm tra cũng không phải là quá khó khăn.
 
 	Quả nhiên, bốn cái Mạo Hiểm Giả ở tới chỉ định địa điểm hậu, đồng thời làm khó dễ. Ba cái hoả điểm cùng một môn pháo lập tức bị phá hủy. Đức quốc binh ở gặp gỡ đánh bất ngờ hậu, a cả a cả cuồng khiếu, sông nhỏ bờ lập tức vang lên rồi náo nhiệt thương hỏa có tiếng.
 
 	Bên kia bờ sông 18 tên Mạo Hiểm Giả, đồng thời bưng lên trong tay các màu vũ khí, hướng về phía bờ bên kia điên cuồng mà thổ lộ hỏa lực.
 
 	Hội cuồng lôi Thiên Hàng thuật cái kia tên Mạo Hiểm Giả đang định buông thả pháp thuật, không nghĩ tới lại bị Trầm Dịch một cái bắt hai tay hắn kêu lên: "Ngươi này ngu ngốc, ngươi pháp thuật tiêu hao tinh thần lực nhiều lắm. Giữ lại khí lực ở thời khắc mấu chốt dùng, đối diện chỉ có như vậy mười mấy người, ngươi dùng cái rắm a!"
 
 	Này Mạo Hiểm Giả từ nhỏ đứng đi theo mọi người một đường tới đây hậu, cơ hồ không có phát uy cơ hội, chỉ xem Trầm Dịch bọn họ bốn người thương thảo kế hoạch tác chiến, chỉ huy mọi người, đùa bỡn chân uy phong. Thời khắc này thật vất vả bắt được cơ hội có thể ló mặt một thanh, không nghĩ tới lại bị Trầm Dịch mắng to, hắn phẫn nộ nói: "Ngươi cũng không phải là lão tử cấp trên, ta dựa vào cái gì nghe lời ngươi?"
 
 	Vừa nghe lời này, Trầm Dịch hắc hắc nở nụ cười.
 
 	Lúc này, bờ bên kia Đức quốc binh ở các mạo hiểm giả công kích đến, đã chết được sở còn dư lại không có mấy, còn lại mấy cái vẫn còn  dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, lại bị kia bốn gã đột kích tiên phong ỷ vào trên người chống đạn đạo cụ nhất nhất xông qua giết chết. Mấy tên cho mượn chống đạn đạo cụ Mạo Hiểm Giả nhìn trên người bọn họ bạch quang lóng lánh, được kêu là một cái đau lòng a. Người khác trúng đạn, là tốt rồi giống mình trúng đạn giống như, bọn họ từ tiến vào này Huyết Tinh thế giới tới nay, lần đầu tiên trong đời quan tâm  lên người khác an nguy.
 
 	Không nói thêm gì, Trầm Dịch vỗ vỗ  kia Mạo Hiểm Giả đầu vai nói: "Ngươi nói được có đạo lý,  thật sựcủa ta không phải là ngươi cấp trên, không có tư cách ra lệnh ngươi."
 
 	Vừa nói, hắn đột nhiên hung hăng  một quyền đánh trúng kia Mạo Hiểm Giả bụng, đưa đánh cho như một cái Đại Hà m loại ngồi chồm hổm xuống, lấy tay trung linh súng kíp chỉa vào kia Mạo Hiểm Giả đầu, Trầm Dịch khẩu khí âm lãnh lành lạnh: "Ngươi có khả năng tựu mình làm xong nhiệm vụ, đừng con mẹ nó đi theo chúng ta tới đây a! Ngươi đã không có ý định nghe chỉ huy, giữ lại ngươi làm gì? Còn không bằng nhất thương băng ngươi thích hợp điểm, ngươi cứ nói đi?"
 
 	"Ngươi. . . . ." Kia Mạo Hiểm Giả đau đến cả người đổ mồ hôi, một câu nói đô nói không nên lời. Trầm Dịch một quyền này Lực Lượng không lớn, nhưng đánh thẳng trung hắn yếu hại, hắn là Tinh Thần sở trường đặc biệt người, kể từ khi nhận được cuồng lôi Thiên Hàng quyển trục hậu, vì sử dụng pháp thuật này, tất cả Huyết Tinh điểm đô dùng để tăng Tinh Thần rồi, thân thể chống lại đánh năng lực cơ hồ không có cường hóa, vì vậy hoàn toàn ăn không tiêu  một quyền này. Thời khắc này chỉ có thể nhịn đau nói: "Ta chỉ phải . . . Chỉ là muốn bang mọi người chiếu cố mà thôi."
 
 	"Vậy thì nghe lệnh làm công." Trầm Dịch lạnh lùng nói. Hắn chú ý tới bên cạnh có mấy cái Mạo Hiểm Giả vẻ mặt xem thường, hiển nhiên đối với mình vẫn không phục lắm.
 
 	Hồng Lãng hiển nhiên cũng phát hiện tranh chấp, nhất thương giết chết nơi xa cuối cùng một cái Đức quốc binh, bước nhanh đi tới, hướng về phía tất cả mắt lạnh nhìn này hết thảy phát sinh Mạo Hiểm Giả kêu lên: "Nhắc nhở mọi người hạ xuống, đây là hợp tác tiến công cảnh tượng, mọi người chỉ có ôm thành đoàn mới có sống sót hy vọng. Trầm Dịch nói xong không sai, đại phạm vi công kích năng lực không nên tùy tiện lãng phí, tốt cương đắc dụng ở trên lưỡi đao, không phải sao? Trừ phi ngươi có nắm chắc thả ra mười mấy cái kỹ năng mặt không đỏ hơi thở không gấp! Bất quá các ngươi ai muốn có kia khả năng, cũng không cần ở nơi này sơ khó khăn lăn lộn ."
 
 	Kim cương liền nói thẳng: "Chúng ta không tất cả mọi người muốn mệnh lệnh của chúng ta, nhưng là cự tuyệt tiếp nhận mệnh lệnh, xin rời đi chúng ta đoàn đội."
 
 	Một chúng Mạo Hiểm Giả gặp hai người này đô lên tiếng rồi, ai cũng không có lên tiếng.
 
 	Hay là ôn nhu cười lạnh nói: "Thế nào? Nhiệm vụ vẫn chưa xong thành đi, nội chiến sẽ phải bắt đầu sao?"
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Không, chẳng qua là trước bài trừ không an phận nhân tố thôi, dù sao chúng ta phía sau còn nữa rất nhiều đường phải."
 
 	Kim cương lạnh lùng nói: "Vậy thì nhanh lên qua sông, cho mọi người một cái đề nghị, nếu có ai ngờ làm một mình, hoặc là từ tổ chức thành đoàn thể đội, cũng có thể tự hành rời đi. Ai có thể nếu là đi theo chúng ta cái mông phía sau chờ mò tiện nghi, vừa không muốn giao ra, kia xin lỗi, ta sẽ đầu tiên giải quyết hắn."
 
 	Phải ở trước tiên xác lập địa vị, bảo đảm uy tín, nếu không phía sau chiến đấu không có cách nào đánh. Đây là Trầm Dịch, Hồng Lãng, kim cương cùng ôn nhu đồng thời nghĩ. Về phần những người khác có tức giận hay không, đó chính là khác một sự việc rồi.
 
 	Bờ sông đức binh bị rửa sạch sạch sẻ, một gã Đức quốc sĩ quan thậm chí  rơi ra rồi một cái màu xám rương nhỏ.
 
 	Mở ra vừa nhìn, cũng là một thanh bày mại ý vị súng tự động cùng mấy cái băng đạn, Huyết Tinh điểm giá trị ba trăm điểm.
 
 	Trầm Dịch thế mới biết, thì ra là những thứ này Đức quốc người cũng là hội rụng cái rương, chỉ bất quá phải sĩ quan cấp bậc mới được, hơn nữa rụng tỷ số cực thấp, vật phẩm phần thưởng cũng cực kém.
 
 	Vô hạn hoài niệm tân thủ nhiệm vụ dày phần thưởng!
 
 	Tảo thanh rồi này nhóm Đức quốc người hậu, một nhóm người nhanh chóng thông qua sông nhỏ, ở nhóm lớn Đức quốc người chạy tới lúc trước trốn hướng rừng cây nhỏ.
 
 	Trên đường, cái kia bị Trầm Dịch dùng trị liệu thuật đã cứu Mạo Hiểm Giả chạy đến Trầm Dịch bên cạnh nói: "Trầm đại ca, mạng của ta là ngươi cứu, ta nghe lời ngươi, ngươi nói làm cái gì ta thì làm cái đó."
 
 	"Ngươi tên là gì?"
 
 	"Ta gọi là Jason, người Hương Cảng. Tiếng phổ thông hay là ta hoa điểm năm mươi điểm Huyết Tinh điểm học đi, thế nào, rõ ràng sao?" Jason cười hắc hắc.
 
 	Trầm Dịch dừng bước lại: "Tốt lắm, của ta mệnh lệnh thứ nhất chính là: hành động trong lúc, ít nói lời vô ích."
 
 	Jason phun ra hạ đầu lưỡi, không dám nhiều lời.
 
 	Phía sau một đám Mạo Hiểm Giả có người nhỏ giọng nói thầm: "Mẹ kiếp , có cái gì tốt túm? Không phải là có đem phá thương , có một ống phóng rốc-két sao."
 
 	Hồng Lãng âm thanh lạnh như băng ở phía sau vang lên: "Ta đề nghị các ngươi tốt nhất chớ hắn, tên kia giết người như ngóe."
 
 	Một gã Mạo Hiểm Giả khinh thường nói: "Nơi này người không phải là giết người như ngóe rồi?"
 
 	Hồng Lãng cười nhạo: "Ta nói rất đúng ở đi tới Huyết Tinh đô thị trước, ngu xuẩn."
 
 	Ôn nhu lỗ tai hơi động một chút, rất nhạy cảm mà bắt đến nơi này câu, có thâm ý khác nhìn Trầm Dịch một cái.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: