Lâm Vũ hung hăng trừng mắt Trầm Dịch, một hồi lâu, hắn đột nhiên hắc hắc nở nụ cười, sắc mặt biến hóa cực nhanh, đến cũng có thể nói nhất tuyệt: "Ngươi là làm sao mà biết được?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Ngươi không nên kêu ra Đoạn Nhận đội tên này, ngày hôm qua bình thường khu đại bộ phận đích mạo hiểm người chỉ biết là có một bốn người đích đội ngũ đả bại  Thứ Huyết đội, có bộ phận nhân biết là 641 tiểu đội, Đoạn Nhận đội tên này, trừ bỏ Tật Phong đội cùng Thứ Huyết đội thành viên ngoại, chỉ có rất ít nhân biết."
 
 Nói đến này, Trầm Dịch cười cười: "Ngươi cùng A Lực đều là Lĩnh Nam khẩu âm, muốn nói các ngươi là bằng hữu, ta một chút cũng không hội kỳ quái. Huống chi A Lực cũng nói qua, hắn có ở bình thường khu vi đô thị làm công đích bằng hữu. Ta từng tưởng cửa hàng lý đích nhân, không nghĩ tới cũng nghiên cứu sở lý đích."
 
 Lâm Vũ không nghĩ tới Trầm Dịch thế nhưng theo hắn đích một cái nói sai trung đã biết chính mình, nhất thời có chút xấu hổ, chỉ có thể cười khổ lắc đầu.
 
 Trầm Dịch đã muốn tiếp tục nói: "Của ngươi sức quan sát không tồi, chỉ là thấy quá mập mạp một lần, liền nhớ kỹ hắn đích hình tượng. Theo phương diện này xem, ngươi có tốt đẹp chính là quan sát cùng trí nhớ năng lực, phi thường thích hợp tình báo sưu tập. Theo lần trước ngươi cho ta nhắn lại đích tình huống xem, ngươi cũng đích thật là chuyên môn làm này đích. Cho nên. . . . . . Ngươi ở huyết tinh đô thị là chuyên môn khâm phục báo mua bán đích tình báo buôn lậu. Đúng không?"
 
 "Con mẹ nó!" Lâm Vũ nóng nảy, hắn nhìn xem tả hữu, sau đó thấp giọng nói: "Ngươi nếu đem ta thân phận nói ra, ta nhất định phải chết."
 
 "Đương nhiên. Làm các ngươi này đi phải điệu thấp." Trầm Dịch câu này"Các ngươi này đi" lần thứ hai làm cho đối phương đích sắc mặt khó coi đứng lên.
 
 "Ngươi. . . . . . Biết. . . . . . Chúng ta. . . . . ."
 
 "Ta không biết, nhưng ta có thể đoán được. Một cái mạo hiểm người dựa vào cái gì ngay cả đối huyết tinh đô thị đích cụ thể tình huống cũng không biết, liền dám nơi nơi tìm hiểu người khác chi tiết, bản ghi chép tư liệu bán đứng người khác? Dựa vào chính hắn? Không, điều đó không có khả năng. Nhất định có người giúp hắn. Ta đoán đó là một tự phát tổ chức, nếu đô thị là chính phủ, như vậy đây là cái dân gian tổ chức. Có người hấp thu nhân viên, thu thập tình báo. Bọn họ có thể chính mình dùng, cũng có thể bán ra cho người khác. . . . . ."
 
 Lâm Vũ xoa xoa cái trán đích hãn: "Xem như ngươi lợi hại, lần này cùng của ngươi giao dịch là ta làm đích lớn nhất đích một bút giao dịch, cũng là tối mệt đích một bút giao dịch. Mẹ nó, ta thực nên nghe A Lực đích, cùng ngươi áp dụng chia làm phương thức."
 
 Trầm Dịch ha hả nở nụ cười: "Đầu tư có phiêu lưu, nhập đi nhu cẩn thận a. Kỳ thật lấy cố định phí dụng thu phí, càng thêm ổn thỏa, dù sao cũng là vô bản mua bán. Đúng rồi, ngươi hẳn là cũng có trinh sát kỹ năng đi?"
 
 "Làm này đi đích phải năng lực." Lâm Vũ bắt tay vung lên: "Chúng ta không hề đàm này , OK? Ta cam đoan không đem ngươi nhóm đích tình báo bán ra cấp bất luận kẻ nào, các ngươi cũng đừng đem của ta thân phận nói ra đi, thế nào?"
 
 "Đây là ta nghĩ nói đích, bất quá ta còn hy vọng ngươi giúp ta một cái vội."
 
 "Cái gì?"
 
 "Ta nghĩ trông thấy các ngươi này tổ chức đích lão Đại."
 
 "Kia không có khả năng!"
 
 "Ta có bút đại sinh ý cấp cho hắn làm."
 
 "Nhiều?"
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ, xuất ra tờ giấy, ở trên mặt viết xuống: "Người đại lý, đại lão, vứt bỏ, tiểu sư tử, Phan Đa Lạp, tà *( cận biết thái độ làm người danh ), tạ ơn quân nhân danh dự."
 
 Đem tờ giấy giao cho Lâm Vũ trong tay, Trầm Dịch nói: "Đây là manh mối, căn cứ của ta đoán, nó đề cập đến yêu cầu cao độ khu vực đích một sự tình, nhưng nội dung cụ thể không biết. Lão Đại của ngươi hẳn là cũng là yêu cầu cao độ khu vực đích nhân đi? Có lẽ hắn có thể đem này đó manh mối xâu chuỗi đứng lên, cho ta một cái hoàn mỹ đích chuyện xưa. Ta có thể vì cái này chuyện xưa tiền trả một bút huyết tinh điểm, nhưng cụ thể phải căn cứ chuyện xưa đích giá trị đến quyết định."
 
 Lâm Vũ nhìn nhìn tờ giấy nội dung, gật gật đầu: "Buổi tối ta bắt nó tặng quá khứ, có tin tức ta sẽ tìm ngươi."
 
 "Cần cho ngươi địa chỉ sao không?"
 
 "Không cần."
 
 Trầm Dịch ha hả nở nụ cười.
 
 Hắn nhìn xem bốn phía, xác định quả thật không mặt khác ngoại nhân tiến vào, mới hạ giọng nói: "Có quan hệ Tật Phong đội, ta nghĩ phải bọn họ đích tư liệu. Nhưng là chuyện này phải phi thường phi thường bí mật."
 
 "Ngươi sẽ đối Tật Phong đội xuống tay?" Lâm Vũ hoảng sợ. Trước mắt này bạn thân cũng quá ngoan  đi? Mới vừa diệt một chi cường đội, sẽ đối một khác chi cường đội động thủ .
 
 "Chẳng lẽ các ngươi sưu tập như vậy mạo hiểm người nhóm đích tư liệu tin tức chính là vì đối tất cả mạo hiểm người xuống tay sao không?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 Lâm Vũ ngẫm lại cũng là, cười nói: "Vậy ngươi là vì lo trước khỏi hoạ?"
 
 "Đối, lo trước khỏi hoạ."
 
 "Một người hai ngàn."
 
 "Một phân tiền không để cho, dùng để thay thân phận của ngươi bí mật, thế nào?"
 
 ". . . . . . Được rồi, ngươi hỗn đản này, nhưng chỉ có lúc này đây."
 
 "Đương nhiên, ta làm việc từ trước đến nay công bình."
 
 ———————————
 
 Cùng Lâm Vũ đàm thỏa  sinh ý, Trầm Dịch bọn họ lúc này mới bắt đầu cường hóa vũ khí.
 
 Có lẽ là bởi vì vi chi tiết đều bị Trầm Dịch thăm dò sở đích nguyên nhân, Lâm Vũ đích phục vụ bởi vậy trở nên đặc biệt nhiệt tình.
 
 Vũ khí đích tấn giai xác xuất thành công quyết định bởi vu nó đích số lần. Lần đầu tiên tấn giai là trăm phần trăm thành công, theo sau mỗi tấn giai một lần, xác xuất thành công giảm xuống 10% năm. Vũ khí có hai lần thất bại cơ hội, lần đầu tiên thất bại, rơi chậm lại nhất giai. Nhưng là lần thứ hai thất bại, vũ khí biến mất. Tấn giai sở nhu đích phí dụng đến là trực tiếp bổ sung chênh lệch giá có thể.
 
 Về phần vũ khí thăng cấp còn lại là trăm phần trăm thành công, giá cả cũng tương đối tiện nghi rất nhiều. Nhưng là thăng cấp sau đích vũ khí nếu tái tấn giai, tắc thăng cấp đặc tính sẽ biến mất.
 
 Đối đại bộ phận mạo hiểm người mà nói, vũ khí tấn giai là nhất kiện phi thường mạo hiểm chuyện, bọn họ tình nguyện đem hiện có vũ khí giá thấp bán đi tái trực tiếp mua tân đích cao cấp vũ khí.
 
 Nhưng là tấn giai vũ khí có hai cái cơ bản ưu đãi, một là không cần thừa nhận vũ khí đánh gảy bán ra mang đến đích tổn thất, tiết kiệm  đại lượng bán ra thời gian, hơn nữa cam đoan vẫn như cũ là chính mình dùng đích thuận tay đích vũ khí. Hai là tấn giai sau đích vũ khí có chút ít biến dị cơ hội. Biến dị sau đích vũ khí, uy lực sẽ rõ hiển gia tăng.
 
 Minh đích ám sát chi nhận, chính là từ nguyên lai đích D cấp vũ khí ở hai lần tấn giai sau sinh ra biến dị đích kết quả, bởi vậy là C cấp trang bị trung đích cực phẩm trang bị. Đáng tiếc đương Trầm Dịch bọn họ ra tay khi, thậm chí bán không đến một phen bình thường C cấp vũ khí đích giá cả.
 
 Về phần Lâm Vũ theo như lời đích mặt khác lưỡng chủng cường hóa phương thức phân biệt là dung luyện cùng được khảm. Người trước chính là đem đặc thù tài liệu gia nhập đến chỉ định trang bị trung, khiến cho cụ bị càng mạnh đại đích đặc tính năng lực, người sau còn lại là thông qua được khảm đặc thù đích ký hiệu hoặc bảo thạch đến hoàn thành. Vô luận là na một loại, đều cần đặc thù tài liệu mới có thể thành tựu, bất quá đến là không có phiêu lưu hạn chế.
 
 Trầm Dịch hướng Ôn Nhu ý bảo, Ôn Nhu cầm trong tay đích trường tiên ném tới Lâm Vũ trước mắt: "Tấn giai đến song C cấp, sẽ đem này thêm đi vào."
 
 Ba cái mang duy Jones đích đâm tủa thấy Lâm Vũ suýt nữa nhảy dựng lên: "Đây là. . . . . ."
 
 "Mang duy Jones đích đâm tủa." Trầm Dịch tiến đến Lâm Vũ bên người: "Ngươi cảm thấy được này tình báo có thể bán bao nhiêu tiền?"
 
 Lâm Vũ bật thốt lên trả lời: "Ít nhất ba nghìn!"
 
 Kinh giác nói lỡ, hắn vội vàng hô: "Ta cam đoan ta tuyệt không nói cho bất luận kẻ nào các ngươi giết mang duy Jones. . . . . . Thực gặp quỷ, các ngươi làm như thế nào đến đích? Cái kia tên chính là bất tử ma vương, không ai có thể giết chết hắn."
 
 "Ta thích có chừng mực đích nhân, nếu như vậy, cho ... nữa ngươi một bút sinh ý."
 
 "Cái gì sinh ý?"
 
 "Ta nơi này còn có một lọ mang duy Jones đích máu chuẩn bị ra tay, tiễn hoặc huyết thống đều được. Ngươi giúp ta xem xét thích hợp đích người mua, điều kiện tiên quyết là không được tiết lộ chúng ta, ngươi có thể đạt được một ngàn điểm trích phần trăm. Ngươi cảm thấy được thế nào?"
 
 Nói xong Trầm Dịch đem kia bình máu phóng tới Lâm Vũ trong tay.
 
 "Này khó khăn, hiện tại rất nhiều người đều biết nói các ngươi đã trải qua Pirates Of The Caribbean thế giới, phía sau xuất hiện này bình máu, có điểm ý nghĩ đích đều có thể đoán được là ai làm đích."
 
 "Vậy bán được khác khu đi."
 
 "Chủ ý này không tồi." Lâm Vũ thuận miệng trả lời, sau đó hắn thân thể chấn động: "Ngươi. . . . . ."
 
 Trầm Dịch thản nhiên nói: "Thử một chút mà thôi, không nghĩ tới thật đúng là cái khóa khu vực tổ chức đâu. Ích lợi vô biên giới, cáp! Xem ra về sau ta phải khác khu đích tư liệu cũng có thể tìm ngươi ."
 
 Lâm Vũ hung hăng trừng mắt nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái: "Cùng nói chuyện với ngươi thật đúng là phải cẩn thận, không biết khi nào thì đã bị ngươi bộ ra điểm cái gì."
 
 Hồng Lãng xen mồm: "Rất nhiều người đều nói như vậy hắn."
 
 Kim Cương cho Hồng Lãng một quyền: "Câm miệng của ngươi lại."
 
 Lâm Vũ gật đầu: "Vậy được rồi, việc này ta bao , nhanh nhất tốc độ cho ngươi thu phục!"
 
 "Vậy trước làm việc đi." Trầm Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn.
 
 Cường hóa vũ khí đích thời gian cũng không tính dài, Ôn Nhu đích D cấp tiên lên tới song C cấp, cần trải qua ba lượt cường hóa, thấp nhất xác xuất thành công phần trăm chi bảy mươi. Tuy rằng nói phần trăm chi bảy mươi đích xác xuất thành công cũng không tính thấp, mọi người vẫn là kinh hãi đảm chiến  một phen, cũng may rốt cục không thất bại, chính là còn muốn tăng lên phẩm giai, xác xuất thành công cũng chỉ có một nửa .
 
 Đem ba cái mang duy Jones đích đâm tủa cũng dung luyện tiến trường tiên trung, nguyên bản đích bình thường D cấp tiên cuối cùng biến thành:
 
 "Song C cấp trường tiên: công kích 15-20, phạm vi tính trung khoảng cách thương tổn, khả một lần công kích ba mục tiêu, mục tiêu khoảng cách phạm vi hạn chế 3*3. Công kích địch nhân phần trăm chi năm tỷ lệ sinh ra xé rách hiệu quả, mỗi giây học hành lưng chừng mệnh 25 điểm, liên tục 5 giây, mỗi giây giảm bớt xói mòn lượng 5 điểm. Kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 35. Vũ khí tự mang kỹ năng quất roi: đối trừ nhân loại bên ngoài đích tất cả sinh mệnh sử dụng quất roi, tạo thành đối phương thật lớn thống khổ, sử tinh thần lâm vào điên cuồng bạo đi trạng thái, không nhìn địch ta, đối huyết thống biến thân hạ đích mạo hiểm người đồng dạng hữu hiệu, tăng lên mục tiêu điên cuồng trình độ. Đối bên ta gọi về sinh mệnh ( không thuộc mình loại ) sử dụng khi, tăng lên gọi về sinh vật đích lực công kích trăm phần trăm, gọi về sinh vật mỗi giây tổn thất sinh mệnh 3 điểm, liên tục thời gian một phút đồng hồ. Tiêu hao tinh thần lực 6 điểm, làm lạnh thời gian thập phần chung."
 
 "Trường tiên sử dụng  mang duy Jones đích đâm tủa, sử dụng số lượng ba, tấn chức vi đặc thù vũ khí, ma tiên xé trời. Ma tiên công kích mục tiêu khi có được co duỗi đích năng lực, dài nhất có thể đạt tới bảy thước, công kích phạm vi gia tăng vi 7*7, khả một lần công kích bảy mục tiêu. Hoặc ngắn lại vi 1 thước, công kích phạm vi 1*1, cận công kích một mục tiêu, vũ khí thương tổn lực gia tăng trăm phần trăm."
 
 "Tân tăng tự mang kỹ năng luân hồi: điên cuồng vũ động trường tiên quật mục tiêu, cao nhất có thể đạt tới chín lần, phát huy bình thường công kích thương tổn cực đại. Kỹ năng sử dụng trong lúc dịch bị gián đoạn, gián đoạn sau không phản phệ. Nên kỹ năng khả thăng cấp, mỗi sử dụng một trăm lần tăng lên một bậc, gia tăng công kích số lần một. Tiêu hao tinh thần 6 điểm, làm lạnh thời gian thập phần chung."
 
 Ở hoàn thành  xé trời đích tấn giai sau, Trầm Dịch càng làm bổ sung năng lượng khí cũng đem ra, đem nó tăng lên tới C cấp. Như vậy, bổ sung năng lượng khí là có thể vi T1000 bổ sung năng lượng .
 
 Cuối cùng Trầm Dịch đem chính mình đích quỷ hút máu chi xúc cũng đem ra, tấn chức đến C cấp, đồng dạng hữu kinh vô hiểm đích thành công.
 
 "Được khảm quá quỷ hút máu răng nanh đích C cấp quỷ hút máu chi xúc: công kích 30-40, công kích mang vào hấp huyết hiệu quả, khả đem phần trăm chi chín công kích thương tổn chuyển hóa vi tự thân sinh mệnh. Kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 36."
 
 "Vũ khí tự mang kỹ năng: hấp huyết công kích, đem phần trăm chi ba mươi công kích thương tổn chuyển hóa vi tự thân sinh mệnh, bản kỹ năng khả cùng vũ khí bị động hiệu quả chồng, liên tục thời gian một phút đồng hồ, tiêu hao tinh thần lực 3 điểm, làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ."
 
 Cái chuôi này quỷ hút máu chi chạm vào tăng lên tới C cấp sau, công kích trên diện rộng độ tăng mạnh, mất đi không chút máu đặc hiệu, lại hơn cái hấp huyết công kích đích kỹ năng. Hơn nữa quỷ hút máu chi xúc đích công kích xuất hồ ý liêu đích cao, so với song C cấp đích tàn sát chiến phủ còn mạnh hơn, có thể thấy được cái chuôi này quỷ hút máu chi xúc cuối cùng vẫn là đi bình thường công kích lộ tuyến tối thích hợp.
 
 "Thật là kỳ quái, chẳng lẽ ta sẽ không là cái có thể xử dụng kỹ năng đánh người đích người sao?" Trầm Dịch có chút tò mò đích hỏi.
 
 Một đường đi tới, chút bất tri bất giác, Trầm Dịch phát hiện chính mình nhưng lại thủy chung lấy không ra một cái ra dáng đích công kích kỹ năng. Vô luận như thế nào cường hóa, này đi hướng tựa hồ đều ở đem hắn hướng bình thường công kích đích lộ tuyến thượng thôi.
 
 Mọc cánh thành tiên long xà công là như thế, chính mình đích đánh nhau kịch liệt kỹ xảo là như thế, kỹ năng phát triển đi hướng là như thế, thậm chí ngay cả quỷ hút máu chi xúc cường hóa lúc sau lại vẫn là như thế.
 
 "Ta xem cũng không sai, không chuẩn tướng đến ngươi là có thể đi Kiếm Thánh lộ tuyến đâu." Kim Cương cười nói
 
 "Kiếm Thánh?" Trầm Dịch ngẩn ngơ.
 
 "Ngươi sẽ không theo ta nói ngươi không chơi đùa ma thú này khoản trò chơi đi?"
 
 Trầm Dịch đích mắt hơi hơi mị lên, hắn nghĩ nghĩ đột nhiên quay đầu lại nói: "Lâm Vũ, ma thú thế giới là người nào khó khăn đích?"
 
 "Ba khó khăn cùng bốn khó khăn. . . . . . Đây là miễn phí cung cấp đích."
 
 "Ta sẽ không tạ ơn ngươi." Trầm Dịch gật gật đầu, hắn nhìn về phía Kim Cương: "Ta nghĩ chúng ta đã muốn có hai cái chỉ định mục tiêu đích nhiệm vụ thế giới ."
 
 "Xem ra ngươi rốt cục tìm được rồi một cái thuộc loại con đường của mình."
 
 "Một cái có thể hoàn mỹ phù hợp ta hiện tại phát triển phương hướng đích đường." Trầm Dịch trát trát nhãn tình.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: