Có thể gia tăng gọi về binh lính thuộc tính, phát huy tinh thông, cũng ngăn cản chí tử thương tổn taxi binh huy chương, này đồ vật này nọ thật to hấp dẫn  Trầm Dịch đích lực chú ý.
 
 Nói cách khác, nếu hắn đích gọi về binh lính mang theo  một quả huy chương, như vậy chẳng khác nào có được  một lần miễn tử cơ hội. Tuy rằng gọi về binh lính thực lực quá yếu, ở cường lực trong chiến đấu đích tử vong tỷ lệ thật lớn, một lần ngăn cản chí tử thương tổn khẳng định không đủ, nhưng có lúc này đây ngăn cản, Trầm Dịch là có thể thông qua hủy bỏ gọi về phương thức đúng lúc cứu lại trọng yếu binh lính.
 
 Nếu ở Terminator thế giới trung Trầm Dịch đích tên kia ba cấp tinh anh binh lính có này mai huy chương, khẳng định có thể bảo tồn xuống dưới.
 
 Giống như là nhìn ra  Trầm Dịch đích tâm tư, Vương Trạch nói: "Binh lính huy chương là xuyên qua hoả tuyến tối đặc sắc đích thưởng cho vật phẩm, có ngắm bắn binh huy chương, trinh sát binh huy chương, đột kích binh huy chương, tinh anh huy chương, bộ đội đặc chủng huy chương, phá binh huy chương, đánh nhau kịch liệt binh huy chương chờ thiệt nhiều loại, đều là rất khó đắc đích trang bị, mỗi khối ta chào giá hai ngàn điểm."
 
 Trầm Dịch hô đích dài phun ra một hơi.
 
 Chính như hắn đoán liêu đích như vậy, quả nhiên từng nhiệm vụ thế giới đều có thuộc loại chính mình đích đặc sắc. Tượng xuyên qua hoả tuyến đích nhiệm vụ thế giới, ở trong này được đến đích chủ yếu thưởng cho chính là gọi về binh lính đích trang bị. Có lẽ ở khác trong thế giới, còn có gọi về binh lính chuyên dụng đích kỹ năng, đại hình vũ khí từ từ.
 
 Ở Trầm Dịch quá khứ đích mấy tháng trung, cũng từng đụng tới quá xuyên qua hoả tuyến nhiệm vụ. Nhưng này khi bởi vì thời gian chưa tới, cho nên Trầm Dịch vẫn chưa trước tiên tiến vào. Nếu hắn lựa chọn  trước tiên tiến vào, như vậy có thể khẳng định, hắn đích hàng không doanh binh lính thực lực tất nhiên hội thật to tăng trưởng.
 
 Đây là cái gọi là đích chủ động lựa chọn thế giới cùng châm chích cường hóa .
 
 Đáng tiếc hắn chung quy hiểu được đích chậm từng bước, hiện giờ còn muốn tiến vào xuyên qua hoả tuyến nhiệm vụ sợ là khó khăn, cũng chỉ tài năng ở này giao dịch thị trường lý hướng người khác mua.
 
 Nhìn thấy Vương Trạch biểu hiện đích màn hình, Trầm Dịch cũng không vội vả cùng đối phương chào giá, chính là chỉ vào mặt trên gì đó hỏi: "Chống đạn ngực, ba lô, quân giày, phi hành bao cùng huy chương ngươi có bao nhiêu?"
 
 "Chống đạn ngực 10 kiện, ba lô ba, quân giày 10 song, phi hành ba lô có hai cái, huy chương ta chỉ có ngắm bắn binh huy chương cùng phá binh huy chương. Ngươi không phải cần phá kỹ năng sao không? Này phá binh huy chương cũng không so với kia cái kém, có thể tăng lên binh lính sinh tồn tỷ lệ, hơn nữa không ảnh hưởng ngươi mua kỹ năng."
 
 "Giá đâu?"
 
 "Chống đạn ngực năm trăm, ba lô hai trăm, quân giày ba trăm, phi hành ba lô một ngàn, huy chương hai ngàn. Tổng cộng phải . . . . ."
 
 "Một vạn bốn ngàn sáu." Trầm Dịch lạnh lùng nói.
 
 "Đúng vậy."
 
 Trầm Dịch lập tức lắc đầu: "Rất quý ."
 
 "Vậy ngươi nói nhiều ít?"
 
 "Năm nghìn."
 
 Vương Trạch sắc mặt đại biến: "Tiểu tử, ngươi đùa giỡn ta đâu?"
 
 Mặt thẹo vội vàng bắt tay duỗi ra ngăn lại Vương Trạch: "Có chuyện hảo hảo nói. Trầm Dịch huynh đệ, ngươi này giá cả cũng ép tới quá độc ác điểm đi?"
 
 "Không tính ngoan, của ta một cái gọi về binh lính mới nhiều ít huyết tinh điểm? Một bộ trang bị đủ ta thuê mấy chục cái binh lính ."
 
 Vương Trạch hừ lạnh: "Ngươi căn bản là không hiểu! Này đó trang bị chỉ có thể cấp này có thăng cấp tiềm lực taxi binh dùng, binh lính bình thường là không tất yếu dùng đích. Có này đó trang bị, gọi về binh lính đích tử vong tỷ lệ sẽ thật to rơi chậm lại, ngươi có thể nuôi dưỡng ra rất nhiều vĩ đại binh lính. Ngươi cũng có thể biết cấp thấp binh lính nếu muốn bồi dưỡng đứng lên hẳn là có bao nhiêu khó khăn , không có cấp bậc taxi binh chỉ có thể là vật hi sinh! Ta này giá chính là thực công đạo đích!"
 
 Trầm Dịch đem miệng một phiết: "Ngươi này giá nếu công đạo, này đó trang bị cũng sẽ không sẽ ở ngươi trong tay áp mấy tháng đều không xảy ra thủ ."
 
 Lời này nói ra, mặt thẹo cùng Vương Trạch đều là ngẩn ngơ. Vương Trạch căm tức mặt thẹo: "Ngươi nói cho hắn đích?"
 
 Không chờ mặt thẹo nói chuyện, Trầm Dịch đã muốn rất nhanh nói: "Không, là ngươi chính mình nói cho ta biết đích."
 
 "Ta không có. . . . . ."
 
 Trầm Dịch nhanh chóng đánh gảy đối phương: "Ngươi nói này đó trang bị là ngươi theo xuyên qua hoả tuyến lý được đến đích. Xuyên qua hoả tuyến là sơ khó khăn nhiệm vụ thế giới. Ngươi hiện tại là bình thường khu mạo hiểm người. Ngươi sẽ không nghĩ muốn nói cho ta biết, ngươi lấy bình thường khu mạo hiểm người đích thân phận chạy đến sơ khó khăn nhiệm vụ thế giới đi hỗn đi? Cho nên này phê trang bị, ở ngươi trên tay ít nhất có mấy người nguyệt . Ngươi nếu bán đích ra tay, ngươi hội lưu đến bây giờ?"
 
 Vương Trạch bị Trầm Dịch trong lời nói biến thành cứng họng, nửa ngày nói không ra lời.
 
 Trầm Dịch theo sau nói: "Dùng được với này đó trang bị đích, chỉ có thể là có được gọi về binh lính đích nhân. Xuyên qua hoả tuyến đích nhiệm vụ mỗi người có thể đi, vinh dự huân chương phóng nhãn hai cái khu vực, ta dám nói chỉ sợ cũng chỉ có ta có. Đương nhiên, người khác cũng có thể có được gọi về binh lính, nhưng bọn hắn đích có được số lượng chỉ sợ hữu hạn, cho nên muốn mua cũng sẽ không mua nhiều. Có thể phê lượng ăn ngươi này đó trang bị đích cũng chỉ có ta. Ta nếu không mua của ngươi trang bị, ngươi để lại ở trong tay lạn  đi, ngươi thế nhưng còn dám hướng ta phải giá cả?"
 
 Vương Trạch hoàn toàn không nói gì, Trầm Dịch trong lời nói hoàn toàn nói trúng rồi Vương Trạch đích tâm sự. Này mấy tháng, bởi vì không ai có được đại lượng gọi về binh lính, này phê trang bị vẫn tích ở hắn trong tay. Mắt thấy trang bị đặt ở trong tay không thể ra tay, không thể biến có sẵn vi chính mình đích sức chiến đấu, Vương Trạch thống khổ  cũng không phải một ngày hai ngày. Dù sao đối mạo hiểm người mà nói, áp hóa cho tới bây giờ đều là không khôn ngoan đích hành vi.
 
 Thật vất vả hôm nay Trầm Dịch xuất hiện, hắn đang muốn bán tốt giá, lại bị đối phương liếc mắt một cái nhìn thấu chính mình đích chi tiết.
 
 Thị trường cung cầu quan hệ đối giá cả khởi đến đích tính quyết định nhân tố vĩnh viễn lớn hơn phí tổn nhân tố.
 
 Này phê trang bị Vương Trạch đích giá thân mình sẽ đắc rất cao, này dù sao cũng là gọi về binh lính đích trang bị, không phải mạo hiểm người trang bị, lo lắng nữa đến cung cầu vấn đề, Trầm Dịch nếu không ngoan ép giá cách mới là lạ.
 
 Suy nghĩ một hồi lâu, hắn rốt cục nói: "Một vạn hai, đây là thấp nhất giới."
 
 "Sáu ngàn, ta nhiều nhất cho ngươi này sổ."
 
 "Không được, này không phải ta một người gì đó, bán đắc rất tiện nghi, ta hướng những người khác không có cách nào khác công đạo."
 
 Trầm Dịch cũng biết chính mình trả giá rất ngoan, lại chính là cười mà không nói. Hắn ăn định rồi Vương Trạch rời tay chi tâm vội vàng, nhất định cùng giải quyết ý này giá.
 
 Mặt thẹo lúc này thấu  đi lên: "Ta nói tiểu huynh đệ, ta xem như vậy đi, mọi người đều thối lui từng bước, chín ngàn huyết tinh điểm, một ngụm giới, chúng ta đem đột kích súng trường cũng cho ngươi. Ngươi nếu đồng ý, ta tái mặt khác tặng ngươi dạng đồ vật này nọ."
 
 Nói xong mặt thẹo xuất ra giống nhau đạo cụ.
 
 Thôi Ân Lệnh: khả dùng cho tăng lên nhiệm vụ thế giới người trong vật đối với ngươi đích hữu hảo độ, rơi chậm lại địch nhân đối với ngươi đích cừu hận, gia tăng cùng người xa lạ đích hữu nghị, tăng lên thuộc hạ đích trung thành. Bị sử dụng đích mục tiêu thực lực càng mạnh, hiệu quả càng thấp. Cận đối nhau mệnh thể hữu hiệu. Tăng lên trị số 1-100.
 
 Mặt thẹo nói: "Tiểu huynh đệ, ta ta cũng không gạt ngươi, này thôi ân làm ta dùng quá, tác dụng phi thường hữu hạn. Càng là cường đại chính là nhân vật, chịu ảnh hưởng lại càng tiểu. Nếu muốn đem một cái cường lực nội dung vở kịch nhân vật theo xa lạ biến thành bằng hữu, không có cái thượng trăm rễ củ vốn là không làm nên chuyện gì. Hơn nữa hữu hảo độ thứ này, cũng không phải vĩnh hằng không thay đổi đích. Nếu ngươi đối này làm ra thương tổn tính / hành vi, đồng dạng hội rơi chậm lại hữu hảo độ. Ngươi nếu thích, ta liền bắt nó tặng cho ngươi."
 
 "Này Thôi Ân Lệnh ngươi có mấy khối?"
 
 Mặt thẹo trả lời: "Ta nơi này tổng cộng cũng liền tám khối. Đột kích súng trường có chín đem."
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ, rốt cục gật đầu: "Hảo, ta toàn bộ phải , liền ấn ngươi nói đích, chín ngàn điểm ta phải này phê trang bị."
 
 Mặt thẹo cùng Vương Trạch đồng thời mừng rỡ.
 
 Mặt thẹo sở dĩ như thế hào phóng, kỳ thật vẫn là bởi vì Vương Trạch đáp ứng mặt thẹo, nếu có thể đem này phê đồ vật này nọ bán ra, có thể cho hắn nhất định đích trích phần trăm.
 
 Vương Trạch lập tức nói: "Ta mặt khác còn có một phen súng ngắm, bắn tốc 1 phát /3 giây, họng động năng thêm thành 15. Ngươi nếu khẳng tái thêm một ngàn điểm, ta liền đem súng ngắm, C4 còn có toan bạo đạn cũng cùng nhau cho ngươi, mặt khác cho nữa ngươi ba đem mã tấu."
 
 "Toan bạo đạn cùng C4 có bao nhiêu?"
 
 "Toan bạo đạn có 5 khỏa, C4 chỉ có 3 khỏa. Này giới tuyệt đối tiện nghi , nếu đổi ở trước kia, ta ít nhất bán hai ngàn. Này cũng chính là không nghĩ tái lãng phí thời gian nhiều bán một lần, mới tiện nghi ngươi ."
 
 Trầm Dịch quên đi tính, này giá đích xác thực tiện nghi , gật đầu đồng ý: "Thành giao."
 
 Mắt thấy giao dịch thành công, Trầm Dịch lúc này mới đối mặt thẹo nói: "Nhận thức ngươi đến bây giờ, còn không biết tên của ngươi."
 
 Mặt thẹo ha hả cười nói: "Ta gọi là Nhiễm Hải, chúng ta cũng coi như hữu duyên, về sau nhiều hơn liên hệ."
 
 "Hảo!" Trầm Dịch gật đầu đáp ứng, nghĩ nghĩ, hắn nói: "Nhiễm đại ca, ta ta cũng không gạt ngươi. Ngươi này Thôi Ân Lệnh đối ta còn là có chút dùng đích, này bút giao dịch ta xem như buôn bán lời một ít tiện nghi."
 
 Mặt thẹo bắt tay vung lên: "Trên đời này đích cường hóa, chỉ có thích hợp đích, không có tốt nhất. Ngươi có thể phát huy ra nó đích tác dụng, đó là bản lĩnh của ngươi, không cần theo ta nói, ta cũng sẽ không đố kỵ, lại càng không sẽ nói cái gì nói gở. Không có ngươi, chúng ta này phê trang bị còn không biết khi nào thì có thể rời tay. Cho nên mọi người theo như nhu cầu."
 
 Mặt thẹo đích nói chuyện lệnh Trầm Dịch lập tức đối hắn đại sinh hảo cảm.
 
 Lòng người sợ nhất không biết chừng, rất nhiều đặt ở chính mình trên tay vô dụng gì đó, tới rồi người khác trong tay cặn bã biến hoàng kim, không làm nghĩ lại, lại phản sinh đố kỵ, người như vậy là tối không tiền đồ đích.
 
 Mặt thẹo coi như là sinh tử sa trường tới được người, đối này đó lợi hại đến là thấy góc khai. Thôi Ân Lệnh vốn là không phải cái gì đáng giá vật phẩm, Trầm Dịch có thể thản nhiên nói ra đối chính mình có rất trọng yếu đích tác dụng, coi như là lấy hắn đương bằng hữu, hắn cũng sẽ không quá mức tiểu nhân.
 
 Đương nhiên, này cũng là mặt thẹo cùng Trầm Dịch từng có vài lần tiếp xúc, lẫn nhau có nhất định giao tình đích trụ cột thượng. Nếu là thay đổi người xa lạ, chỉ sợ mặt thẹo đích biểu hiện sẽ không như vậy khẳng khái .
 
 Thời khắc này Trầm Dịch cười nói: "Nếu như vậy, có rảnh ta mời ngươi uống một chén. Đúng rồi, về sau nếu còn có loại này trang bị cùng Thôi Ân Lệnh, ta đều phải , mỗi khối Thôi Ân Lệnh, ta ra một trăm điểm, số lượng không thiết hạn mức cao nhất. Đây là của ta địa chỉ."
 
 Dùng một trăm điểm đích giá cả thu mua Thôi Ân Lệnh, Trầm Dịch này giá cũng không có thể tính thấp.
 
 Mặt thẹo liên tục gật đầu nói: "Tốt lắm, ngươi cho ta vài ngày thời gian, ta hẳn là còn có thể cho ngươi sưu tập đến một ít."
 
 Tiền tài động lòng người tâm, nếu Trầm Dịch đã muốn minh mã yết giá, vậy ý nghĩa mặt thẹo hoàn toàn có thể từ giữa kiếm thượng một bút. Tuy rằng giá cả không cao, nhưng tích lũy xuống dưới đích con số cũng sẽ tương đương khả quan. Này coi như là Trầm Dịch cho hắn đích hồi báo đi.
 
 —————————
 
 Vừa mới tới tay đích tám ngàn điểm còn không có ô nhiệt, liền ngay cả bản mang lợi đích bay đi ra ngoài.
 
 Trướng trên mặt một chút thiếu huyết tinh điểm, lập tức bị mọi người phát hiện, đều hô quát Trầm Dịch mua cái gì vậy.
 
 Trầm Dịch giải thích  một chút, sau đó cười khổ nói: "Ngượng ngùng, lần này có chút ích kỷ , xem như công khoản tư dùng đi."
 
 Ôn Nhu ở đoàn đội kênh lý trả lời: "Có bao nhiêu vô cùng ... Lực liền làm nhiều sự. Ngươi có thể đem đoàn đội tất cả đích huyết tinh điểm đều tiêu hết, chỉ cần chấp hành nhiệm vụ khi, ngươi nguyện ý kháng đứng lên là được, dù sao ta sẽ không để ý đích."
 
 Mọi người cùng nhau cười to.
 
 Theo cộng đồng trải qua nguy hiểm đích số lần gia tăng, lẫn nhau gian đích tình nghị cùng tín nhiệm làm sâu sắc, này ích lợi phương diện đích mơ hồ phạm vi cũng rõ ràng tăng đại. Còn nữa lấy Trầm Dịch đích cống hiến, cũng đương đắc khởi loại này thực hiện.
 
 Mua này phê trang bị sau, 641 tiểu đội trên tay còn thặng 15600, khấu điệu cơ bản cuộc sống cần cùng sau nhiệm vụ đích dự chừa chút sổ, nhiều nhất còn có thể chi tiêu 13000 điểm, chút tiền ấy dùng để cường hóa một người đều ngại quá ít.
 
 "Phía dưới làm sao bây giờ?" Ôn Nhu hỏi Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ trả lời: "A lực bên kia muốn đem kết tinh toàn bộ ra tay, như thế nào đều phải chờ vài thiên. Tại đây phía trước, đi trước của ngươi sân nhà thế giới đi, ta trước hết nghĩ biện pháp chế tạo ra thu gặt người, sau đó mọi người cường thịnh trở lại hóa."
 
 "Đi sân nhà thế giới chế tạo thu gặt người?"
 
 "Đối, dù sao chúng ta đều phải ở sân nhà thế giới kiến thiết nhà xưởng, nếu như vậy, rõ ràng liền theo thu gặt người bắt đầu. Một bên sinh sản thu gặt người, một bên kiến thiết nhà xưởng."
 
 "Đối với chúng ta chỉ có mười thiên thời gian, làm như thế nào thu gặt người? Kia chính là cái đại gia hỏa." Kim Cương nói.
 
 "Liền tượng chúng ta đồng dạng không có nhiều lắm thời gian kiến thiết nhà xưởng giống nhau, nếu ngay cả thu gặt người đều muốn làm không chừng, còn nói cái gì siêu cấp nhà xưởng?"
 
 "Nói được cũng là."
 
 Kế tiếp, Trầm Dịch bắt đầu tiến hành chế tác thu gặt người phía trước đích trước chuẩn bị công tác, chế tác thiết kế đồ, định ra tài liệu sưu tập liệt biểu, định ra giờ công cùng kế hoạch từ từ, vội đắc Trầm Dịch trời đen kịt.
 
 Ba ngày sau, mặt thẹo quả nhiên lại cấp Trầm Dịch đưa tới  ba mươi bốn khối Thôi Ân Lệnh. Vì mua hạ này đó Thôi Ân Lệnh, Trầm Dịch lại là ba nghìn bốn trăm điểm tìm đi ra ngoài.
 
 Lại qua hai ngày, tất cả chuẩn bị công tác rốt cục toàn bộ hoàn thành, hành động kế hoạch cũng đã định ra xong, Trầm Dịch biết, là thời điểm tiến vào sân nhà thế giới .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: