Này một đao đi xuống, quỷ hút máu chi xúc cơ hồ toàn bộ sáp nhập Sắt Lâm Na khoang bụng nội, có thể thấy được dùng sức nặng. 
  
       Sắt Lâm Na rên một tiếng, ngã vào Trầm Dịch trong lòng.
  
       Trầm Dịch ôm nàng, hôn môi nàng, giống như như vậy có thể theo thân thể của nàng thượng chia sẻ điệu một ít thống khổ.
  
       Sắt Lâm Na toàn thân run run: " ta...... ta muốn đã chết sao?" 
  
      " Không...... tạm thời còn không sẽ......" Trầm Dịch gắt gao ôm lấy Sắt Lâm Na: " ta thực thật có lỗi...... ta không thể không làm như vậy......" 
  
      " Ta biết...... ta biết......" Sắt Lâm Na mở mắt to nhìn Trầm Dịch, nàng lấy tay khẽ vuốt Trầm Dịch mặt: " ta nhân ngươi mà sinh...... cũng nguyện cho ngươi mà tử." 
  
       Của nàng trên mặt nở rộ ra thỏa mãn tươi cười.
  
       Nước mắt một giọt giọt ở tại Sắt Lâm Na trên mặt.
  
       Trầm Dịch ôn nhu ánh mắt nhìn Sắt Lâm Na, nàng đang ở run run.
  
       Lấy quỷ hút máu thể chất, này một đao xác thực giết không chết nàng, nhưng mà chỉ cần quỷ hút máu chi xúc còn tại thân thể của hắn trong, liền biết cuồn cuộn không ngừng hấp thụ của nàng sinh mệnh, mãi đến nàng chết đi mới thôi.
  
       Lúc này gian cũng không sẽ quá dài.
  
       Trầm Dịch quay đầu nhìn về phía áo trắng cô gái: " không có ta đồng ý, ngươi cái gì đều không chiếm được." 
  
      " Ngươi không tất yếu làm như vậy!" cô gái có chút bối rối: " ta chỉ là mang đi nàng, nàng sẽ không chết, ngươi như bây giờ mới có thể giết chết nàng." 
  
       Giờ này khắc này, nàng thực có chút tượng đứa nhỏ .
  
       Nàng tựa hồ chưa từng nghĩ tới chính mình sẽ gặp phải như vậy cục diện.
  
       Ít nhất tại kia trước, nàng chưa bao giờ gặp qua có nhân có thể như thế nhẫn tâm, quyết tuyệt, đối chính mình tối âu yếm nhân đau hạ sát thủ.
  
      " Phải không? như vậy này từng bị ngươi mang đi quá cái chìa khóa đâu, bọn họ hiện tại nhân ở đâu nhi?" 
  
       Cô gái ngẩn ra, nói sau không ra nói đến.
  
       Trầm Dịch nở nụ cười: " sẽ không là cái gì hảo kết quả, đúng không? có lẽ bọn họ bị ngươi mang đi sau mới là chân chính tử vong." 
  
      " Không! bọn họ chính là lâm vào vĩnh hằng trầm miên, đó là bảo hộ bọn họ tốt nhất phương pháp." 
  
      " Dài ngủ bất tỉnh cùng tử vong có cái gì khác nhau? công cụ chính là công cụ, chủ nhân sử dụng công cụ, là không cần cân nhắc công cụ cảm thụ ......"     Cô gái nói không ra lời .
  
       Trầm Dịch đã lắc đầu nói: " ta sẽ không cứ như vậy đem Sắt Lâm Na giao cho ngươi, tình nguyện nàng chết ở tay của ta trong, cũng sẽ không cứ như vậy giao cho ngươi!" 
  
       Áo trắng cô gái ngạc nhiên. một hồi lâu, nàng nói: " ta phạm vào cái sai lầm." 
  
      " Đúng vậy. theo ngay từ đầu ngươi liền chọn sai mục tiêu. ngươi lựa chọn Sắt Lâm Na là vì ngươi cho rằng chỉ có Sắt Lâm Na mới đáng giá ta đi cùng quản lý giả cùng với mạo hiểm giả nhóm làm đối. nhưng ngươi xem nhẹ một khác sự kiện, chính là ta sẽ vì vận mệnh của hắn đấu tranh rốt cuộc, mặc kệ muốn đả thương hại của nàng nhân là ai!" 
  
      " Hiện tại thương tổn của nàng nhân là ngươi." 
  
      " Nếu có thể lựa chọn, ta tình nguyện nàng chết ở ta trên tay...... trừ phi Sắt Lâm Na được đến chân chính giải thoát!" 
  
      " Kia không có khả năng." 
  
      " Vậy ngươi nên cái gì đều không chiếm được!" Trầm Dịch trảm đinh tiệt thiết nói.
  
      " Ta hoài nghi ngươi là phủ thực sự như vậy quyết tâm." 
  
       Trầm Dịch nở nụ cười.
  
       Hắn đột nhiên hỏi: 
  
      " Ngươi bao nhiêu tuổi." 
  
       Cô gái ngẩn ngơ.
  
       Trầm Dịch lắc lắc đầu: " ta vốn nghĩ đến ngươi là ma quỷ hóa thân thành cô gái, nhưng mà hiện tại xem ra, ngươi không hiểu nhân loại...... hoặc là nói ngươi cũng không chân chính biết." 
  
      " Ta không hiểu tình yêu." cô gái trả lời.
  
      " Đó là nhân loại tối phức tạp cảm tình, ở bất đồng nhân thân thượng không có cùng thể hiện. ở của ta trên người, ngươi chỉ có thể được đến ngươi tối không nghĩ phải kết quả...... không cần hoài nghi của ta quyết tâm." 
  
       Trầm Dịch một chữ một chút nói.
  
       Sắt Lâm Na trong thân thể chảy ra huyết đã muốn nhiễm đỏ khắp sàn.
  
       Của nàng sinh mệnh đang ở nhanh chóng trôi qua, tiến vào đổ thời trước trạng thái.
  
       Trầm Dịch ánh mắt quyết tuyệt, gắt gao nhìn chằm chằm cô gái.
  
       Áo trắng cô gái nhìn xem Sắt Lâm Na, rốt cục nói: " ta có thể cân nhắc của ngươi điều kiện." 
  
       Quỷ hút máu chi xúc mạnh mẽ nhất bạt, một cỗ huyết tuyền biểu ra.
  
       Trầm Dịch nhanh chóng đưa tay đặt ở Sắt Lâm Na miệng vết thương thượng, ti bỉ chữa bệnh thuật phát động.
  
      " Cấp nàng uống máu của ngươi!" áo trắng cô gái kêu lên.
  
       Chủy thủ nhất hoa, Trầm Dịch đưa tay cổ tay phóng tới Sắt Lâm Na bên môi.
  
       Hắn làm này hết thảy khi, thủy chung nhìn cô gái.
  
       Máu tươi một giọt một giọt rơi vào Sắt Lâm Na trong miệng, nàng kia tái nhợt mà không có chút máu mặt rốt cục một lần nữa khôi phục hồng nhuận.
  
       Trầm Dịch chậm rãi nói: " nói cho ta biết ngươi phải làm như thế nào." 
  
      " Nàng không thể tiến vào huyết tinh đô thị, không gian quản lý giả sẽ giết chết nàng. nhưng mà ta có thể cho nàng tiến vào của ngươi sân nhà thế giới, nơi đó là quản lý giả không thể dễ dàng giao thiệp với địa phương, mà ngươi cũng sẽ không cùng nàng tách ra." 
  
      " Đơn giản như vậy ngươi vì cái gì sớm không đáp ứng?" 
  
      " Bởi vì phiêu lưu quá lớn. quản lý giả tuy rằng không thể vào đi, nhưng mà bọn họ hội an sắp xếp rất nhiều mạo hiểm giả đến cướp đoạt của ngươi sân nhà thế giới, giết chết Sắt Lâm Na...... ngươi tự cấp chính mình tìm phiền toái." 
  
      " Theo ngươi đem Sắt Lâm Na trí nhớ thức tỉnh thời khắc đó, ngươi cũng đã cho ta tìm tới phiền toái." Trầm Dịch nói xong ôm lấy Sắt Lâm Na, đem nàng phóng tới trên giường.
  
       Sắt Lâm Na gắt gao ôm lấy Trầm Dịch cổ, chết sống không muốn buông ra: " ta thiếu chút nữa liền mất đi ngươi......" 
  
      " Vô luận ai, đều đừng nghĩ đem ngươi theo ta bên người cướp đi." Trầm Dịch tiếu đáp.
  
       Hắn đương nhiên là ở diễn trò.
  
       Vô luận như thế nào, hắn cũng không khả năng thật sự giết chết Sắt Lâm Na.
  
       Nhưng hắn không thể không nếm thử, thử đem Sắt Lâm Na ở lại chính mình bên người.
  
       Theo ngay từ đầu hắn liền ý thức được, nếu khiến Sắt Lâm Na đi theo cô gái rời đi, như vậy nàng mất đi chỉ sợ đem không phải tự do, mà là mình.
  
       Liền tượng từng An Na bị vét sạch trí nhớ trở thành Sắt Lâm Na giống nhau.
  
       Cùng tử không khác.
  
       Cho nên hắn không thể không bác một lần.
  
       Hắn đánh cuộc này cô gái cũng không chân chính hiểu được nhân loại cảm tình, đồng thời cũng thành công cô gái mà nói, cái chìa khóa được đến cũng không dễ dàng.
  
       Khẽ vuốt Sắt Lâm Na hai má, Trầm Dịch hồi đầu: " như vậy hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết, ta muốn như thế nào mới có thể tin tưởng ngươi ." 
  
       Cô gái trả lời: " không có cách nào, ngươi chỉ có thể chính mình lựa chọn tín vẫn là không tin." 
  
      " Này lý do cũng không hảo." 
  
      " Ngươi từng tín nhiệm quá ta, ta hy vọng ngươi có thể tiếp tục tín nhiệm ta." 
  
      " Đã có thể ở vừa rồi ngươi còn lừa gạt ta." 
  
      " Ta không có lừa gạt quá ngươi gì sự." 
  
       Trầm Dịch ngẩn ngơ.
  
       Hắn nhìn xem cô gái, cô gái ánh mắt bình tĩnh, giống như lúc trước Trầm Dịch" vạch trần" của nàng nói dối căn bản không phải nói dối.
  
      " Vậy ngươi như thế nào giải thích......" 
  
       Cô gái đã muốn đánh gãy hắn: " ta không cần cho ngươi gì giải thích, ta không có lừa gạt quá ngươi. bọn họ thật là huyết tinh đô thị sáng tạo giả, nhưng bọn hắn đồng thời chính là kẻ xâm lược. có nhân dùng nói thật đến nói dối, nói ra nhất bộ phân, che dấu nhất bộ phân, cũng cho ngươi tự hành suy luận ra hoàn toàn lệch khỏi quỹ đạo chân tướng đáp án." 
  
      " Nhưng này không phù hợp ăn khớp." 
  
      " Không có gì không phù hợp ...... đương ngươi xâm nhập một mảnh thổ địa, cũng ở nơi nào kiến tạo khởi một cái yếu tắc, sau đó tuyên bố toàn bộ thế giới đều thuộc loại ngươi khi, ngươi chân chính có được , kỳ thật chính là này yếu tắc, mà phi toàn bộ thế giới. ngươi là yếu tắc sáng tạo giả, đồng thời chính là thế giới này xâm nhập giả." 
  
       Trầm Dịch bừng tỉnh đại ngộ.
  
       Hắn cúi đầu thì thào: " huyết tinh đô thị...... yếu tắc...... trùng tộc...... toàn bộ thế giới...... của ta trời ạ!" 
  
       Hắn đột nhiên cảm thấy trước mắt có một trận vựng huyễn.
  
       Hắn nhìn kia áo trắng cô gái, rốt cục nói: " huyết tinh đô thị chính là cái kia yếu tắc, đúng không? như vậy ngươi đâu? ngươi là cái gì? trùng tộc mẫu hoàng? thế giới này nguyên trụ dân? lại hoặc là khác cái gì vậy?" 
  
      ———————————————
  
       Áo trắng cô gái đi rồi.
  
       Nàng đi thời điểm cái gì cũng chưa nói, đối với Trầm Dịch " lên án" , nàng vừa không thừa nhận, cũng không phủ nhận.
  
       Thoạt nhìn nàng chút không thèm để ý Trầm Dịch đối nàng thân phận đoán.
  
       Điều này làm cho Trầm Dịch càng phát ra mê mang.
  
       Hắn không biết ai tốt ai xấu, cũng không biết chính mình đoán là đúng hay sai.
  
       Đô thị sau lưng chuyện xưa, thoạt nhìn so với nó sở biểu hiện ra ngoài càng thêm phức tạp, cũng càng thêm làm người ta mê võng.
  
       Hắn luôn nhịn không được nhớ tới thượng tá câu nói kia: " ngươi cho là ngươi có biết chân tướng, cũng thật tướng cách ngươi kỳ thật còn thực xa xôi." 
  
       Mỗi một lần cùng quản lý giả hoặc là cô gái tiếp xúc, hắn đều có thể được đến một ít tin tức, mà mỗi một lần này đó tin tức đều có thể vì hắn cung cấp một ít chỉ tốt ở bề ngoài đáp án.
  
       Vấn đề là mỗi một lần —— đáp án đều có sở bất đồng.
  
       Như vậy chân chính chân tướng, rốt cuộc ở đâu nhi?
  
       Vừa muốn khi nào mới có thể bóc trần?
  
       Điểm này, ngay cả Trầm Dịch cũng không biết.
  
       Đoàn đội kênh trong vang lên Hồng Lãng bọn họ thanh âm.
  
       Chiến đấu đã xong.
  
       Rất nhiều mạo hiểm giả chết trận, liền ngay cả Mã Khố Tư cũng bị chém giết, hết thảy đều ở Trầm Dịch trong kế hoạch, Trầm Dịch lại không cảm giác chút hưng phấn.
  
       Con kiến chi tranh!
  
       Đây là Trầm Dịch duy nhất ý tưởng.
  
       Đáng tiếc là thân là con kiến nhất viên, hắn còn phải tại đây con đường thượng tiếp tục đi tới, mãi đến có được cũng đủ cường đại lực lượng, mới có thể thoát khỏi con kiến vận mệnh.
  
       Chiến đấu nhất chấm dứt, Hồng Lãng vài cái liền lập tức chạy tới nhân lang William nhốt đích.
  
       Đối với Hồng Lãng bọn họ mà nói, nhân lang chi tổ đã muốn không có gì uy hiếp.
  
       Trong khoảng thời gian này trong, bắc khu nhân đến là không giống như đoán trước bàn lại đây quấy rầy.
  
       Có lẽ bọn họ đã muốn biết sự không thể vãn.
  
       Một ít nhân ở cùng người lang trong chiến đấu đạt được cũng đủ huyết tinh điểm, chẳng sợ nhiệm vụ thất bại cũng có thể đào thoát vừa chết. mạnh mẽ tiến công quỷ hút máu tòa thành, ngược lại phải đối mặt lớn hơn nữa uy hiếp —— đã muốn không ai đối Trầm Dịch không e ngại .
  
       Đang chờ đợi cũng đủ trưởng thời gian sau, màu đen lệnh truy sát phát ra đinh một tiếng nêu lên: 
  
      " Ánh rạng đông chung kết lệnh nhiệm vụ hoàn thành." 
  
      " Mgươi đạt được ánh rạng đông chung kết lệnh, liên tục nhiệm vụ chung kết." 
  
      " Trở lại đô thị sau, ngươi đem đạt được đặc thù thưởng cho." 
  
       Đi đến này từng bước, lần này nhiệm vụ hết thảy rốt cục toàn bộ chấm dứt.
  
       Ánh lửa bắt đầu ở quỷ hút máu tòa thành trên không lan tràn, hỏa thế hừng hực, chiếu rọi tứ phương.
  
       Trầm Dịch cùng vi na đứng ở tòa thành ngoại, nhìn này từ xưa tòa thành ở đại hỏa trung hóa thành tro tàn, bọn họ biết chia tay thời khắc đã đến.
  
       Vi na đột nhiên nói: " thật cao hứng lại cùng ngươi hợp tác, nếu có thời gian, có thể đến tây khu đến ngồi ngồi. đây là của ta địa chỉ." 
  
       Nàng ở Trầm Dịch huyết tinh văn chương trong đưa vào chính mình phòng hào, thuận tiện ôm hắn cổ hung hăng hôn một cái.
  
      " Ta sẽ ." Trầm Dịch tiếu đáp.
  
       Đối với Vi na biểu hiện ra ngoài nhu tình mật ý, Trầm Dịch không chút khách khí tiếp nhận rồi.
  
       Nhìn trộm xem Sắt Lâm Na, nàng không có biểu hiện ra gì ghen tuông. hoặc là ở nàng xem đến, nam nhân của chính mình đã bị nữ nhân ưu ái tựa hồ là theo lý thường phải làm , mà chỉ cần này nam nhân trong lòng có chính mình, kia liền đã nhưng thỏa mãn —— điển hình nam nhân lý tưởng trung hoàn mỹ nữ nhân.
  
       Tòa thành ở đại hỏa trung sụp đổ thời khắc đó, mọi người đồng thời đối huyết tinh văn chương nói: " nhiệm vụ hoàn thành, thỉnh cầu trở về." 
  
       Ngay sau đó, Trầm Dịch đã xuất hiện tại kia phiến Thương Mang không gian trung, bên người đứng Hồng Lãng bọn họ vài cái, duy có Sắt Lâm Na không ở trong đó.
  
       Ở bọn họ tiền phương, tây khu quản lý giả Ba Nhĩ Tát dĩ nhiên hiện thân.
  
       Vị này quản lý giả đại nhân nổi giận đùng đùng nhìn Trầm Dịch, phun hỏa bàn hai mắt giống như có thể đem toàn bộ thế giới hòa tan.
  
      " Ngươi có biết ngươi đều phạm cái gì sao? Trầm Dịch!" hắn lệ thanh nộ hống.
  
      " Chính là một ít cho các ngươi sẽ cảm thấy không thoải mái chuyện mà thôi...... đối với ngươi ta mà nói, này cũng không là lần đầu tiên, đúng không?" Trầm Dịch tiếu đáp.
  
       Hắn đột nhiên ý thức được, có lẽ ngay tại hiện tại, hắn lại đem được đến một cái khác chân tướng.
  
       Hắn trực tiếp hỏi: " trùng tộc rốt cuộc cái gì? là kẻ xâm lược? vẫn là nguyên trụ dân?" 
  
       Vấn đề này hỏi như thế trực tiếp, biểu hiện ra Trầm Dịch áp căn sẽ không tính che dấu chính mình cùng cô gái tiếp xúc.
  
       Ba Nhĩ Tát hít sâu một hơi: " không có gì nguyên trụ dân...... thế giới này...... cho tới bây giờ...... đều không có quá cái gì nguyên trụ dân...... nếu nhất định phải nói có, như vậy chúng ta, đô thị sáng tạo giả, chính là nguyên trụ dân!" 
  
       Quả thế.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: