Chương 26: lĩnh ngộ ( canh hai )
 
 Con kiến Khâu Lăng sườn núi nhỏ thượng, Trầm Dịch cùng Kiến Quân đánh uy vũ sinh phong.
 
 Lúc này Trầm Dịch đã không còn là đơn thuần cái chăn động bị đánh, mà là có ý thức đối với Kiến Quân công kích tiến hành ngăn cản, phản kích. Không phải là hắn không muốn luyện tập giảm bớt lực năng lực, mà là hắn phát hiện muốn nắm giữ chính xác giảm bớt lực, nhất định phải đối với lực lượng của đối thủ cùng ra tay phương thức tiến hành đầy đủ hiểu rõ.
 
 Kiến Quân lực lượng là 36 điểm, cùng Trầm Dịch không kém nhiều, nhưng là đánh nhau kịch liệt dốc lòng đã chuyên gia cấp, phong cách chiến đấu cùng tạ quân nhân danh dự có chút tương tự. Hắn là lính trinh sát xuất thân, đánh nhau kịch liệt kỹ xảo phương diện kỳ thật tương đối chu đáo, nhưng không biết tại sao, Trầm Dịch ngược lại cảm thấy hắn còn không bằng Hồng Hổ.
 
 Tại đánh cho hơn hai giờ sau, Trầm Dịch đã dần dần nắm giữ Kiến Quân ra tay đặc điểm.
 
 Đương Kiến Quân lại lần nữa một quyền đánh trúng Trầm Dịch lúc, Trầm Dịch mỉm cười nói lui, lồng ngực vi lõm, Kiến Quân chỉ cảm thấy một quyền này thế nhưng lực lượng giảm đi hơn phân nửa, đồng thời Trầm Dịch thân thể quay tít một vòng, không còn là ban đầu sau lật nghiêng cút, mà là đất bằng phẳng vượt qua chuyển, phản lấn người hướng gần Kiến Quân, một cánh tay đánh trúng, phản xung Kiến Quân cái cằm.
 
 Kiến Quân sợ hết hồn, vội vàng lui về phía sau, đồng thời ra cánh tay đón đỡ, không nghĩ tới Trầm Dịch cánh tay thế nhưng quỷ dị cong một chút, đánh thẳng tại Kiến Quân cánh tay thượng.
 
 Này linh động đặc hiệu Kiến Quân đã được chứng kiến, đến cũng không lại ngạc nhiên, nhưng là tiết tấu nắm chắc như thế lại chuẩn, lại làm hắn giật mình. Hắn vội vàng cởi cánh tay phản xung, cố gắng giải khai Trầm Dịch, Trầm Dịch lại chỉ nhẹ nhàng linh hoạt ở trên người hắn vỗ vào vài cái, đồng thời còn nói một câu: "Dùng kỹ năng."
 
 Kiến Quân hét lớn một tiếng, đối với Trầm Dịch chính là một cái hướng quyền, đang khi đánh trúng Trầm Dịch trước ngực, kỹ năng đem phát không phát chi đến, Trầm Dịch trở tay nâng đỡ, đã nâng Kiến Quân cổ tay, đang mắc kẹt hắn kỹ năng đem phát không phát chi khắc!
 
 Kỹ năng gián đoạn!
 
 Kiến Quân a gọi một tiếng liền lùi lại vài bước.
 
 Cũng may hắn dùng chính là cấp thấp nhất kỹ năng công kích, kỹ năng cắn trả tổn thương không lớn.
 
 Trầm Dịch nhanh chóng lấn người tiến lên, động tác vô cùng nhanh nhẹn ở Kiến Quân trước ngực ấn xuống một cái, Kiến Quân bản năng khuất cánh tay trở về đụng, đụng vào Trầm Dịch ngực đồng thời, chỉ cảm thấy lần này lực lượng càng lại độ mất khống chế, Trầm Dịch thân thể đã phiêu bay ra ngoài, thập thành khí lực lại chỉ phát huy không đến ba thành tác dụng tại Trầm Dịch trên người. Đồng thời hắn phát hiện mình trên người một cổ dòng nước ấm dào dạt, lại thì ra là Trầm Dịch đánh tại trên người mình là hèn hạ chi chữa bệnh thuật.
 
 Điều này làm cho hắn không khỏi ngẩn ngơ.
 
 Nhìn lại Trầm Dịch, Trầm Dịch dĩ nhiên dừng tay, đối với hắn mỉm cười mà đứng.
 
 Đúng là đáng giá vui mừng, kể từ thượng tại X chiến cảnh thế giới sau, Trầm Dịch không có nữa làm được qua cắt đứt người khác kỹ năng chuyện - - tỷ lệ thực tại quá thấp.
 
 Mà lần này hắn rốt cục làm được.
 
 Cùng lần trước bất đồng, này không còn là trường thi phát huy, mà là có ý thức khống chế.
 
 "Ngươi làm như thế nào?" Kiến Quân hỏi.
 
 Trầm Dịch thế nhưng đánh trước đoạn hắn kỹ năng, sau đó lại phi thân giảm bớt lực, mặc dù chỉ cởi bảy thành, cũng đã phi thường rất giỏi .
 
 Nếu như hắn có thể thuần thục vận dụng, này cận chiến người mạo hiểm chống lại hắn quả thực là không có đường sống!
 
 "Nắm giữ xuất thủ của ngươi thói quen mà thôi." Trầm Dịch trả lời: "Mỗi người đều có chính mình thói quen ra tay phong cách, chỉ cần nắm giữ đối thủ tiết tấu, là có thể đem cầm đối phương ra tay cùng vận lực. Ta lúc trước cùng ngươi đánh thời điểm, bị ngươi đánh trên trăm quyền, chính là muốn hiểu rõ của ngươi vận lực phương thức. Chờ ta nắm giữ đến, cũng biết làm như thế nào đối phó rồi. Đương nhiên, giống tình huống như thế vẫn không thể làm được trăm phần trăm vận dụng, thất bại tỷ lệ rất lớn, hơn nữa cũng chỉ có giống như bây giờ uy chiêu dưới tình huống mới có hiệu quả. Đối thủ nếu là xa lạ đối thủ, hoặc là ngươi biến đổi một cái xuất thủ bộ sách võ thuật, ta liền không cách nào."
 
 "Đã rất rất giỏi ." Kiến Quân thổn thức: "Cận chiến đánh nhau kịch liệt kỹ xảo, là từng cái cận chiến người mạo hiểm đều phải nắm giữ năng lực, chỉ dựa vào kỹ năng cũng không đủ rồi. Mặc dù ngươi bây giờ còn không thể hoàn toàn nắm giữ kỹ năng gián đoạn cùng giảm bớt lực, bất quá ta nhìn ngươi chỉ cần hướng phía cái phương hướng này đi, sớm muộn gì có thể trở thành một tên xuất sắc cận chiến người mạo hiểm."
 
 "Có lẽ đi, bất quá ta càng muốn đương tay súng." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời.
 
 "Tay súng? Vì cái gì?" Kiến Quân giật mình há to mồm, hoàn toàn không pháp lý giải. Hắn nghĩ không ra dùng Trầm Dịch đánh nhau kịch liệt thiên phú, tại sao phải lựa chọn tay súng lộ tuyến.
 
 Trầm Dịch cười một tiếng: "Bởi vì tay súng là trước mắt ta biết một người duy nhất thích hợp toàn bộ phương vị phát triển nghề nghiệp. Ta từng tại phạm hải tân cảnh tượng trong tiếp xúc qua tay súng, ta biết rõ tay súng nghề nghiệp có một đặc điểm chính là có được trợ thủ kỹ năng lực, đồng dạng có thể có được cận chiến kỹ năng, chỉ là hạn chế sẽ lớn chút thôi. Cho nên tay súng nhất định là cái toàn bộ phương vị phát triển nghề nghiệp, này vừa vặn cùng thiên phú của ta cùng phối hợp. Con người của ta rất lòng tham , nhìn xem cái nào đều thích, cái nào cũng muốn học, cho nên sở trường lộ tuyến không thích hợp ta, chia đều phát triển mới thích hợp."
 
 "Mọi thứ đều có, có thể sẽ mọi thứ cũng không tinh a." Kiến Quân lời nói thấm thía khuyên lơn hắn.
 
 Trầm Dịch bật cười trả lời: "Như thế nào mỗi người các ngươi đều là loại này luận điệu đây?"
 
 "Không phải sao?" Kiến Quân có chút ngạc nhiên: "Đây là cơ bản nhất đạo lý đi?"
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Không, xác thực nói, này là trên địa cầu cơ bản nhất đạo lý, nhưng không phải là Huyết tinh đô thị!"
 
 Suy nghĩ một chút, Trầm Dịch nói: "Lấy một thí dụ, nếu ngươi là một đệ tử, ngươi vật lý mỗi lần đều thi một trăm, còn tham gia quốc tế trận thi đấu lớn cái gì, phi thường xuất sắc, nhưng hắn khoa học cái khác đều là 0 điểm, như vậy như vậy vật lý ngày mới có thể ở trong xã hội sẽ có phi phàm thành tựu. Đúng là ở trong trường học, của ngươi tổng hợp cho điểm nhưng lại cực nát , có đúng hay không? Như vậy chuyên gia sở dĩ có thể đạt được thành tựu, hoàn toàn là thành lập tại xã hội đại phân công trên cơ sở tiến hành . Chỉ cần có một dạng năng lực xuất sắc có thể đứng ở thế giới đỉnh núi, có thể trở thành thế nhân kiêu ngạo. Nhưng vấn đề là... Chúng ta hiện tại vị trí , là như vậy một cái xã hội sao?"
 
 Kiến Quân ngẩn ngơ, Trầm Dịch đã tiếp tục nói: "Đây là một đối kháng tính mãnh liệt thế giới, tổng hợp năng lực tổng giá trị mới cần phải là trọng yếu nhất đi? Chỉ chuyên đồng dạng... Hừ hừ, đâm máu đội không phải là chỉ chuyên đồng dạng, kết quả mới bị ta dễ dàng diệt à? Chỉ chuyên đồng dạng, liền ý nghĩa có nhược điểm, có rất nhiều nhược điểm, ý nghĩa có thể bị người dễ dàng châm chích ra tay! Cho nên nói, đem cùng bình thường thay mặt phân công xã hội tư tưởng lý niệm dùng tại chiến tranh thời đại Huyết tinh trong xã hội, vậy thì mười phần sai ! Còn nữa nói, trên thế giới cũng chưa chắc tựu ít đi toàn tài người đi? Lão huynh, không cần phải lại bị truyền thống lý niệm ảnh hưởng chính mình, đã từng xã hội nhận thức, có thật nhiều không thích hợp chúng ta hiện tại vị trí thế giới. Chúng ta bây giờ thế giới, là một sáng tạo kỳ tích thế giới! Là một cần mới chỉ đạo tư tưởng thế giới!"
 
 Đoạn văn này nói xong Kiến Quân Lan Mị Nhi đám người đều là nghẹn họng nhìn trân trối, Kiến Quân lại càng ai nha một tiếng vỗ vỗ đầu của mình, kêu to lên: "Ta hiểu được! Ta hiểu được!"
 
 Trầm Dịch lại ha ha nở nụ cười: "Ngươi rốt cục ý thức được vấn đề của mình rồi?"
 
 "Thì ra là ngươi đã phát hiện?" Kiến Quân giờ mới hiểu được Trầm Dịch là cố ý chỉ điểm hắn.
 
 Thì ra là Trầm Dịch trước đây trước cùng Kiến Quân giao thủ thời điểm, vẫn kỳ quái một sự kiện, Kiến Quân lính trinh sát xuất thân người, cận chiến theo lý cần phải rất mạnh mới là, nhưng vì cái gì tại cận chiến đánh nhau kịch liệt biểu hiện thượng kỳ thật so với Hồng Hổ còn không lý tưởng.
 
 Hai giờ luận bàn xuống, Trầm Dịch rốt cục phát hiện, vấn đề thì ra là hoàn toàn nằm ở chỗ Kiến Quân đã từng tiếp nhận qua vật lộn huấn luyện thượng.
 
 Làm một tên lính trinh sát, Kiến Quân đã từng tiếp nhận quá nghiêm khắc vật lộn huấn luyện, hắn vật lộn kỹ xảo, vốn là nên so với những nghề nghiệp khác tiến vào đô thị người mạnh hơn rất nhiều. Nhưng nguyên nhân chính là lần này, này ngược lại trói buộc Kiến Quân phát triển.
 
 Nguyên nhân lớn nhất chính là: trụ cột bất đồng.
 
 Huyết tinh trong đô thị người mạo hiểm thân thể tố chất sớm đã không phải là so với thường nhân, bọn họ có thể làm ra nhiều hơn thường nhân làm không được chuyện, kể cả tốc độ, bén nhạy, tứ chi linh hoạt độ cùng với ra quyền lực lượng.
 
 Đã từng binh sĩ vật lộn huấn luyện, là thành lập đang bình thường thân thể con người chất trên cơ sở tiến hành , hết thảy vật lộn kỹ xảo, cũng khó có khả năng thoát khỏi thường nhân trụ cột. Tựu giống như lính trinh sát cửa đang luyện tập vật lộn lúc, vĩnh viễn sẽ không đi suy tính đối thủ như thế nào bay lên không hạ đá đồng thời, còn cái quay người ba trăm sáu mươi độ gió lốc chân...
 
 Những vật này vĩnh viễn sẽ không tại bình thường trong xã hội xuất hiện, nhưng ở Huyết tinh đô thị trong thế giới, kia sợ không phải cận chiến người mạo hiểm, có thể làm được điều này cũng chỗ nào cũng có.
 
 Nguyên nhân chính là như thế, những thứ kia cũ kỹ lính trinh sát đánh nhau kịch liệt kỹ xảo, cuối cùng sẽ theo người mạo hiểm đẳng cấp tăng lên mà bị loại bỏ, thay thế lên chỉ có thể là căn cứ các thân thể người đặc sắc một lần nữa phát triển ra ngoài hoàn toàn mới đánh nhau kịch liệt năng lực.
 
 Kiến Quân chính là phạm vào cái này câu nệ tại quá khứ huấn luyện làm cho sai lầm, thế cho nên ra tay đang lúc luôn có thật nhiều không ý nghĩa thói quen động tác. Mà những thứ kia đã từng bén nhọn sát chiêu phóng đến hiện tại, tương đối bộ phận đã trải qua không có tác dụng .
 
 Trầm Dịch chính là thấy rõ hắn điểm này mới dùng uyển chuyển phương thức nhắc nhở hắn, Kiến Quân đến cũng không ngốc, lập tức lĩnh ngộ.
 
 "Đa tạ ngươi, huynh đệ." Kiến Quân vô cùng hào sảng cười to: "Ngươi làm cho ta hiểu được vấn đề của mình ở đâu, về sau ta biết rõ nên làm như thế nào ."
 
 "Trong quân đội có thật nhiều vật lộn kỹ xảo hay là rất thực dụng, chính mình thử thay đổi một tý, xóa những thứ vô dụng kia, lưu lại hữu dụng đi." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Ta tin tưởng ngươi về sau sẽ trở thành một xuất sắc cận chiến người mạo hiểm . Đúng rồi, trong quân đội thương thuật huấn luyện như xưa có nó ý nghĩa, cũng không cần thiết buông tha cho. Tại Huyết tinh đô thị, toàn tài so với chuyên gia tốt hơn sinh tồn. Cận chiến người mạo hiểm không có xa chiến năng lực, có đôi khi cũng sẽ rất đau xót , thật cao hứng nhìn đến ngươi còn không có buông tha cho súng."
 
 Kiến Quân nhìn xem Trầm Dịch, trong ánh mắt toát ra cảm kích sắc thái, hắn suy nghĩ một chút nói: "Ngươi lần này chỉ điểm, so với Huyết tinh chút gì có ý nghĩa nhiều hơn. Huyết Tinh điểm cũng tốt, ban thưởng cũng được, tăng lên bất quá là lực lượng của chúng ta. Như thế nào phát huy những lực lượng này, cuối cùng vẫn còn phải dựa vào tự chúng ta... Ngươi là một có thể đem thập thành lực lượng phát huy đến một trăm thành người, ta bắt đầu tin tưởng, ngươi mặc kệ lựa chọn loại nào nghề nghiệp, phương hướng nào, ngươi cũng có thể bắt bọn họ phát huy đến mạnh nhất. Ngươi có lẽ không sẽ trở thành ngươi lựa chọn chọn nghề nghiệp giữa cường đại nhất , nhưng ngươi nhất định sẽ là cả Huyết tinh trong đô thị cường đại nhất ."
 
 Vỗ mông ngựa quả này cái rắm nghe có chút chán ghét, nhưng lại Kiến Quân phát ra từ phế phủ ý tưởng. Này không chỉ có là đối với Trầm Dịch thực lực công nhận, càng là đối với Trầm Dịch ánh mắt tán thưởng cùng bội phục.
 
 Duy có Lan Mị Nhi ở một bên bất mãn lầm bầm: "Hai cái đại nam nhân ở cùng nhau hiểu nhau không cần nói, thật không biết làm cái gì." Nàng đối với Trầm Dịch hiểu rõ không sâu, lúc trước lại bị Trầm Dịch trêu cợt thức cự tuyệt qua lần thứ nhất, trong lòng khó tránh khỏi thì có thượng vàng hạ cám ý niệm trong đầu, trong giây lát một cái ý nghĩ tại đầu óc dâng lên, cả người không khỏi run lên: hắn không phải là cái kia đi?
 
 Xem Trầm Dịch ánh mắt liền càng phát ra phức tạp.
 
 Đúng lúc này, một tiếng nói chuyện đột nhiên truyền đến.
 
 "Mở rộng tầm mắt, thật sự là mở rộng tầm mắt a, không trách được có thể làm rơi đâm máu đội mạnh như vậy đội. Chỉ bằng lần này nói ra, liền đủ rồi ta M7 đến đây một chuyến ."
 
 Quay đầu sau lưng, chẳng biết lúc nào, nhất danh người trẻ tuổi lại đột nhiên ra hiện ra tại đó.
 
 Hắn chắp hai tay sau lưng, trên mặt tràn đầy ánh mặt trời loại nụ cười, lại mang theo một loại không nói ra được cảm giác thân thiết.
 
 Chứng kiến người trẻ tuổi kia xuất hiện, Người làm vườn hưng phấn kêu to lên: "Đội trưởng!"
 
 Trầm Dịch mắt khẽ nheo lại: "M7?"
 
 Người trẻ tuổi mỉm cười gật đầu: "Ta là Người làm vườn đại ca, tất cả mọi người bảo ta Lĩnh Chủ, rất hân hạnh được biết ngươi, Trầm Dịch đội trưởng."
 
  
 
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: