Hòa thượng, Chu Nghi Vũ hai người cẩn thận đề phòng địa nhìn thấy trước mắt đích năm tên mạo hiểm người.
 
 Ở Hồng Lãng đích dưới chân, lữ đức hấp hối đích nằm, hắn đã muốn hoàn toàn mất đi hành động năng lực, chính là một chỉ đợi tể đích sơn dương.
 
 Lấy hai đối năm, hòa thượng cùng Chu Nghi Vũ có thể nói không hề phần thắng.
 
 Ở bọn họ đích quanh thân, kia mấy thai Terminator còn có hàng không doanh taxi binh đã muốn đưa bọn họ bao quanh vây quanh, phong kín  bọn họ mỗi một điều trốn chết đích lộ tuyến, mà hết thảy này hoàn toàn là ở bọn họ công kích lữ đức khi, Trầm Dịch lặng lẽ phân phó đích, mọi người lại đều không có phát hiện.
 
 Hòa thượng lúc này cũng mới ý thức được, nguyên lai Trầm Dịch không chỉ có muốn giết lữ đức, thế nhưng ngay cả chính mình cũng muốn sát.
 
 Hắn vừa rồi sở làm đích hết thảy, bất quá là ổn định hắn, đợi cho giết lữ đức lúc sau tái đối chính mình xuống tay, thời khắc này trong lòng vừa sợ vừa giận, một đầu đầu bạc rồi đột nhiên lại dài quá rất nhiều.
 
 Chu Nghi Vũ tắc phẫn nộ địa nhìn thấy Trầm Dịch: "Trầm Dịch, ngươi rốt cuộc có ý tứ gì? Ngươi nghĩ muốn đem chúng ta toàn bộ giết?"
 
 "Không." Trầm Dịch lắc lắc đầu.
 
 Hắn dùng thủ một lóng tay hòa thượng, sau đó còn có trên mặt đất đích lữ đức cùng kinh mười hai: "Ta nghĩ giết là bọn hắn ba, không chính là ngươi."
 
 Hòa thượng cao kêu đứng lên: "Đừng tin tưởng hắn! Chu Nghi Vũ, hắn vẫn là đang đùa vừa rồi đích xiếc, nghĩ muốn từng bước từng bước xử lý chúng ta!"
 
 Chu Nghi Vũ nhìn xem hòa thượng, lại nhìn xem Trầm Dịch: "Vì cái gì? Vì cái gì muốn giết hắn nhóm ba? Bọn họ rốt cuộc làm sao đắc tội  ngươi?"
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Này cũng đang là ta muốn hỏi đích vấn đề."
 
 Nói xong, Trầm Dịch đột nhiên sắc mặt nghiêm: "Hòa thượng, ta rốt cuộc làm sao đắc tội  ngươi, ngươi thế nhưng nghĩ muốn đối ta bất lợi?"
 
 Lời này vừa ra, tất cả mọi người cùng nhau giật mình địa nhìn về phía hòa thượng.
 
 Hòa thượng sắc mặt đại biến: "Ta không rõ ngươi đang nói cái gì!"
 
 Trầm Dịch từ từ thở dài: "Ta nói. . . . . . Kỳ thật không phải ta nghĩ giết người, mà là có người muốn giết ta, ta bất quá là trước tiên phản kích mà thôi."
 
 Nói xong, hắn theo huyết tinh văn chương trung xuất ra giống nhau đồ vật này nọ.
 
 Thủy tinh điếu trụy.
 
 ———————————————
 
 Khẽ vuốt trên tay đích thủy tinh điếu trụy, Trầm Dịch liền giống đang nhìn cái gì âu yếm đích vật phẩm, trong ánh mắt tràn ngập Ôn Nhu.
 
 "Này thủy tinh điếu trụy, là ta ở tay mới nhiệm vụ trung được đến đích. Nó vừa không có thể thêm thuộc tính, cũng không có cái gì kỹ năng. Nó đích sử dụng không lớn, cho tới bây giờ, ta cũng chỉ dùng quá hai lần mà thôi. Nhưng chính là này hai lần, lại đều đã cứu ta đích mệnh."
 
 Trầm Dịch sở chỉ đích, là lần đầu tiên ở tay mới nhiệm vụ trung, lang nhân duy khẳng đích đánh lén, "Mã lệ tạp đích oán hận" đúng lúc phát ra cảnh báo, sử Trầm Dịch đào thoát một mạng. Lần thứ hai là ở đoạt lại,trở về tiểu kiệt thụy đích trong quá trình, "Ngải lệ na đích tưởng niệm" khiến cho Trầm Dịch có thể thủy chung tập trung kiệt thụy đích vị trí.
 
 Thủy tinh chi lệ điếu trụy tổng cộng từ mã lệ tạp đích oán hận, ngải lệ na đích tưởng niệm cùng vi la na đích giả dối ba bộ phận tạo thành. Này trong đó, vi la na đích giả dối Trầm Dịch vẫn không có sử dụng quá.
 
 Nhưng là thời khắc này Trầm Dịch chậm rãi chuyển động thủy tinh điếu trụy đích ba mặt Nguyệt Nha, lượng ra trong đó đích một mặt, đúng là vi la na đích giả dối.
 
 Hắn đem nó đích công năng triển lãm mở ra, mặt trên biểu hiện ra một loạt chữ viết ở mọi người trước mắt.
 
 "Vi la na đích giả dối: thủy tinh chi lệ hợp thành điếu trụy. Trí tuệ, đa nghi cùng trầm ổn là vị này quỷ hút máu tân nương đích trời sanh tính, cùng của nàng hai cái tân nương muội muội bất đồng, nàng là bởi vì vi đối Dracula bá tước đích yêu mà tự nguyện chuyển hóa vi quỷ hút máu đích. Nàng đem nàng đối Dracula đích cảm tình hóa thành này khỏa thủy tinh chi lệ, để mà trợ giúp Dracula tìm kiếm hết thảy giữ tại đích địch nhân, đề phòng có thể đích lừa gạt. Này khỏa thủy tinh chi lệ có thể dùng cho bản ghi chép ngươi chỉ định đích người xa lạ tin tức, biểu hiện ra bọn họ đối với ngươi đích hữu hảo cùng ác ý, sử ngươi không đến mức đã bị ngoại nhân đích lừa bịp. Mỗi lần nhiệm vụ thế giới chỉ có thể sử dụng ba lượt, mỗi lần chỉ có thể tác dụng vu một người trên người."
 
 Thủy tinh điếu trụy này đồ vật này nọ, Chu Nghi Vũ tự nhiên biết, chẳng qua hắn chỗ đã thấy thủy tinh điếu trụy, là một cái tổng thể công năng đích giới thiệu, đối với nội dung cụ thể nhưng không rõ ràng lắm.
 
 Thời khắc này Chu Nghi Vũ nhìn đến vi la na đích giả dối này công năng, không khỏi lâm vào ngẩn ngơ.
 
 Hòa thượng nhìn đến này đồ vật này nọ, lại sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, hắn hiển nhiên như thế nào cũng không nghĩ tới Trầm Dịch thế nhưng có như vậy nhất kiện đạo cụ ở.
 
 Trầm Dịch dùng trầm thấp mà nhu hòa lời nói nhẹ giọng nói: "Vi la na đích giả dối, kỳ thật chính là một mặt nhiệt kế. Nó có từ bạch đến hắc mười tám loại nhan sắc biến hóa, tối thiển mầu đại biểu thân mật, trung gian sáu mầu đại biểu trung lập, sâu nhất mầu đại biểu địch ý. Này mười tám loại nhan sắc cũng liền phân biệt đại biểu  bất đồng đích cảm tình trình độ. Nếu ngươi đối mỗ cái người xa lạ có điều hoài nghi, như vậy dùng nó đến thí nghiệm những người này đối với ngươi đích thái độ, là phương pháp tốt nhất."
 
 Ôn Nhu kêu sợ hãi ra tiếng: "Ngươi đem này hai vị nầy đích tên đặt ở thủy tinh điếu trụy thượng? Sau đó tên của bọn họ biểu hiện là địch ý?"
 
 Trầm Dịch ở phía sau xuất ra vi la na đích giả dối, thực hiển nhiên đã muốn thuyết minh  tất cả vấn đề.
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Nếu chính là có địch ý, ta sẽ không cảm thấy kỳ quái, dù sao ta xem như xảo trá  bọn họ một bút huyết tinh điểm, cứ việc ta cá nhân cho rằng không tính xảo trá. . . . . . Vấn đề là bọn hắn đích địch ý trình độ đã muốn vượt qua  an toàn cảnh giới tuyến."
 
 Nói xong, Trầm Dịch đem vi la na đích giả dối thượng đích hai cái tên hiển lộ ra đến.
 
 Lục minh cùng ngụy vũ, trong đó lục minh đích nhan sắc trình nùng màu tím, ngụy vũ đích tên tắc hiện ra đạm màu tím.
 
 Ở vi la na đích giả dối lý, đại biểu địch ý đích sáu loại nhan sắc phân biệt từ toàn bộ hắc, tử hắc, nùng tử, đạm tử, đỏ đậm, màu hồng tạo thành.
 
 Trong đó toàn bộ hắc ý nghĩa đối điếu trụy kiềm giữ người đích thái độ là căm thù đến tận xương tuỷ, sinh tử đại địch, không chết không ngừng. Màu hồng tắc ý nghĩa cường độ thấp cừu hận, chưa bay lên đến sinh tử độ cao.
 
 Đạm tử ý nghĩa hy vọng đối phương tử, hơn nữa có nhất định có thể thông gia gặp nhau tự ra tay, nùng tử ý nghĩa hy vọng đối phương tử, cũng có trọng đại có thể hội chủ động ra tay.
 
 Kinh mười hai cùng lữ đức hai người kia, đối Trầm Dịch đích địch ý phân biệt vi nùng tử cùng đạm tử, này ý nghĩa bọn họ đối Trầm Dịch đích địch ý đã muốn vượt qua  an toàn cảnh giới tuyến —— hai người kia đều hy vọng hắn chết, hơn nữa đều có đối hắn ra tay đích có thể.
 
 Này cũng chính là vì cái gì Trầm Dịch sẽ đối bọn họ xuống tay đích duyên cớ.
 
 Bởi vì là hai người kia sớm có dự mưu nghĩ muốn đối phó hắn, chẳng qua bị Trầm Dịch trước tiên phát hiện thôi.
 
 Thời khắc này nhìn đến hai người kia tên đích nhan sắc, Chu Nghi Vũ liên tục lắc đầu: "Điều này sao có thể? Ngươi không phải là cầm bọn họ một ít huyết tinh điểm, cho bọn họ chút nhan sắc xem sao không? Bọn họ không đến mức liền như vậy oán hận đến muốn giết ngươi đích nông nỗi đi? Chẳng lẽ hai người kia khí lượng liền nhỏ như vậy?"
 
 Kinh mười hai cùng lữ đức như thế nào hội ngu xuẩn như vậy, liền bởi vì như vậy một chút việc phải muốn giết Trầm Dịch, hơn nữa này cùng hòa thượng lại có cái gì quan hệ?
 
 Thời khắc này nghe được Chu Nghi Vũ nói như vậy, Trầm Dịch lắc đầu cười cười: "Đúng vậy, ta cũng hiểu được rất kỳ quái, bất quá chân chính làm cho ta kỳ quái đích còn không phải này. . . . . ."
 
 Nói xong, hắn đích ánh mắt đã muốn quét về phía  hòa thượng, hòa thượng lại chính là hừ lạnh một tiếng.
 
 Thực hiển nhiên, tất cả mọi người đã muốn ý thức được  cái gì —— vi la na đích giả dối ở mỗi lần nhiệm vụ trong thế giới, tổng cộng có thể cất chứa ba tên.
 
 Ngay sau đó, Trầm Dịch đích ngón tay lần thứ hai di động, người thứ ba tên rõ ràng xuất hiện.
 
 Thang tằng.
 
 Xích hồng sắc!
 
 Xích hồng sắc, ở vi la na đích giả dối trung, đại biểu cho này nhân hy vọng thủy tinh điếu trụy đích chủ nhân tử, nhưng sẽ không tự mình ra tay.
 
 Tất cả mọi người giật mình địa nhìn thấy hòa thượng.
 
 Trầm Dịch đã muốn cất cao giọng nói: "Đừng trách ta không tin ngươi, hòa thượng. Kỳ thật ta ngay từ đầu căn bản là không nghĩ muốn đối với ngươi sử dụng thứ này, dù sao ta không đắc tội quá ngươi. Nhưng là đương ở xe buýt trên xe ta đối này hai cái hỗn đản sử dụng vi la na đích giả dối khi, ta thực kinh ngạc phát hiện bọn họ đối của ta địch ý thế nhưng lớn đến muốn giết ta đích nông nỗi khi, chuyện này nghiêm trọng vượt qua  của ta đoán trước, sử ta không thể không cẩn thận cẩn thận."
 
 Hòa thượng khàn khàn  giọng hát nói: "Kia cũng không có tất yếu bởi vậy liền đem ta cũng bỏ vào đi thôi?"
 
 "Kỳ thật ta không phải bởi vì hoài nghi ngươi mà thí nghiệm ngươi, chính là bởi vì bọn họ hai người đích nhan sắc rất kỳ quái. Kinh mười hai đích nhan sắc là nùng tử, lữ đức đích nhan sắc là đạm tử. Mà ở xe buýt trên xe, ta lợi dụng trọng pháo đích phản kích tác dụng đánh kinh mười hai một lần, theo này góc độ phân tích, chính là bởi vì này một kích, tạo thành  kinh mười hai đối của ta cừu hận trình độ yếu lược cao một ít. Nhưng ta nghĩ không thông chính là, nếu xảo trá huyết tinh điểm cùng công kích kinh mười hai này hai kiện sự, sử kinh mười hai đối của ta cừu hận đạt tới nùng tử cấp bậc, như vậy đơn thuần chính là bị xảo trá  huyết tinh điểm đích lữ đức, đối ta cừu hận hẳn là không đạt được đạm tử trình độ, nhiều nhất con hẳn là là đỏ đậm hoặc là màu hồng đích nông nỗi mới đúng. Cũng chính là đối ta có địch ý, không hề mãn, nhưng không đến mức phải cho tới thân thủ giết ta đích nông nỗi. Dù sao này huyết tinh điểm, là ta tiêu diệt Terminator sau đắc tới, vốn là hẳn là là của ta. Vì cái gì lữ đức đối ta cừu hận hội trực tiếp thêm đến như vậy cao?"
 
 Đích xác, nếu nói kinh mười hai bởi vì chính mình bị làm nhục mà cừu hận Trầm Dịch còn nói đắc quá khứ, như vậy lữ đức bởi vậy mà cừu hận Trầm Dịch, vẻn vẹn kém kinh mười hai một đường, thật sự là có chút không thể nào nói nổi.
 
 Trầm Dịch cười cười: "Bởi vì ta là lần đầu tiên sử dụng vi la na đích giả dối, cho nên ta cũng rất muốn biết, rốt cuộc vi la na đích giả dối ở đánh giá người khác đích cừu hận trình độ là như thế nào đích tiêu chuẩn. Vì làm ra càng thêm chính xác đích đối lập, cho nên ta liền đem ngươi đích tên cũng thả đi lên. Cái kia thời điểm, ta nghĩ ta chỉ là thu ngươi bốn trăm huyết tinh điểm, hơn nữa đối với ngươi cũng có điều,so sánh khách khí. Theo đạo lý thượng giảng, ngươi hẳn là sẽ không muốn ta chết mới đúng, cho nên tên của ngươi nhan sắc, hẳn là là ở trung lập Không mãn đích vị trí thượng. Nhưng là khi ta đem ngươi đích tên phóng đi lên lúc sau, ta chấn động. . . . . ."
 
 Ở xe buýt trên xe, Trầm Dịch đem người thứ ba tên, thang tằng viết tiến vi la na đích giả dối trung sau, ngạc nhiên phát hiện hòa thượng đích tên nhan sắc bày biện ra một mảnh đỏ đậm.
 
 Hắn thế nhưng muốn chính mình tử!
 
 Đây là Trầm Dịch vô luận như thế nào không thể lý giải đích.
 
 Lúc ấy hắn cho rằng, thực có thể là bởi vì hòa thượng này nhân khí lượng nhỏ lại làm cho, này cũng là duy nhất nói được thông đích nguyên nhân.
 
 Chiến đấu sau khi kết thúc, hòa thượng lại đây cùng chính mình nói về cận chiến tinh thông mạo hiểm người đảm nhiệm đoàn đội đội trưởng chính là sự, Trầm Dịch cùng hòa thượng trong lúc đó đích nói chuyện coi như có điều,so sánh khoái trá. Nương cơ hội này, hắn đặc biệt đem kia bốn trăm huyết tinh điểm trả lại cho hòa thượng.
 
 Ở hắn nghĩ đến, chính mình đã muốn hướng hòa thượng biểu hiện ra  cũng đủ đích tôn trọng cùng cảm tạ, hòa thượng bởi vì chính mình mà tịnh kiếm tám trăm huyết tinh điểm, hẳn là sẽ không lại có gì cừu thị mới đúng.
 
 Trên thực tế thay đổi là gì một người bình thường, phía sau đích tên hẳn là bày biện ra hữu hảo nhan sắc mới đúng.
 
 Nhưng là ở hòa thượng đi rồi, Trầm Dịch xuất ra thủy tinh điếu trụy vừa thấy, lại phát hiện hòa thượng đích tên nhưng lại vẫn như cũ là một mảnh đỏ đậm!
 
 Hắn vẫn là muốn cho chính mình tử!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: