Ở Trầm Dịch đích kế hoạch lý, đối Kiến Chúa cuối cùng đích cường công, nguyên bản phải làm là từ chính hắn, thu gặt người cùng với đao cánh tay đường lang ba người liên hợp ra tay, nhanh chóng tiêu diệt đích.
 
 Đáng tiếc chính là âm u chi lang đích đột nhiên tham gia, khiến cho hắn đốn thất hai điều trọng yếu cánh tay. Thu gặt người bị hủy, đao cánh tay đường lang bị giết, thư sát Kiến Chúa đích trọng yếu bằng vào đại chịu ảnh hưởng.
 
 Duy nhất đáng được ăn mừng đích, ở giết chết thương đích trong quá trình, hắn chiếm được thủy tinh cũi này đạo cụ.
 
 Nó có chút cùng loại vu hồng hổ sử dụng đích thủy tinh tường ốp, có điều bất đồng chính là, một cái dùng cho vây chính mình, bảo hộ mình thân, một cái dùng để vây địch nhân, ngăn cách đối thủ.
 
 Trầm Dịch sáng mất, đã không có thu gặt người đã có  thủy tinh cũi, thời khắc này nếu không do dự bắt nó sử dụng đi ra, quả nhiên một trăm con Kiến Binh mới vừa vừa xuất hiện, đã bị vây ở thủy tinh cũi kia trong suốt đích đại thủy tinh cái lồng nội.
 
 Chúng nó ở bên trong điên cuồng đích rít gào, công kích, thủy tinh trên vách đá thỉnh thoảng đích dần hiện ra trong suốt màu quang.
 
 Lúc này năm con Kiến Hộ Vệ cũng gia tăng  đối Trầm Dịch đích điên cuồng công kích.
 
 Kia con Kiến Hộ Vệ đội trưởng rồi đột nhiên dài tê nhất thời, một đầu nhằm phía Trầm Dịch, Trầm Dịch tay trái quỷ hút máu chi xúc phản liêu, ý đồ ngăn trở kia đội trưởng chính là tiến công, tay phải bắn nguyệt tiếp tục đối với Kiến Chúa cuồng bắn.
 
 Rồi đột nhiên nhìn đến ở đội trưởng thời điểm tiến công, mặt khác bốn con Kiến Hộ Vệ đột nhiên đồng thời đình chỉ động tác, trong lòng cả kinh, lập biết không tốt. Ngay tại kia đội trưởng sắp đánh lên chính mình đích thời điểm, quỷ hút máu chi chạm đến khi thu về, cước bộ triệt thoái phía sau, đồng thời tay trái đối với kia đội trưởng nhẹ nhàng nhấn một cái, mượn lực thu về.
 
 Phải may mắn hắn phía trước đối Kiến Đen hành vi động tác đích nghiên cứu đã muốn vậy là đủ rồi giải, bởi vậy thời khắc này tuy rằng là đầu tao tiếp xúc Kiến Hộ Vệ, lại vẫn là trước tiên nắm giữ  đối phương đích dùng sức thói quen.
 
 Một cỗ mạnh mẽ rồi đột nhiên theo đối phương trên người truyền tới, hung mãnh đích đánh vào Trầm Dịch trên người, cùng lúc đó, Trầm Dịch cấp tốc lui về phía sau, hướng về không trung bốc lên quá khứ.
 
 Hùng hồn đích cự lực liền giống một con vô hình đích bàn tay to, thôi động  Trầm Dịch như tốc độ cao xoay tròn đích bánh răng bàn điên cuồng chuyển động , ầm ầm chàng nghĩ muốn nham vách tường.
 
 Trầm Dịch"A" đích quát to một tiếng, cả người cơ hồ đều bị tạp tiến tường phùng trung.
 
 Cổ lực lượng này là như thế to lớn, thế cho nên Trầm Dịch nhưng lại chỉ tới kịp tiết điệu bốn thành lực lượng, còn lại đích lực lượng vẫn là đánh vào  hắn trên người, thậm chí còn nghĩ hắn tạp tiến vách tường trung.
 
 Đây đúng là Kiến Hộ Vệ đội trưởng tối hung mãnh đích một cái công kích: liên hợp công kích.
 
 Liên hợp năm con Kiến Hộ Vệ đích lực lượng đồng thời đối mục tiêu khởi xướng công kích, cao nhất thương tổn hai trăm bảy mươi điểm.
 
 Ai thượng lần này, liền tương đương với ai thượng tạ ơn quân nhân danh dự đích một cái quang chi bạo liệt đạn, hậu quả có thể nghĩ.
 
 Cứ việc tha sự trước nhiều mặt thu thập tư liệu, lại chung quy không có nghĩa là không gì không biết. Nguyên bản nghĩ đến đích Kiến Hộ Vệ gần là sinh mệnh cường hãn, bình thường công kích cường hãn, không nghĩ tới chúng nó kỳ thật cũng có cường lực công kích kỹ năng, hơn nữa là vượt xa quá tưởng tượng đích cường hãn.
 
 Giờ khắc này năm con Kiến Hộ Vệ đồng thời lệ rầm rĩ  phi hướng, mắt thấy Trầm Dịch nếu không có thể tránh thoát, ngay tại năm đạo quang ảnh xông đến đích đồng thời, Trầm Dịch thân thể đột nhiên biến mất.
 
 Kia năm con Kiến Hộ Vệ thu thế không được, một đầu đánh vào thật dày đích nham trên vách đá, đem chính mình bị đâm cho đầu váng mắt hoa.
 
 Lúc này Trầm Dịch cũng đã ở bên kia đích dưới nền đất dâng lên.
 
 Hắc con giun thủ hoàn đích địa đi thuật đúng lúc đưa hắn theo hiểm ác hoàn cảnh cứu đi ra.
 
 Thân hình đột chuyển, Trầm Dịch trực diện kia con Kiến Chúa, đạn xuyên thép lần thứ hai trút xuống mà ra.
 
 Kiến Chúa gần như là nổi cơn điên đích tru lên, năm con Kiến Hộ Vệ lần thứ hai xoay người nhằm phía Trầm Dịch, Trầm Dịch cũng không quay đầu lại vải ra T1000: "Thoát thể! Sắt thép hàng rào! Tức thời bổ sung!"
 
 T1000 thoát thể bay ra, hình thành một mảnh kim chúc hàng rào, đem khắp không gian nhân công ngăn cách thành hai cái không phân ngay cả đích chiến trường.
 
 Một bên là hàng rào nội Trầm Dịch cùng Kiến Chúa giằng co, bên kia còn lại là năm con hung mãnh cường hãn đích Kiến Hộ Vệ bị ngăn cách ở hàng rào ngoại.
 
 Đây là Zeus vi Trầm Dịch thiết kế đích T1000 đặc thù hình thái trung đích lại một loại biểu hiện hình thức, này chủ yếu mục đích chính là vì Trầm Dịch nhất quán sở trường đích cách ly chiến thuật phục vụ.
 
 Đương nhiên, này cũng ý nghĩa T1000 đem lần thứ hai toàn diện thừa nhận đến từ Kiến Hộ Vệ đích hung mãnh công kích. Tức thời bổ sung điện lực cũng khiến cho này vô địch thức đích phòng ngự chỉ có thể duy trì hữu hạn đích vài giây thời gian.
 
 Năm con Kiến Hộ Vệ một đầu đánh vào kim chúc hàng rào thượng, đồng thời phát ra phẫn nộ đích tê hào, Trầm Dịch tắc bỏ mạng bàn đích điên cuồng đánh ra chính mình tất cả đích viên đạn.
 
 Không chỉ có là bắn nguyệt ở cuồng bắn thủng giáp đạn, chính là Barrett, tử vong súng lục đã ở cùng nhau điên cuồng ngay cả bắn.
 
 Làm một hồi giành giật từng giây đích giết chóc thi đua, đương chiến đấu tiến hành đến này từng bước khi, đối Trầm Dịch mà nói, hắn khoảng cách thắng lợi đã muốn chỉ có gang tấc xa.
 
 Mắt thấy  nghĩ hậu sinh mệnh cuồng hàng, Kiến Hộ Vệ cùng đàn kiến thỉnh thoảng đích phát ra phẫn nộ mà sốt ruột đích thét chói tai. Đúng lúc này, Trầm Dịch bên tai đột nhiên vang lên một tiếng quen thuộc đích đau tiếng hô —— là Lĩnh Chủ.
 
 "Lĩnh Chủ! Ngươi làm sao vậy! ?"
 
 Trả lời chính là người làm vườn: "Lão Đại bị thương! Là một cái mặc hoa quần áo đích nữ nhân làm, của nàng thương thật đáng sợ! Trầm Dịch đại ca, mau chống đỡ không được ! Nơi này nơi nơi là Kiến Đen, còn có mặt khác sào huyệt đích Kiến Binh đã ở công kích chúng ta! Trời ạ, nơi này quả thực chính là địa ngục!"
 
 "Âm u chi lang đâu?"
 
 "So với chúng ta rất  nhiều ít, bất quá bọn họ thủy chung nhanh treo chúng ta, này giúp tên âm hồn không tiêu tan a. . . . . . Còn như vậy đi xuống khẳng định là chúng ta trước không chống được!"
 
 "Hỗn. . . . . . Đản!" Trầm Dịch khẽ quát một tiếng.
 
 Trước mắt đích nghĩ hậu sinh mệnh lực đã đột nhiên hàng đến một ngàn dưới.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại ngừng lại.
 
 Hắn nhìn xem kia con Kiến Chúa, nếu người nầy cũng có cảm tình, như vậy giờ phút này nó nhất định là tràn ngập  sợ hãi.
 
 "Chúng ta muốn chết. Trầm Dịch đại ca. . . . . ." Người làm vườn đích thanh âm thấp kém truyền đến: "Đáng tiếc a, không có thể đem kia giúp hỗn đản cùng nhau dụ dỗ."
 
 "Không, các ngươi sẽ không chết." Trầm Dịch hoãn thanh nói.
 
 "Cái gì?" Người làm vườn ngẩn ra.
 
 Trầm Dịch đã muốn giơ súng hướng kia Kiến Chúa phóng đi.
 
 Kia hộ vệ đội trưởng khẩn trương, đối với Trầm Dịch phía sau lưng phun ra một cây bén nhọn phi thứ.
 
 Huyết hoa phiêu diêu, chân đi xiêu vẹo mạn vũ.
 
 Trầm Dịch trước ngực bị bắn ra một cái khủng bố đại động.
 
 Lảo đảo  vài bước, Trầm Dịch tiếp tục vọt tới trước, mãnh đích khiêu thượng kia nghĩ hậu thân thể, bắn nguyệt nhắm ngay Kiến Chúa đích đầu.
 
 Dị năng câu thông phát động!
 
 Theo dị năng câu thông đích phát động, tất cả đích hết thảy đột nhiên trở nên an tĩnh lại.
 
 Năm con đánh sâu vào trung đích Kiến Hộ Vệ huyền đứng ở  giữa không trung, Kiến Chúa cũng không nếu không an đích vặn vẹo thân thể, giống như thời gian tại đây khắc đọng lại, đình chỉ, không hề lưu động.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch đã muốn đem Zeus đưa tới Kiến Chúa đích trước mắt, dùng câu thông nói cho Kiến Chúa: "Ta mặc kệ ngươi xem không hiểu, xem không hiểu, lại hoặc là làm được đến, làm không được. Tóm lại, muốn sống sót, khiến cho của ngươi con cháu đình chỉ đối bọn họ đích công kích."
 
 Một tầng rõ ràng đích ý tứ biểu đạt truyền quay lại cấp Trầm Dịch: "Ta có thể làm được, nhưng là ngươi. . . . . . Phải tử."
 
 Có lẽ ở mãnh thú đích thế giới trung, chưa từng có nói dối đích khái niệm đi, này con Kiến Chúa không hề giữ lại đích biểu đạt  chính mình đối Trầm Dịch đích oán hận.
 
 Bỏ lỡ giết chết Kiến Chúa đích thời cơ tốt nhất, chờ đợi Trầm Dịch đích như thế nào đến từ đàn kiến đích điên cuồng trả thù.
 
 Trầm Dịch lại chính là mỉm cười: "Chỉ cần ngươi có thể làm đến, ta không có ý kiến."
 
 ————————————
 
 Con kiến đồi núi.
 
 Vốn nên là thơ trữ tình bức tranh bàn yên tĩnh đích phong cảnh tuyến, hiện giờ đang bị một mảnh huyết quang chi triều tàn sát bừa bãi tung hoành .
 
 Hắc Tia chớp ở đàn kiến trung tung hoành xông vào, lấy nó cuồng dã biểu hãn đích tư thái đấu đá lung tung, bốn phía không ngừng bốc lên khởi màu đen đích nghĩ huyết, trên mặt đất hoành liệt  một khối đủ toái tán đích nghĩ thi.
 
 Nhưng mà phóng nhãn cánh đồng bát ngát, giống như vĩnh vô chừng mực đích Kiến Đen đại quân đang ở cuồn cuộn không ngừng đích vọt tới, hình thành một cỗ khủng bố hắc triều, lấy cắn nuốt vạn vật đích tư thái bao phủ đối thủ.
 
 Đây là một hồi nhân cùng mãnh thú đích đánh giá, cũng là một hồi văn minh cùng dã man đích đánh giá, lại một hồi chất lượng đối số lượng đích đánh giá.
 
 Hoang dã mãnh thú tại đây khắc ổn chiếm thượng phong, dùng chúng nó đích hành động cùng hãn không sợ tử đầy đủ thuyết minh  lượng biến khiến cho biến chất lời này đích hàm nghĩa.
 
 Đầy khắp núi đồi đích Kiến Đen đại quân liếc mắt một cái vọng không đến cuối, không chỉ có là Trầm Dịch trong công kích đích nghĩ huyệt, liền ngay cả mặt khác nghĩ huyệt đích Kiến Đen cũng đều xuất động săn thực.
 
 Trên bầu trời bay múa đích Kiến Binh rậm rạp che đậy không trung, nhìn qua liền giống một mảnh phiến di động đích mây đen, che thiên che lấp mặt trời, đông nghìn nghịt đích áp lại đây.
 
 Đừng nói là M7 bọn họ một người, liền ngay cả âm u chi lang đối mặt như vậy đích điên cuồng nghĩ triều cũng không dám nghênh chiến, ly kiêu lại bay trở về  chính mình đích đội ngũ trung —— nàng nếu tiếp tục phi ở trên trời, nhất định bị phi nghĩ nhóm tươi sống sinh nuốt.
 
 Nhưng mà so sánh với M7, âm u chi lang cũng có kiên trì đi xuống đích tin tưởng.
 
 Chỉ cần tới gần mục tiêu, không để cho đối phương dùng ra tùy cơ truyền tống đích cơ hội, như vậy M7 tất nhiên hội dẫn đầu trở thành Kiến Đen đích thực vật.
 
 Đến lúc đó âm u chi lang tái làm phá vây cũng không muộn. Chẳng sợ phá vây không được, sử dụng tùy cơ truyền tống quyển trục cũng đúng. Theo hai khó khăn khu vực tùy cơ truyền tống, nhiều nhất truyền tống quay về ba khó khăn khu vực, tuyệt đối không thể có thể rơi vào tay bốn khó khăn đã ngoài, luận an toàn bảo đảm so với hai khó khăn mạnh hơn nhiều lắm.
 
 Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ mới dám tiếp tục tử truy không để, tuyệt không cấp đối thủ chạy trốn đích cơ hội.
 
 Lúc này Huyết Lang Lưu Sâm còn tại đàn kiến trung rong ruổi xông xáo, người kia đích thân thủ thật sao cường hãn đích đáng sợ, sở đến chỗ, Kiến Đen đều ngã xuống đất, huyết khí dày, nhưng lại như máu y sát thần.
 
 Mà ở khoảng cách hắn cách đó không xa, y phục rực rỡ nữ thu đích song thương đã ở liên tục nổ súng. Nàng tay trái thương đánh ra càng phát trong sạch viên đạn, tay phải thương tắc bắn ra ngọn lửa viên đạn, song thương đồng khai, trong sạch cùng ngọn lửa đồng phóng, băng hỏa giao hòa hạ, nhưng lại tại đây đồi núi thượng bày biện ra một màn mạc phấn khích lộ ra đích hình ảnh.
 
 Nữ nhân đó là nữ nhân, mặc dù là giết chóc, cũng nhiều hội lựa chọn kia có tình thơ ý hoạ bàn mỹ cảm đích năng lực.
 
 Chính là tại đây xinh đẹp bề ngoài đích sau lưng, cất dấu đích cũng kia cường đại đích sát thương năng lực.
 
 Mắt thấy càng ngày càng nhiều đích Kiến Đen xông tới, thu tay phải thương vung, càng ngọn lửa viên đạn dĩ nhiên bắn ra.
 
 Chắc lần nầy viên đạn đánh ra đi, nhưng lại ở một tảng lớn trong phạm vi dẫn dấy lên hừng hực ngọn lửa.
 
 Ma thương Hồng Liên tự mang kỹ năng: Hồng Liên ngục hỏa, khả đánh ra phạm vi 5*5, thương tổn mỗi giây 25 điểm đích khu vực tính ngọn lửa thương tổn, không nhìn địch ta, liên tục thời gian 1 phút. Tiêu hao tinh thần lực 10, làm lạnh thời gian thập phần chung.
 
 Đại lượng Kiến Đen ở ngọn lửa bị bỏng trung phát ra thê lương đích kêu thảm, tiếng thét chói tai hội tụ thành một cỗ thật lớn tiếng gầm thẳng hướng không trung.
 
 Còn ngại không đủ, thu tay trái thương đối với phía sau lại đánh ra một viên trong sạch viên đạn.
 
 Ma thương băng ngục tự mang kỹ năng: đóng băng ngàn dậm, đánh ra phạm vi 10*10 đích khu vực tính trong sạch bao trùm hiệu quả. Đối khu vực nội tất cả sinh mệnh tạo thành mỗi giây 3 điểm đóng băng thương tổn, linh mẫn cùng tốc độ giảm xuống 10% năm, liên tục thời gian một phút đồng hồ, tiêu hao tinh thần lực 10, làm lạnh thời gian thập phần chung.
 
 Một mảnh băng sơn, một mảnh biển lửa, đem âm u chi lang gặp được đích đàn kiến trước sau tất cả đều phong đổ. Âm u chi lang áp lực giảm đi, chỉ cần đối phó hai sườn hướng tới được Kiến Đen.
 
 Nhìn về nơi xa Hắc Tia chớp còn tại đàn kiến trung xung đột rong ruổi, thu cười lạnh nói: "Ta xem các ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu!"
 
 Như vô tình ngoại, như vậy nhiều nhất tiếp qua hai phút, tất cả mục tiêu đều muốn chết ở Kiến Đen đích công kích sóng triều dưới.
 
 Cứ việc không thể chính tay đâm cừu nhân, nhưng là trước mắt dưới loại tình huống này, tổng so với theo đuổi đối thủ chạy trốn tốt nhiều lắm.
 
 Đúng lúc này, thu phát hiện Hắc Tia chớp đột nhiên đình chỉ công kích.
 
 Không, không riêng gì Hắc Tia chớp cùng M7, còn có hai lượng con ngựa hoang xe cùng với trên xe taxi binh cũng toàn bộ đình chỉ công kích.
 
 Xe không hề thúc đẩy, dần dần ngừng lại.
 
 "Bọn họ đang làm cái gì? Muốn tìm cái chết sao không?"
 
 Ly kiêu kêu to.
 
 "Không, không đúng!" Lưu Sâm một lóng tay xa xa đàn kiến: "Các ngươi xem!"
 
 Xa xa đích đàn kiến thế nhưng cũng đồng thời đình chỉ công kích.
 
 Chúng nó đem Hắc Tia chớp cùng hai lượng con ngựa hoang xe gắt gao vây quanh đứng lên, hình thành đông nghìn nghịt đích một mảnh, ở trên xe đi đến đi đi, phát ra các đốt ngón tay ma xát khi đích quái thanh, nghe được nhân mao cốt tủng nhiên.
 
 Nhưng mà chúng nó chính là không công kích mục tiêu, chính là dùng một đôi hai mắt châu gắt gao nhìn chằm chằm những người đó, liền giống đang nhìn cái gì sắp tới tay đích thực vật bình thường. . . . . .
 
 "Thực hắn / mẹ nó gặp quỷ. . . . . ." Chiến lang kiều phi chửi nhỏ một tiếng.
 
 "Phá hủy, này Kiến Đen toàn bộ chuyển tới chúng ta bên này ." Thi lang lí nguy kêu lên, ở hắn đích bên người, năm con thi nghĩ đang ở vì hắn ngăn trở phía trước đích công kích.
 
 Quả nhiên, theo phía trước chiến đấu đích đình chỉ, âm u chi lang biết vậy nên áp lực nhân.
 
 Kiến đen như nước, sóng thần phấp phới mà đến.
 
 Lưu Sâm sắc mặt đại biến, mắng một câu: "Hỗn đản! Mọi người mau bỏ đi!"
 
 Thu điên cuồng hét lên: "Không được! Này tên còn chưa có chết!"
 
 Lưu Sâm ôm đồm trụ thu kêu lên: "Đừng choáng váng! Ngươi còn không có nhìn ra tới sao? Trầm Dịch đã khống chế một con Kiến Chúa! Hắn đang ở chỉ huy nghĩ quần công đánh chúng ta!"
 
 "Điều này sao có thể?" Thu không dám tin đích quay đầu phương xa, nàng kích động đích liên tục lắc đầu: "Không! Ta không tin!"
 
 "Đừng như vậy, thu! Tin tưởng ta, Kiến Chúa không tốt như vậy khống chế đích. Hắn đi vào phải đi sát Kiến Chúa đích, không phải khống chế Kiến Chúa đích. Hiện tại hắn khẳng định là bị bách làm như vậy. . . . . . Hắn cường đổi nghề động, khống chế Kiến Chúa, nhất định trả giá đại giới. Chúng ta hiện tại chạy nhanh đi, nếu không đi thì đi không được !" Lưu Sâm rống to đứng lên: "Mọi người mau bỏ đi! Mau bỏ đi!"
 
 Mọi người nếu không chần chờ, đều hướng về phía sau sát đi.
 
 Lấy âm u chi lang đích tốc độ, bọn họ lại là ở vào nghĩ triều đích bên cạnh mảnh đất, phải toàn lực sát ra ôm chặt đến còn không xem như việc khó. Chính là thu lòng có không cam lòng, thỉnh thoảng đích quay đầu lại vọng nghĩ muốn M7 đám người, giờ này khắc này, đã xem đối phương mọi người hận thấu xương.
 
 "Trầm Dịch! Ta nhất định hội trở về tìm ngươi tính toán sổ sách đích!" Nàng lớn tiếng thét dài, rốt cục không cam lòng lui bước.
 
 —————————
 
 Chiến cuộc liền như quá sơn xe, đột nhiên khởi, đột nhiên lạc.
 
 Vừa mới còn tại tử vong tuyến thượng giãy dụa đích mọi người, đột nhiên gian chỉ thấy tới rồi một tia ánh rạng đông.
 
 Loại này mừng rỡ đại lạc đích tình hoài, sử tâm tình ở đáy cốc cùng cốc phong gian lên xuống, cơ hồ muốn cho bởi vì đến chết quá khứ.
 
 Người làm vườn đối với micro hô to: "Trầm Dịch đại ca! Trầm Dịch đại ca! Là ngươi làm đích sao không? Là ngươi làm cho Kiến Đen đình chỉ công kích chúng ta sao không?"
 
 Micro lý truyền đến Trầm Dịch thản nhiên đích ngữ thanh: "Ta cùng Kiến Chúa đánh cái thương lượng. Nó không cho Kiến Đen công kích các ngươi, mà ta không giết nó."
 
 Người làm vườn ha hả nở nụ cười: "Kia nó nhất định không biết nhân chính là nói dối động vật, chờ âm u chi lang hoàn toàn rời đi, ngươi tái làm nó, công lớn liền hoàn thành ."
 
 ". . . . . . Ta sợ ta rất khó làm được ." Trầm Dịch đích thanh âm mang theo một chút chua sót.
 
 Mọi người trong lòng cả kinh, người làm vườn kêu to: "Sao lại thế này?"
 
 Trầm Dịch khẽ thở dài: "Ta trảo nó đích thời điểm, nó còn chỉ còn không đến một ngàn điểm sinh mệnh. Nó đích Kiến Hộ Vệ bị ta dùng T000 cách ly, nó đích gọi về Kiến Binh bị ta dùng thủy tinh cũi vây khốn. Nhưng là hiện tại, T1000 đã muốn đã không có năng lượng, không thể tái cho ta ngăn trở hộ vệ. Thủy tinh cũi cũng đã muốn bị Kiến Binh đột phá dập nát. Hiện tại ta đang bị vây quanh trung, cho dù ta có thể giết chết Kiến Chúa, cũng không có cách nào khác đúng lúc thoát thân. . . . . ."
 
 Mọi người nghe được trong lòng hoảng hốt, kia chẳng phải là nói, Trầm Dịch vì cứu bọn họ, sai mất tốt nhất cơ hội?
 
 Người làm vườn lắc đầu: "Ta không tin, Trầm Dịch đại ca, ngươi đã nói chỉ cần ngươi giết tử Kiến Chúa, nghĩ huyệt sẽ hỏng mất đích!"
 
 Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Kiến Hộ Vệ ngoại lệ, chúng nó là tối trung tâm Kiến Chúa taxi binh, đối gì giết chết Kiến Chúa đích hung thủ đều là không chết không ngừng đích."
 
 Trước mắt hắn, năm con Kiến Hộ Vệ đã muốn phi để trước người, mười con con mắt chính cùng nhau hung ác trừng mắt hắn, ngạc xỉ đối với hắn, chừng thương cử hướng hắn.
 
 Mà ở kia bên ngoài, suốt một trăm con Kiến Binh cũng đã xem trong miệng phi thứ nhắm ngay  hắn.
 
 Chỉ cần Trầm Dịch hơi có vọng động, hắn sẽ bị bắn thành si khổng.
 
 "Chính là Trầm Dịch đại ca, ngươi đã nói ngươi cũng không làm cho chính mình lâm vào tuyệt cảnh đích, ngươi đã nói ngươi còn để lại chuẩn bị ở sau đích!"
 
 "Dùng qua." Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Không có nó, ta không thể nào đột phá cuối cùng đích phong tỏa."
 
 "Không. . . . . . Không. . . . . ." Người làm vườn liên tục lắc đầu: "Ngươi gạt ta! Ngươi nhất định ở gạt ta! Ngươi còn có biện pháp đúng hay không! Trầm Dịch đại ca, mau ngẫm lại biện pháp a! Ngươi như vậy thông minh nhất định có biện pháp cứu chính mình đích!"
 
 Trầm Dịch cười khổ đứng lên: "Có lẽ đi. . . . . . Ta không biết. Kỳ thật người làm vườn ngươi không cần như vậy khẩn trương, đối ta mà nói, sống hay chết thật sự không trọng yếu, cả ngày ở âm mưu tính kế lý lục đục với nhau, ở huyết tinh trên chiến trường sinh tử ẩu đả, nói thực ra ta cũng không thích. Theo ý ta đến, như vậy đích sinh tồn hoàn cảnh có lẽ cũng không so với một phủng hoàng thổ tới cũng có ý nghĩa."
 
 "Đừng như vậy nói, Trầm Dịch đại ca!"
 
 Khi đó vẫn là Tham Mưu đột nhiên nói: "Trầm Dịch đại ca, nhĩ hảo tượng còn khiếm của ta thuấn di châu không có trả lại cho ta đi? Còn có Công Binh đích thương, ngươi đáp ứng quá phải cứu hắn đích. Ngươi còn có rất nhiều sự không có làm, ngươi thật sự tính toán cứ như vậy buông tha cho sao không?"
 
 Trầm Dịch nao nao.
 
 Đúng vậy, còn có Công Binh không có cứu, còn có trang bị không có còn, chính mình như thế nào đã nghĩ đến phải buông tha cho  đâu?
 
 Hắn trong lòng đột nhiên cả kinh.
 
 Kỳ quái, chính mình như thế nào hội trở nên như thế không có ý chí chiến đấu? Đây chính là chưa bao giờ từng có việc.
 
 Không, không đúng!
 
 Trầm Dịch đột nhiên cúi đầu nhìn về phía khố hạ đích Kiến Chúa, giơ lên tả quyền hung hăng tạp  đi xuống.
 
 Này một quyền đi xuống, đau đến Kiến Chúa hô to, tất cả Kiến Hộ Vệ đồng thời phẫn nộ hét rầm lêm.
 
 Trầm Dịch đã lạnh lùng nói: "Tốt lắm, cũng dám thừa dịp ta chưa chuẩn bị đối ta sử dụng tinh thần ảnh hưởng, ngươi thật đúng là đủ giảo hoạt đâu."
 
 Hắn chịu X giáo thụ đích chúc phúc, đạt được vĩnh cửu tính tâm linh chúc phúc hiệu quả, đối tâm linh loại nguyền rủa loại đích công kích có thật lớn kháng tính, bởi vậy rất ít đã bị loại này tập kích đích ảnh hưởng. Không nghĩ tới này con Kiến Chúa thế nhưng có thể đột phá tâm linh chúc phúc đích hiệu quả, dao động hắn đích ý chí chiến đấu.
 
 Ý chí chiến đấu suy yếu đối chính ở vào trạng thái chiến đấu trung đích bóng người vang không lớn, bởi vì lúc này loại này mạo hiểm người đang đứng ở cực độ trong lúc nguy hiểm, mãnh liệt đích muốn sống ý chí hội sinh ra thật lớn kháng lực. Nhưng đương mục tiêu đình chỉ chiến đấu khi, tinh thần thượng sẽ xuất hiện bản năng đích thả lỏng, vào lúc này sử dụng tắc làm ít công to.
 
 Trầm Dịch ý chí chiến đấu một thất, lập tức cảm thấy được chính mình thân ở tuyệt cảnh, tái không thể có thể tưởng tượng. Chỉ sợ tái tha thượng nhất thời một lát, chờ kia Kiến Chúa kéo dài đích thời gian cũng đủ dài, khôi phục sinh mệnh cũng đủ nhiều, không cần Trầm Dịch buông tay có thể phản giết hắn .
 
 May mắn Tham Mưu đúng lúc nhắc nhở, cũng may mắn tâm linh chúc phúc đích hiệu quả không phải một chút dùng cũng không có, trên diện rộng độ triệt tiêu  loại này ý chí chiến đấu đích suy yếu, mới làm cho Trầm Dịch đúng lúc tỉnh ngộ lại đây.
 
 Hắn này vừa tỉnh ngộ, tâm linh suy yếu đích hiệu quả lập thất, Trầm Dịch đại não rất nhanh chuyển động, đột nhiên dài thanh cười khởi: "Nhân cả đời này, luôn đa số chính mình lưu chút con bài chưa lật thật là tốt, hoàn hảo, hoàn hảo, ta đột nhiên phát hiện, ta còn có trương con bài chưa lật có thể thử dùng dùng, tại nơi phía trước, ngươi liền cho ta đi tìm chết đi!"
 
 Nói xong Trầm Dịch đối Kiến Chúa nổ súng. Bắn nguyệt, tử vong súng lục, ba lôi hạng nhất sáu thương đồng thời nổ súng, đạn xuyên thép chảy như điên mà ra, vô tình đích bắn thủng nghĩ cái gáy túi, đem nó đích đầu đánh thành một đoàn nấu nhừ.
 
 "Ngao!" Tất cả đích Kiến Đen đồng thời phát ra phẫn nộ tiêm rầm rĩ, đánh về phía Trầm Dịch.
 
 Nhưng mà ở nổ súng đích đồng thời, Trầm Dịch đã mở ra huyết tinh văn chương, lên tiếng hô lớn:
 
 "Lam Nhan!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: