nếu bàn về ám sát chi nhận chân thật giá trị, nhất vạn điểm khẳng định là đủ rồi, nhưng mà muốn nói tiêu thụ giá trị, nhất vạn điểm đã có thể xa xa không đủ. huyết tinh đô thị không thể so địa cầu, tới tay trang bị phải bán đi không phải thêm tiền mà là bị giảm giá trị. ám sát chi nhận đối trầm dịch mà nói chỉ có bán ra giá trị, mà nếu muốn ở trong khoảng thời gian ngắn rất nhanh xuất thủ, cái chuôi này vũ khí nhiều nhất cũng cũng chỉ có thể bán cái tám ngàn điểm khoảng.
  
       bởi vậy trầm dịch cùng vị kia" mục ni trong áo" đội trưởng rất là lại nói chuyện trong chốc lát, cuối cùng lấy tái thêm một ngàn hai trăm điểm thành giao.
  
       trầm dịch cấp này một ngàn hai trăm điểm chuyển cấp Thái Sơn, lại bỏ thêm một ngàn tám trăm điểm, xem như phân hắn một phần ba, dù sao này bút" mua bán" cũng có giận tiều đội cống hiến, hắn không thích hợp một người độc ăn.
  
      " theo lý nên phân các ngươi một nửa, nhưng mà trên tay thật sự không càng nhiều huyết tinh điểm, chỉ có thể trước chiếm ngươi điểm tiện nghi , nhìn xem mặt sau có hay không cơ hội bồi thường các ngươi đi." 
  
       Thái Sơn cười cười: " có trầm lão đại ngươi lời này ở, ta an tâm." 
  
       so sánh với kia hai ngàn điểm, Thái Sơn đến là càng để ý cùng đoạn nhận đội giao tình. nếu nói trước kia là không cơ hội thậm chí còn có ích lợi xung đột trong lời nói, như vậy theo sự tình biến hóa, lẫn nhau gian đã muốn có hợp tác trụ cột.
  
       duy nhất khiến Thái Sơn không rõ là, đệ 24 đối nhiễm sắc thể làm phi xem xét vật phẩm, trầm dịch vì sao còn muốn như thế coi trọng. phải biết rằng làm phi xem xét vật phẩm, chẳng sợ trầm dịch sử dụng sau không có đổi thành quái vật, cường đại cũng chỉ là lần này nhiệm vụ, mà không có khả năng đưa đô thị trung đi. mà tượng như vậy trân quý dược tề, nếu muốn xem xét nó khả năng cần cần ít nhất hé ra song C cấp xem xét quyển trục. thất bình chính là thất trương song C cấp, này đại giới cũng không tránh khỏi rất cao , càng đừng nói còn có một nửa thất bại tử vong tỷ lệ.
  
       vừa lúc lúc này phải đợi đối phương bỏ chạy, thừa dịp còn có thời gian, Thái Sơn rõ ràng đem vấn đề này trực tiếp hỏi đi ra, trầm dịch nghĩ nghĩ, hồi đáp: " về này...... ta ta cũng không gạt ngươi, của ta xác thực không hề sử dụng xem xét quyển trục mà giữ lại nhiễm sắc thể công năng phương pháp." 
  
      " dùng như thế nào?" Thái Sơn mắt sáng rực lên.
  
       Trầm dịch  trả lời, ý nghĩa nếu hắn biết phương pháp, như vậy về sau xuất nhập nhiệm vụ thế giới khi đụng tới cùng loại đạo cụ cũng có thể không cần xem xét quyển trục mà phát huy này tác dụng .
  
      " nhưng mà phương pháp này các ngươi hiện tại hẳn là không dùng được." trầm dịch thực thành khẩn nói: " mà nó lại đề cập đến một ít cơ mật." 
  
       Thái Sơn lập tức nghiêm mặt nói: " chỉ cần ngươi nói cho ta biết phương pháp, ngươi mặt sau không cần tái bồi thường chúng ta gì vật gì, hơn nữa ta thề tuyệt đối giữ bí mật. về phần dùng không cần được với, đó là của ta vấn đề." 
  
       nhìn đến Thái Sơn như thế kiên quyết, trầm dịch gật gật đầu, tùy tay xao hôn kia xui xẻo la nạp ngươi nhiều sau đó nói: " tốt lắm, ta trước nói cho ngươi, nếu ta đoán đúng vậy trong lời nói, thứ này kỳ thật không thích hợp dùng cho mạo hiểm giả trên người." 
  
       Thái Sơn ngẩn người: " vì cái gì?" 
  
      " bởi vì nó thuộc loại huyết thống cải tạo." trầm dịch dùng cằm chỉ một chút đang ở công tác trung Toa Lạp: " đừng quên nàng hiện tại đang ở phân tích , chính là chúng ta huyết thống hàng mẫu. nhiễm sắc thể ở thuộc về kỳ thật thuộc loại một loại huyết thống đạo cụ, không cân nhắc thất bại vấn đề, sử dụng nhiễm sắc thể sau, liền tương đương với chúng ta có được nào đó huyết thống. loại này huyết thống sẽ không cho chúng ta mang đến cường đại sức bật, duy nhất tác dụng chính là thuộc tính phiên lần, về sau thêm thuộc tính khi, hẳn là chính là mua nhất đưa nhất." 
  
      " ngươi là nói nó là huyết thống?" 
  
      " ân, một loại vô cùng đặc thù huyết thống, sử dụng khi không cần tiền trả huyết tinh điểm, đại giới còn lại là có thất bại tử vong tỷ lệ." 
  
      " nguyên lai là như vậy......" giận tiều đội mọi người thì thào tự nói.
  
       Thái Sơn có chút hiểu được: " nếu là như vậy nói, như vậy đã muốn có huyết thống nhân nếu sử dụng nó......" 
  
      " hẳn phải chết không thể nghi ngờ." trầm dịch vô cùng khẳng định đích trả lời: " đây là cạm bẫy chỗ. có huyết thống nhân sử dụng nó, hẳn phải chết. không huyết thống mạo hiểm giả sử dụng nó, cũng có nhất định tử vong khả năng. cho dù có nhân may mắn thành công , hắn cũng mất đi có được này hắn huyết thống khả năng. tuy rằng thuộc tính phiên lần thực không sai, nhưng mà cân nhắc kia thật lớn phiêu lưu, vẫn như cũ rất không có lời. quan trọng nhất một chút, nếu là mạo hiểm giả sử dụng, nhất định phải có xem xét quyển trục hoặc được đến nó tương quan nhiệm vụ." 
  
       Thái Sơn bừng tỉnh đại ngộ: " cho nên ngươi căn bản không tính cấp chính mình sử dụng...... trời ạ, ngươi tính đưa cho ngươi triệu hồi binh lính sử dụng!" 
  
       hắn lời này thanh âm lớn chút, dẫn Toa Lạp hồi đầu nhìn thoáng qua, nhưng mà theo sau lại tiếp tục công tác.
  
       trầm dịch mỉm cười: " đúng vậy, cho bọn hắn dùng, đây là tốt nhất biện pháp giải quyết, quan trọng nhất là, ta thậm chí không cần vì thế trả giá hé ra xem xét quyển trục......" 
  
       lúc trước ở hoang dã, trầm dịch lần đầu tiên dũng sấm con kiến sào huyệt, ở gặp phải nguy nan thời cơ, từng xin giúp đỡ lam nhan.
  
       cái kia thời điểm hắn tìm lam nhan thuần túy là vì khiến hắn cứu người, nhưng vì tìm kiếm một cái lấy cớ, hắn cố ý đem chính mình trong lòng một cái tiểu nghi hoặc làm như tấm mộc, ai cũng sẽ không nghĩ đến, ở trải qua quá vài lần nhiệm vụ sau, đúng là vấn đề này, cho trầm dịch một cái chui đô thị chỗ trống cơ hội.
  
       lúc trước hắn đối lam nhan đưa ra nghi vấn là như vậy: căn cứ huyết tinh đô thị quy tắc, giả thiết trầm dịch khiến hắn triệu hồi binh lính sử dụng không nghi thức con đường đạt được dược thủy, sau đó hủy bỏ triệu hồi, làm cho bọn họ trở về không gian. bởi vì không gian quản lý giả không thể đối mạo hiểm giả áp dụng gì cưỡng chế hành vi. hắn không thể mạnh mẽ triệu hồi hắn binh lính, hay không cũng liền không thể tiêu trừ binh lính trong cơ thể dược vật tác dụng.
  
       lam nhan tự mình thừa nhận điểm ấy.
  
       cái kia thời điểm ở hắn ý tưởng trong, này thật là cái quy tắc thượng tiểu lỗ hổng, nếu trầm dịch có thể lợi dụng này tiểu lỗ hổng, kia cũng không có gì cùng lắm thì , dù sao tượng chuyện như vậy cũng không nhiều gặp, đại đa số phi xem xét đạo cụ ở không có nhiệm vụ thưởng cho trước, đều có cường đại thủ hộ tồn tại.
  
       nhưng mà hắn cũng không nghĩ tới, lần này thế nhưng thật đúng là khiến trầm dịch bắt đến lợi dụng lỗ hổng cơ hội.
  
       nhiễm sắc thể dược tề là đặt ở tạp Mã Khắc phòng thí nghiệm trong , nơi này như tường đồng vách sắt, khó có thể đánh vỡ, hơn nữa một khi tiến công nơi này, rất nhiều địa ngục yêu ma liền biết lập tức đi vào nơi này đối mạo hiểm giả khởi xướng công kích, đây là vì cái gì trầm dịch ở phá giải tạp Mã Khắc phòng thí nghiệm khi, sẽ có như thế phần đông yêu ma, thậm chí ngay cả BOSS cũng xuất hiện duyên cớ.
  
       nhưng mà trầm dịch lại lợi dụng kích hoạt cùng máy tính mạnh mẽ phá giải nơi này phòng ngự, thậm chí trái lại lợi dụng nạp mét tường che lại địa ngục người thủ hộ đem giết chết.
  
       trầm dịch không phải không biết đạt được đệ 24 hào nhiễm sắc thể khẳng định có này hắn phương pháp, tỷ như tìm được tạp Mã Khắc bác sĩ, còn có khả năng theo hắn nơi đó được đến tương quan nhiệm vụ. nhưng mà ở có được quy tắc lỗ hổng này điều kiện tiên quyết điều kiện sau, trầm dịch đã căn bản khinh thường như thế, hắn càng nguyện ý lấy lực phá xảo, mạnh mẽ lấy được nhiễm sắc thể dược tề, tái đem chúng nó tác dụng cho chính mình binh lính. tỉnh khi dùng ít sức tỉnh tiền...... thật muốn là tiếp nhận chức vụ vụ, còn nói không chuẩn vị kia tạp Mã Khắc bác sĩ sẽ cho hắn mấy bình đâu, thế nào tượng hiện tại có thể chiếu đan toàn thu.
  
       trầm dịch triệu hồi binh lính tối không sợ là tử vong, sợ nhất còn lại là tăng lên thực lực của bọn họ cần giá trên trời đếm.
  
       nhiễm sắc thể dược tề thuộc tính gấp bội không tăng giá phong cách, chính thích hợp trầm dịch triệu hồi binh lính. nếu không phải dược tề số lượng quá ít, trầm dịch đã sớm triệu hồi một đám binh lính bình thường đi ra làm cho bọn họ sử dụng dược tề .
  
       cũng đang bởi vì hiện tại dược tề không nhiều lắm, lại có trưởng thành tính phiên lần hiệu quả, trầm dịch mới thay đổi chủ ý muốn đem nó dùng ở tinh anh binh lính trên người, bởi vậy mới khiến Toa Lạp đối này tiến hành nghiên cứu, lấy bảo đảm thành công tỷ lệ tăng lên.
  
       có thể nói, lúc trước một lần quỷ biện lời nói đùa, bởi vì đủ loại nguyên nhân, cuối cùng thế nhưng làm cho trở thành chân thật, đây là lam nhan vô luận như thế nào cũng không sẽ nghĩ đến .
  
       theo trầm dịch giải thích, Thái Sơn đám người hoàn toàn hiểu được.
  
       không thể không thừa nhận, cũng chỉ có ở trầm dịch trong tay loại này dược tề mới chính thức có thể phát huy lớn nhất tác dụng, cấp Thái Sơn bọn họ xác thực không có gì dùng. điều này làm cho mọi người nhận thức đến, tại đây tràng giao dịch trung, chính mình cũng xác thực xem như buôn bán lời tiện nghi nhất phương. nếu là không hợp chỉ, lấy đến dược tề mọi người cũng chỉ có giương mắt nhìn phân.
  
      " ta bắt đầu hiểu được ngươi vì cái gì có thể trở thành nhị khó khăn khu thứ nhất cường đội ." Thái Sơn giơ ngón tay cái lên: " trầm lão đại tư duy tinh mịn, tính toán không bỏ sót, bội phục! bội phục!" 
  
      " đừng như vậy toan, chịu không nổi." trầm dịch cười nói.
  
       đúng lúc này, la nạp ngươi nhiều đoàn đội kênh trung truyền đến lớn tiếng nói chuyện: " trầm dịch, chúng ta đã muốn lui rất xa , hiện tại ngươi có thể thả người của ta đi?" 
  
       bởi vì nạp mét tường ngay cả điện tử tín hiệu đều che chắn, trầm dịch nhìn không tới bên ngoài cảnh tượng, cũng may còn có la nạp ngươi nhiều định vị hệ thống. xác nhận đối phương xác thực đã muốn đi xa, hắn gật đầu nói: " bọn họ đi rồi, chúng ta cũng nên đi ra ngoài. này phòng thí nghiệm không sai, chính thích hợp dùng để bảo hộ này gặp rủi ro giả. ta tính đem gặp rủi ro giả tập trung ở trong này tiến hành bảo hộ, ngươi đâu?" 
  
      " vậy cùng nhau, chúng ta tiếp tục hợp tác." 
  
      " không thành vấn đề." trầm dịch cười cười: " phất la tư đặc, các ngươi vài cái ở tại chỗ này bảo hộ Toa Lạp bác sĩ, ở chúng ta sau khi rời khỏi đây, liền đem tường đóng cửa, không có mệnh lệnh của ta, ai cũng không được mở ra phòng thí nghiệm." 
  
      " hiểu được, trưởng quan!" 
  
       trầm dịch nhìn về phía Thái Sơn: " ngươi cần tái lưu cái người một nhà sao?" 
  
      " không cái kia tất yếu, ta tin tưởng trầm lão đại làm người." Thái Sơn chân thành nói.
  
       hắn làm như vậy, chẳng khác nào là đem chính mình mệnh giao cho trầm dịch, này coi như là một loại đánh bạc đi.
  
       nhưng mà đối Thái Sơn mà nói, loại này đánh bạc hoàn toàn đáng giá —— nếu muốn hỗn hảo, ôm lấy thô to chân rất trọng yếu.
  
       đoạn nhận đội thanh danh bên ngoài, trầm dịch đối bằng hữu thanh danh lại nhân M7 mà khai hỏa. có nhiều lắm nhân biết M7 bởi vì đoạn nhận đội chiếu cố, thực lực nhanh chóng mãnh trướng, ngay cả vốn vĩnh viễn đều chỉ có thể ngồi ở xe lăn thượng tham mưu đều đứng lên.
  
       Thái Sơn nếu muốn ôm đoạn nhận đội này căn thô chân, nhất định phải trước bất cứ giá nào một thanh.
  
       đối với Thái Sơn quyết đoán, trầm dịch cũng có chút ăn vặt kinh.
  
       hắn nhìn xem Thái Sơn, cười nói: " ta thích quyết định của ngươi. nga đúng rồi, đi ra ngoài thời điểm cẩn thận một chút, đừng làm cho nhân đánh mai phục. chúng ta chỉ có thể nắm giữ một chi đội ngũ hành tung, lại nắm giữ không được một khác đội." 
  
      " ta nghĩ bọn họ còn không có cái kia lá gan đến trêu chọc đoạn nhận đội." 
  
      " kia có thể nói không tốt, trên đời này luôn luôn những người này ai trướng cũng không mua." 
  
       thuận miệng nói xong, trầm dịch ấn hạ chốt mở, nạp mét tường mở ra.
  
       la nạp ngươi nhiều thanh ho khan theo biến như không khí bàn loãng trên tường ngã xuống.
  
       Thái Sơn cầm trụ la nạp ngươi nhiều, cười lớn đem hắn linh ra bên ngoài.
  
       ngay tại hắn đi ra phòng thí nghiệm đồng thời, đang xem máy tính màn hình trầm dịch đột nhiên biến sắc kêu to: " Thái Sơn cẩn thận, có người ở bên ngoài mai phục!" 
  
       Thái Sơn ngẩn người, chỉ thấy trước mắt đột nhiên lao ra bốn đạo thân ảnh lao thẳng tới chính mình.
  
       hắn dù sao cũng là kinh nghiệm chiến trường lão mạo hiểm giả, phản ứng cực nhanh, lập tức giơ lên la nạp ngươi nhiều thân thể làm như tấm chắn hộ trong người tiền.
  
       ở Thái Sơn ý tưởng trong, đối phương kiêng kị chính mình đội viên sinh mệnh, tất nhiên có điều thu liễm, không nghĩ tới kia bốn đạo thân ảnh thế nhưng hoàn toàn không để ý trong tay hắn con tin sinh mệnh, đồng thời bổ nhào vào hắn trước người, một đạo sắc bén ánh đao hiện lên, đâm thủng la nạp ngươi nhiều thân thể, thẳng nhập Thái Sơn trong ngực.
  
       bồng! bồng! bồng!
  
       liên tục tam hạ trọng kích, phân biệt dừng ở Thái Sơn đỉnh đầu, bên trái ngực trái tim vị cùng với cánh tay phải.
  
       theo kia một chút sắc bén như đao bàn tay đánh xuống, Thái Sơn một chi cánh tay phải thế nhưng trực tiếp bay lên.
  
      " a!" 
  
       Thái Sơn kêu thảm ngã xuống, khoảng hai sườn thế nhưng lại lao ra lưỡng đạo bóng người, hai thanh trường mâu theo Thái Sơn lặc sườn sáp nhập, nhưng lại trực tiếp sáp hắn một cái đối mặc, theo sau trong lúc đó mũi thương thượng bộc phát ra lóng lánh loá mắt quang mang, ở Thái Sơn trong cơ thể thật mạnh nổ tung, bính ra vô số huyết nhục mảnh nhỏ......
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: