Pháo binh trận địa thượng, làm người ta ngạc nhiên một màn đang ở phát sinh.
 
 	Trở thành tù nhân Trầm Dịch cũng không  có bị đảng vệ quân kéo ra ngoài xử bắn, cũng không có bị nghiêm hình tra tấn.
 
 	Vừa vặn ngược lại, hắn ngồi ở Thiếu tướng trong trướng bồng, đang ở cùng cái kia Khiếu Hán Tư Thiếu tướng Nhất Khởi uống rượu.
 
 	Một đoàn đảng vệ quân sĩ binh liền dùng thương  chỉ vào Trầm Dịch đầu.
 
 	Không có biện pháp, ai kêu bọn họ lục soát khắp toàn thân của hắn, cũng tìm không được người này lúc trước sử dụng trôi qua vũ khí đi.
 
 	Nội dung vở kịch nhân vật là nhìn không thấy tới Huyết Tinh văn chương.
 
 	Cạch làm một tiếng vang nhỏ.
 
 	Hai cái chén rượu đụng vào Nhất Khởi.
 
 	Trầm Dịch đem trong chén rượu đỏ đưa vào trong miệng, vừa thưởng thức vừa gật đầu: "Dường như là không lai Mai sản xuất rượu nho, phải là sản tự nhiên mà rượu trang, nhưng là ta không cách nào xác định là người rượu trang."
 
 	"La Lan rượu trang, nơi đó là nhà của ta, phụ thân ta là rượu trang chủ nhân, cùng một loại nhã lợi An người. Loại rượu này chính là nhà của ta rượu trang từ sinh ra, cũng không nổi danh, ngươi có thể biết là không lai Mai vùng, đã là rất rất giỏi chuyện rồi." Thiếu tướng kia sĩ quan trả lời.
 
 	Đảng vệ quân trừ là dũng mãnh gan dạ quân nhân, giết người đồ tể ngoài, đồng thời còn kiêm chức chủ nghĩa chủng tộc người. Bọn họ kì thị chủng tộc thế giới nổi tiếng, trong mắt bọn họ, nhã lợi An huyết thống là cao nhất chờ huyết thống, mà vẫn còn quá huyết thống còn lại là thấp nhất kém.
 
 	Không biết bao nhiêu Huyết Tinh điểm có thể đổi một cái nhã lợi An huyết thống, Trầm Dịch không khỏi ác ý nghĩ. Hắn hướng về phía Thiếu tướng nháy mắt mấy cái:
 
 	"Trên thực tế ta là từ chai rượu thượng nhìn ra, kia phía không hề lai Mai địa danh."
 
 	"Ngươi cái này... Tên giảo hoạt." Thiếu tướng có chút căm tức.
 
 	Mặc dù trước mắt tên khốn kiếp này đã làm tù nhân, nhưng là hắn thoạt nhìn không có chút nào kẻ tù tội tự giác.
 
 	Hắn thậm chí  ở họng chỉ vào ót dưới tình huống yêu cầu Thiếu tướng theo hắn uống rượu.
 
 	Không nên quá phải nhớ  từ một cái rõ ràng không phải sợ chết hạng người gia hỏa trong miệng biết về những thứ kia chống đạn Y, dược thủy bí mật, còn nữa những vũ khí kia rốt cuộc là như thế nào biến ra vừa biến không có, Thiếu tướng thế tất sẽ phải làm một số nhượng bộ cùng thu mua.
 
 	Phía ngoài thương  pháo thanh vẫn ù ù, sắc trời đã tối, Arnhem trong trấn nhỏ, ánh lửa hừng hực.
 
 	Trầm Dịch vừa uống cây nho rượu ngon, vừa ăn sấy tảng thịt bò, ánh mắt nhưng thủy chung dừng lại ở trong trấn nhỏ.
 
 	Làm trong trấn nhỏ ôn nhu kim cương mấy cái đều ở vì sống chết của hắn lo lắng, hắn đồng dạng  đã ở lo lắng bọn họ.
 
 	Không biết bọn họ bây giờ thế nào.
 
 	—————————————
 
 	Arnhem trong trấn nhỏ chiến đấu đã đến không tha lạc quan trình độ.
 
 	Đức quốc người đã phá tan đạo thứ ba phòng ngự trận tuyến, mọi người bị buộc lui giữ đến đầu cầu.
 
 	Lại có ba tên Mạo Hiểm Giả ở chiến đấu mới vừa rồi trung chết đi.
 
 	Hai cỗ xe xe tăng ầm ầm nghiền cho làm con thừa tự phòng phế tích hướng về các mạo hiểm giả ra.
 
 	"Giết chết bọn họ!" Kim cương khàn cả giọng mà hô to.
 
 	Một đạo thân ảnh cấp sáng ngời mà qua, đột ngột mà xuất hiện ở một chiếc xe tăng nóc thượng.
 
 	Chính là kia có thiểm dược giày Mạo Hiểm Giả.
 
 	Hắn một thanh vén lên nóc, đem một viên lựu đạn nhét vào trong xe, sau đó nhanh chóng nhảy cách. Xe tăng bên trong truyền ra một tiếng khổng lồ nổ tung, kia Mạo Hiểm Giả hắc hắc cười đắc ý.
 
 	Nữa quay đầu lại, nhưng nhìn thấy một ... khác cỗ xe xe tăng thượng nặng súng máy đã dời đi họng nhắm ngay hắn.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch: "Mẹ kiếp !"
 
 	Nặng súng máy bắt đầu thình thịch bắn phá.
 
 	Tất cả máu tuyền từ nơi này Mạo Hiểm Giả thượng biểu bắn ra, cả người ở trong nháy mắt bị nặng súng máy đánh cho thành rồi một cái máu cái sàng.
 
 	Hắn lung lay mấy sáng ngời, rốt cục phó ngã xuống đất.
 
 	Bất quá hắn còn chưa chết, đang định ba cách khu vực nguy hiểm, chỉ thấy kia xe tăng đã ầm ầm mở tới đây, đưa nghiền đặt ở bánh xích xuống...
 
 	Lại là một đạo nhân ảnh nhanh chóng lao đến, chính là Hồng Lãng.
 
 	Mặt tràn đầy máu đỏ hắn từ mặt bên xông lên, hướng về phía xe tăng bánh xích chính là một quyền.
 
 	Cường lực đánh sâu vào, 1. 6 gấp Lực Lượng thương tổn.
 
 	Hồng Lãng một quyền đi xuống, trực tiếp đem bánh xích cắt đứt, chỉ nghe một trận bánh xích tách rời kim khí thanh loạn hưởng, hổ kiểu xe tăng bị buộc dừng lại. Hồng Lãng một cái bước xa lủi đi tới, đem kia xe tăng thượng nặng súng máy một thanh đoạt được, một cước đá văng ra mui xe đắp hướng về phía phía dưới chính là vừa thông suốt cuồng quét.
 
 	Trên bầu trời thê lương gào thét xẹt qua.
 
 	Hồng Lãng ngạc nhiên ngẩng đầu, một đoàn tư đồ tạp oanh tạc cơ đã hướng hắn phát khởi lao xuống.
 
 	Cơ pháo trên không trung tạo thành khổng lồ đạn liên tựu giống một thanh đại chuỳ, hung hăng  mà nện ở rồi Hồng Lãng trên người, Hồng Lãng thân thể tựu giống bị búa tạ đập trúng, cả người đô bay lên dựng lên.
 
 	"Hồng Lãng!" Ôn nhu cùng kim cương đồng thanh kêu to lên.
 
 	Ôn nhu một cái bước xa lao ra, mạo hiểm đạn vũ đem Hồng Lãng đoạt lại trận địa, chỉ thấy người nầy trước ngực mở ra bị cơ pháo đánh ra một cái kinh khủng đại động, ngay cả nội tạng cũng có thể thấy.
 
 	Ho ra một miệng lớn máu tươi, Hồng Lãng rên rỉ kêu to: "Mẹ kiếp , ta chết đi sao? Ta chết đi sao? Ta dường như thấy của ta can rồi."
 
 	Ôn nhu liều mạng mà cho Hồng Lãng cầm máu: "Đừng Hồ Thuyết, ngươi còn chưa có chết đi! Đừng quên chúng ta là ai, chúng ta cùng bọn họ không giống với!"
 
 	Kim cương từ văn chương trung lấy ra một lọ thuốc trị thương cho Hồng Lãng rót hạ: "Coi như ngươi tiểu tử may mắn, chỗ này của ta còn nữa thuốc, trở lại đô thị hậu ngươi phải bồi ta một lọ!"
 
 	"Nếu như... Nếu như trả trở về phải đi mà nói, bồi ngươi mười bình đều a." Hồng Lãng vô lực mà trả lời.
 
 	Đúng vậy, trả trở về phải đi sao? Mọi người tâm Trung Đô là run lên.
 
 	Một trận đánh cho như thế thảm thiết, cho dù có thể hoàn thành nhiệm vụ, vừa có bao nhiêu người có thể đủ sống sót?
 
 	Quay đầu nhìn lại, Đức quốc người đang chi chít hướng về trận địa đánh tới.
 
 	————————
 
 	Trầm Dịch tâm đột nhiên kịch liệt nhảy mấy cái.
 
 	Đứng ở chỗ cao nhìn, phương xa trận hỏa cơ hồ đã tràn ngập rồi cả tiểu trận. Nơi đều là tiếng súng đại tác phẩm, Đức quốc người cước bộ ở trầm ổn có lực Hướng Tiền rảo bước tiến lên.
 
 	Chỉ huy doanh địa đã trang bị Hướng Tiền di động rồi.
 
 	"Báo cáo tướng quân, chúng ta đã bắt lại rồi trấn nhỏ bắc bộ, Anh quốc lính dù đang ở khốn thủ đại cầu, nhưng bọn hắn nhân số đã không nhiều lắm."
 
 	"Dùng xe tăng hấp dẫn đối phương hỏa lực, đem hỏa pháo trước dời, đối với  vùng này tiến hành bao trùm kiểu oanh tạc, ra lệnh bước thứ hai binh đoàn lập tức trang bị từ dưới du qua sông, ta muốn cầu bộ đội của ta ở ba giờ bên trong giải quyết chiến đấu." Thiếu tướng vừa nhìn bản đồ vừa bình tĩnh dưới đất đạt ra lệnh.
 
 	Không nghi ngờ chút nào đây là một ưu tú tướng quân, hắn đã ở Trầm Dịch trước mặt nhiều lần hạ đạt ra lệnh, hơn nữa chuẩn xác không có lầm mà đoán được Anh quốc lính dù phòng ngự trọng tâm, làm ra châm chích an bài. Bằng vào cường đại ưu thế binh lực hơn nữa hợp lý chỉ huy, Đức Quân thắng thế đang không ngừng mở rộng.
 
 	Không thể để cho tình thế nữa như vậy tiếp tục đi xuống.
 
 	"Tướng quân, có lẽ chúng ta nên thật tốt nói nói chuyện." Trầm Dịch nói.
 
 	"Ta biết ngươi nghĩ muốn cái gì, nhưng là ngươi chưa cùng ta nói điều kiện tư chất cách!" Thiếu tướng cũng không ngẩng đầu lên.
 
 	"Vậy cũng chưa chắc." Trầm Dịch cười khẽ: "So sánh với Arnhem đại cầu tầm quan trọng, ta đoán ngươi nhất định đối với  Montgomery cùng cả cái minh quân tiến công kế hoạch hơn cảm thấy hứng thú."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Thiếu tướng kia thân thể kịch chấn, không thể tin mà nhìn Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch một một trận nói: "Tướng quân các hạ, nếu như ngươi muốn biết Montgomery tướng quân đến tiếp sau tiến công kế hoạch cũng biết có về của ta tất cả chuyện, vậy thì xin theo ta nói, lập tức dừng lại đối với  Arnhem đại cầu tiến công kế hoạch, cho đến khi... Buổi sáng ngày mai."
 
 	"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"
 
 	"Ngươi không cần tin tưởng ta, nhưng là ta tin tưởng vô luận ta và ngươi đô rất rõ ràng một chuyện: Montgomery tướng quân mặt đất bộ đội, ở trong khoảng thời gian ngắn không có bất kỳ có thể đi tới Arnhem đại cầu. Ngài có đầy đủ thời gian tới  bảo đảm đại cầu một lần nữa trở lại ngài trong lòng bàn tay. Mà ta muốn cầu, chỉ là một đêm này."
 
 	Thiếu tướng kinh ngạc nhìn Trầm Dịch một hồi.
 
 	Thật lâu, hắn mới rốt cục nói: "Nếu như ngươi dám gạt ta, bằng nguyên thủ danh nghĩa thề, ta sẽ để thường đến thống khổ nhất tư vị."
 
 	Sau đó hắn hướng về phía phía ngoài lớn tiếng kêu lên: "Tạm dừng tiến công!"
 
 	Trầm Dịch thở dài ra một hơi.
 
 	Theo Đức Quân Thiếu tướng dưới mệnh lệnh đi, Trầm Dịch nghe được trấn nhỏ phương diện truyền đến tiếng súng rõ ràng yếu bớt, cũng dần dần xu thế tới an tĩnh.
 
 	Tiến công ngưng.
 
 	Đức quốc người bắt đầu hướng phía sau rút lui, chỉ để lại trên đất thi thể.
 
 	Tất cả mọi người chưa xảy ra chuyện gì, lẫn nhau lẫn nhau ngơ ngác nhìn.
 
 	Kim cương nhìn ôn nhu, thấp giọng hỏi: "Ngươi biết xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	Ôn nhu lắc đầu: "Ta không biết, bất quá... Có lẽ không ai biết."
 
 	Trầm Dịch?
 
 	May mắn còn sống sót các mạo hiểm giả trong lòng đồng thời dâng lên một đường hy vọng, một tia cảm kích.
 
 	"Ta liền biết... Ta liền biết tiểu tử này nhất định có thể Được." Nằm trên mặt đất, Hồng Lãng cười ha ha: "Hắn tổng có thể làm được người khác làm không được chuyện!"
 
 	————————————
 
 	Đã trải qua ban ngày gian khổ chiến đấu sau, hết thảy rốt cục khôi phục bình tĩnh.
 
 	Các mạo hiểm giả cuối cùng một đêm, thậm chí  trở thành một cái yên tĩnh chi đêm, này có lẽ là ai cũng không nghĩ tới.
 
 	Chân trời dần dần hiện ra rồi một đường ngân bạch sắc, Huyết Tinh văn chương nêu lên, trở về thời gian còn có một phút đồng hồ.
 
 	Trầm Dịch ngồi ở trên sườn núi, nhìn phía xa Triêu Dương dâng lên, ánh mặt trời rải đầy Đại Địa, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.
 
 	Phía sau truyền đến có lực tiếng bước chân, Đức Quân Thiếu tướng một thân nhung trang xuất hiện ở Trầm Dịch phía sau.
 
 	"Ta đã cho ngươi muốn thời gian. Ngươi đã đáp ứng chuyện của ta đi?"
 
 	Trầm Dịch chậm rãi đứng lên.
 
 	Quay lại thân, hắn nhìn Thiếu tướng kia, trên mặt lộ ra một nụ cười: "Muốn biết bí mật của ta? Nhưng thật ra rất đơn giản."
 
 	Trầm Dịch mãnh liệt khoát tay, trong tay linh súng kíp đột nhiên xuất hiện.
 
 	Một chuỗi đầu đạn hướng về Thiếu tướng kia vọt tới, đánh cho Thiếu tướng kia trước ngực huyết thủy cuồng phun.
 
 	Thiếu tướng kia thế nào cũng không còn nghĩ dưới tình huống này Trầm Dịch lại dám đối với mình bạo  lên công kích, trong cơn giận dữ lần nữa nhảy lên, hung hăng  đá hướng Trầm Dịch.
 
 	"Kỹ năng: máy xay gió chân, dùng chân đối với  mục tiêu tiến hành liên tục công kích, mỗi kích tạo thành thương tổn 20 điểm, có thể liên tục công kích ba lần."
 
 	Trầm Dịch wow nhả ra một miệng lớn máu tươi.
 
 	Hai người kia lúc trước từng có giao thủ, vì vậy đối với  lẫn nhau tình huống đều có chút rồi nhất định hiểu rõ. Trầm Dịch đối với hắn máy xay gió chân công kích có điều trang bị, Thiếu tướng kia đồng dạng  không có buông lỏng đối với  Trầm Dịch đề phòng. Hắn sở dĩ dám cùng Trầm Dịch đan xử, không phải là bởi vì có những binh lính khác bảo vệ, mà là tự tin mình ở kinh nghiệm thượng thất bại lần trước hậu, đã hút lấy rồi dạy dỗ. Trên thực tế trước một lần giao thủ, này Thiếu tướng sở dĩ sẽ bị Trầm Dịch tù binh, một mặt là bởi vì Trầm Dịch có trang bị thượng ưu thế, hai chính là hắn sai lầm đoán chừng rồi Trầm Dịch thực lực, tạo thành rồi chiến đấu lúc sơ hốt.
 
 	Nhưng là lần này, Thiếu tướng tin tưởng, hắn tuyệt đối có thể đem Trầm Dịch đánh cho răng rơi đầy đất.
 
 	Quả nhiên, thời khắc này hắn một cước đá trúng Trầm Dịch, trở tay lại là một quyền hướng về Trầm Dịch hung hăng  đánh tới.
 
 	"Kỹ năng: trọng quyền, vận dụng toàn thân Lực Lượng đánh ra một cái hung ác trọng quyền, thương tổn lực vì Lực Lượng trị giá 2 gấp."
 
 	Hung ác một quyền đang kích ở Trầm Dịch trên người, Trầm Dịch tánh mạng lập tức giảm xuống một đoạn, một quyền này tạo thành rồi 60 bị thương hại.
 
 	Liên tục hai nhớ hung ác kỹ năng công kích, đem Trầm Dịch tánh mạng đánh tới chỉ còn lại có 30 điểm, Trầm Dịch nhanh chóng lui về phía sau, hèn hạ chi chữa bệnh thuật phát động, khôi phục sinh mệnh 24 điểm.
 
 	Thiếu tướng kia cười lạnh một tiếng, xông lên đi hướng về phía Trầm Dịch lại là một cái hung ác quét chân.
 
 	Trầm Dịch tả cổ tay vừa lộn, quỷ hút máu chi sờ lại xuất hiện, hung ác ghim hướng Thiếu tướng kia bắp đùi.
 
 	Lúc trước hai lần là kỹ năng công kích, Trầm Dịch không cách nào cắt đứt, lần này tính chất có thể bị khác nhau rất lớn rồi.
 
 	Quỷ hút máu chi sờ hung hăng  vào Thiếu tướng chân trung, đau đến hắn lớn tiếng kêu thảm.
 
 	Xui xẻo chính là quỷ hút máu chi sờ năm mươi phần trăm mất máu  hiệu quả lần nữa bị kích thích, Thiếu tướng vừa một lần lâm vào mỗi giây 12 bị thương làm hại đồng thời kéo dài bị thương trong trạng thái.
 
 	Bất quá lần này hắn đã có rồi chuẩn bị tâm tư, dựa tánh mạng của mình trị giá tương đối cao ưu thế, thậm chí  mạnh vọt tới Trầm Dịch bên cạnh, hướng về phía Trầm Dịch triển khai công kích. Hắn ý nghĩ rất đơn giản, hay là tại mình hết sức trước, trước bắt lại cái này giảo hoạt tiểu tử.
 
 	Song sau một khắc, làm hắn kinh hãi một màn xuất hiện.
 
 	Trầm Dịch trên tay quỷ hút máu chi sờ đột nhiên biến mất, trong tay mang theo đúng là  phản xe tăng ống phóng rốc-két.
 
 	Đem pháo khẩu hướng  Thiếu tướng kia trên người một ngón tay , Trầm Dịch khẽ cười nói: "Gặp lại sau!"
 
 	Bóp cò.
 
 	Đạn hỏa tiễn vừa mới bắn ra, tựu đụng vào Thiếu tướng kia trên người.
 
 	Khổng lồ nổ tung trong khoảnh khắc đem Thiếu tướng thân thể bầm được chia năm xẻ bảy, sinh ra khổng lồ khí lãng bao phủ cả sườn núi, ngay cả Trầm Dịch cũng Nhất Khởi được tôn sùng hướng không trung.
 
 	Đây là Trầm Dịch lưu lại cuối cùng càng đạn hỏa tiễn, cũng là hắn trang bị dùng để đối phó vị Thiếu tướng này cuối cùng vũ khí. Nếu như không phải là ống phóng rốc-két ở công kích người tình hình đặc biệt lúc ấy tước nhược năm mươi phần trăm thương tổn, Thiếu tướng kia lại có 300 điểm tánh mạng, hắn chỉ cần một pháo có thể giết chết vị Thiếu tướng này, cần gì phải trước khổ cực cùng đối phương đánh một cuộc.
 
 	Giờ khắc này khổng lồ nổ tung kinh động rồi tất cả Đức quốc binh, rối rít hô quát hướng bên này chạy tới.
 
 	Trầm Dịch khẽ mỉm cười, hướng về trong lúc nổ tung kia tràn ngập khói thuốc súng trung đánh tới, nắm lên một con lam sắc cái rương. Cùng lúc đó, Huyết Tinh văn chương truyền đến thanh âm nhắc nhở:
 
 	"Ngươi giết chết rồi Đức Quân Thiếu tướng Hán Tư m cắt, đạt được Huyết Tinh điểm phần thưởng 500 điểm."
 
 	"Arnhem đại cầu mười ngày bảo vệ nhiệm vụ hoàn thành, ngươi đạt được Huyết Tinh điểm phần thưởng 4000 điểm, kỹ năng điểm 1 điểm. Bây giờ có thể trở về thuộc về, có hay không xác nhận."
 
 	Nơi xa đầu đạn gào thét mà đến, khói thuốc súng liệt hỏa trung, Trầm Dịch hung hăng  đè xuống rồi trở về xác nhận, ở tất cả Đức quốc binh đưa mắt nhìn trung hóa thành hư ảnh biến mất.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: