Đánh số X112 không người điều khiển không trung mẫu hạm ở thánh JiaBuli ai ngươi trên núi khoảng không chậm rãi bay qua, bên cạnh hộ tống chính là bốn cái liệp sát người —— yến vĩ máy bay tiêm kích.
 
 X dẫy đại hình khoảng không mẫu là thiên võng toàn cầu hệ thống chiến lược lực lượng trung là tối trọng yếu tạo thành bộ phận. Loại này mẫu hạm thể nhảy vọt có trăm mét, có thể cất chứa sổ lấy ngàn kế đích T dẫy cơ Terminator người máy, thậm chí chính là siêu đại hình máy móc sát thủ thu gặt người, tự thân còn có cường đại đích hỏa lực hệ thống.
 
 Cứ việc nó đích phi hành tốc độ góc chậm, cũng lược hiển cồng kềnh, nhưng là làm không trung hàng mẫu, nó có được  không gì sánh kịp đích lực chấn nhiếp.
 
 Ở khoảng không mẫu trải qua một chỗ núi non khu khi, ánh mắt hình trinh sát người máy đưa tới tin tức: phía trước phát hiện nhân loại ba gã.
 
 Khoảng không máy cái phúc mở ra, một thai thu gặt người từ không trung lạc hướng mặt đất.
 
 Mới vừa vừa rơi xuống đất, thu gặt người đã muốn phóng xuất ra hai lượng mô-tơ Terminator hướng về vùng núi ở chỗ sâu trong phóng đi.
 
 Theo một trận kịch liệt đích thương vang, ba gã nhân loại bị đánh chết hai người, còn thừa một người bị bắt cát người bàn tay to bắt lấy, tặng hướng không trung mẫu hạm.
 
 Khoảng không mẫu ống dẫn mở ra, kia dân chạy nạn kêu to theo ống dẫn một đường hoa hướng nhà tù, ngay tại nhà tù đỉnh chóp thông đạo toàn diện mở ra hết sức, một chi phi trảo sưu địa bay ra, bắt lấy quản vách tường, theo sau một đạo bóng người như điện bàn thoát ra, đúng là trầm dịch.
 
 Sau đó Trầm Dịch xuất ra quỷ hút máu chi xúc đem quản vách tường vừa trợt, cắt lấy một đại khối thiết phiến, nhanh chóng hướng về ống dẫn khẩu đích khe hở trung lấp đầy.
 
 Liền giống môn phùng lý bị nhét vào  trang giấy giống nhau, co duỗi đích cửa thông đạo nhất thời bị tạp trụ, không thể khép lại.
 
 Trầm Dịch cầm lấy phía trên quản vách tường đối phía dưới kêu lên: "Tiểu Phàm, đi lên."
 
 Thiếu niên lại chính là ngơ ngác địa nhìn dưới mặt đất không hề phản ứng.
 
 Nhìn đến thông đạo bị mở ra, tất cả đích dân chạy nạn đều kích động đích dũng lại đây.
 
 Trầm Dịch chửi nhỏ một tiếng: "Đáng chết!"
 
 Hắn xuất ra linh súng kíp nhắm ngay này dân chạy nạn: "Đều đứng lại!"
 
 Tất cả dân chạy nạn toàn bộ sợ tới mức dừng lại.
 
 Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Đem kia đứa nhỏ đưa lên đến, con đường này ta có thể cho các ngươi đi, các ngươi đích chết sống ta mặc kệ. Bất quá nếu ai dám xông về phía trước, ta cam đoan hắn đời này đều không có tất yếu rời đi này nhà tù."
 
 Một đám dân chạy nạn vội vàng tiến lên, ba chân bốn cẳng địa đem tập Tiểu Phàm cử lên, tặng hướng đỉnh chóp, Trầm Dịch một trảo tập Tiểu Phàm đích thủ, đưa hắn linh  đi lên, sau đó nói: "Ngươi tốt nhất đi theo ta phía sau, hiểu chưa?"
 
 Thiếu niên chất phác đích gật đầu.
 
 Trầm Dịch thở dài.
 
 Cho dù là nhát gan như mập mạp, hắn cũng có thể thông qua kiên nhẫn địa khai đạo cùng cổ vũ đến động mập mạp đích tích cực cảm xúc, làm cho hắn dần dần trở nên không hề như vậy nhát gan, nhưng là đối một cái ngu ngốc, ngươi thật sự không có gì biện pháp.
 
 Hắn chỉ có thể vỗ vỗ thiếu niên đích đầu nói: "Nhớ kỹ đuổi kịp ta, vừa rồi là ta lần đầu tiên chờ ngươi, cũng là ta cuối cùng một lần chờ ngươi, ta sẽ không tái bởi vì ngươi dừng lại của ta cước bộ!"
 
 Sau đó Trầm Dịch đối kia giúp dân chạy nạn nói: "Các ngươi phải đi có thể, nhưng tốt nhất đừng đi theo ta. Đừng trách ta chưa cho các ngươi cảnh cáo: không đi theo ta đi, các ngươi có thể còn có thể sống lâu một đoạn thời gian. Đi theo ta, các ngươi chỉ biết bị chết rất nhanh. Ngàn vạn lần không cần trông cậy vào ta sẽ tới cứu các ngươi trung đích ai, bởi vì ở tất yếu đích thời điểm, ta chỉ hội dùng các ngươi đến đỡ đạn."
 
 Nói xong, Trầm Dịch dùng chủy thủ mở ra ống dẫn, ở bên cạnh đào ra  một cái động, trước mắt là một mảnh u ám, nơi nơi là dầy đặc đích dây điện.
 
 Nơi này bốn phương thông suốt, cũng không biết thông hướng phương nào, Trầm Dịch tùy ý lựa chọn  trong đó một cái phương vị hướng lý đi đến.
 
 Đi rồi hảo một đoạn đường, hắn quay đầu lại nhìn xem, chỉ thấy kia thiếu niên lại vẫn chặt chẽ theo sát ở hắn mặt sau, ngoài ra thế nhưng còn có mấy dân chạy nạn không nhìn hắn đích cảnh cáo cũng đi theo hắn phía sau đi.
 
 Này sử Trầm Dịch mày đại mặt nhăn, hắn vốn định trực tiếp giết kia vài tên không biết tốt xấu đích dân chạy nạn, nhưng ngẫm lại vẫn là thu tay lại.
 
 Phía trước truyền đến dòng nước tí tách đích thanh âm, Trầm Dịch quay đầu lại thở dài một tiếng, tất cả mọi người thức thời địa dừng lại cước bộ, không dám phát ra tiếng, liền ngay cả kia thiếu niên cũng đứng thẳng bất động.
 
 Trầm Dịch chậm rãi về phía trước sờ soạng, nhìn đến phía trước nguyên lai là cái làm lạnh tháp.
 
 Ở làm lạnh tháp đích bên cạnh, còn đứng sừng sững  một thai Terminator.
 
 Này thai Terminator đích tạo hình nhìn qua nguyên thủy mà đơn giản, người chết bàn đích kim chúc trên mặt không hề cảm tình, một đôi dùng nhiệt cảm ứng nghi chế tác đích ánh mắt phát ra màu đỏ quang mang, khoa trương đích càng dưới một khai hợp lại thỉnh thoảng đích phát ra khách tiếng tiktak, cả thân thể từ cương cái cốt cách chế thành, bên trong là tinh vi đích điện tử dụng cụ, bên ngoài cái lồng  lạnh như băng đích kim chúc làn da.
 
 Trầm Dịch đối với kia thai Terminator sử dụng tinh thần tìm kiếm:
 
 "T—600 Terminator người máy, lực phòng ngự 20, bọc thép giá trị 220, trang bị vũ khí M449 trọng súng máy, viên đạn thương tổn lực 12, số lượng 500 phát. Loại nhỏ hỏa tiễn phóng ra khí, đạn hỏa tiễn thương tổn lực 200, có được đạn hỏa tiễn 3 phát. Khoa học kỹ thuật đánh giá D cấp, sử dụng đánh giá: vật hi sinh cấp. Yếu hại: 1 sau đầu trung tâm khống chế điểm 2 trái tim thế năng nguyên kết tinh. Đặc điểm: hư hao sau khả chữa trị."
 
 Bởi vì Terminator người máy thị phi sinh mệnh thể, không có ý chí chỉ có cấp bậc, bởi vậy Trầm Dịch lần này đích tinh thần tìm kiếm cơ hồ đem này thai Terminator đích tình huống nhìn cái thông thấu.
 
 Này thai Terminator vô luận là bọc thép, phòng ngự vẫn là hỏa lực, kỳ thật ngay cả World War Ii khi đích hổ thức xe tăng đều có sở không bằng. Nhưng là làm nhân hình người máy, nó đồng dạng không có xe tăng đích cồng kềnh nhược điểm.
 
 Ở huyết tinh đô thị lý, người máy đồng dạng thuộc loại mạo hiểm người cường hóa đích một loại phương thức, chẳng qua người máy cường hóa cùng súng ống cường hóa giống nhau, cũng không đại chịu mạo hiểm người coi trọng.
 
 Bị người đích bản tính sử dụng, mọi người càng nguyện ý cường hóa tự thân, chỉ có ở cường hóa tự thân không có kết quả đích tình huống hạ mới có thể ngược lại theo đuổi ngoại lực.
 
 Đây là một loại cá nhân giá trị đích thể hiện, là tốt rồi so với cho ngươi ở một phen Desert Eagle cùng có được phóng điện dị năng trong lúc đó làm lựa chọn, 90% chín đích nhân hội lựa chọn dị năng mà không phải Desert Eagle. Nhưng thật muốn đánh bừa đứng lên, hơn phân nửa vẫn là lấy thương đích nhân thắng, bởi vì nổ súng đích tốc độ khẳng định so với sử dụng dị năng mau, khoảng cách cũng xa hơn.
 
 Bởi vậy, súng ống loại ở huyết tinh đô thị đích không bị xem trọng, này rất trọng yếu đích một nguyên nhân, không phải nó ở công kích khi không thể thêm thành mạo hiểm người thuộc tính, mà là nó thuộc loại ngoại vật, không thuộc loại tự thân cường hóa, cảnh này khiến đại bộ phận mạo hiểm người cũng không nguyện ý chủ công khoa học kỹ thuật loại cường hóa.
 
 Người máy cũng là như thế, mọi người tình nguyện đổi D cấp đích kỹ năng, cũng không nguyện ý đổi một cái D cấp đích người máy, chẳng sợ một cái T600 Terminator kỳ thật so với một cái D cấp kỹ năng phải thực dụng nhiều lắm.
 
 Huống chi nếu muốn đổi người máy bảo tiêu, còn muốn có đối ứng đích nguồn sinh lực kết tinh tái thêm huyết tinh điểm.
 
 Cũng đang bởi vậy, đương Trầm Dịch nhìn đến này T600 Terminator khi, đột nhiên ý thức được một sự kiện —— Terminator đích nhiệm vụ thế giới, chủ yếu hồi báo nhất định là có thể dùng cho mua đối ứng người máy bảo tiêu đích nguồn sinh lực kết tinh.
 
 Liền tượng phạm hải tân cho huyết thống cùng kỹ năng thưởng cho, World War Ii thế giới cho lính đánh thuê thưởng cho, X chiến cảnh thế giới cho dị năng cùng năng lượng châu thưởng cho, máy móc đích thế giới cũng có chính mình đích chủ yếu hồi báo phương thức.
 
 Thông qua này nhận thức, Trầm Dịch lại muốn đến, hết hạn trước mắt hắn đã muốn trước sau đi qua  ma huyễn, chiến tranh, dị năng cùng máy móc chờ chủ đề thế giới, tương lai có thể dự tính đích, có thể còn có tiên hiệp, võ hiệp, quỷ quái, khoa học viễn tưởng, quái thú chờ chủ đề thế giới. Từng thế giới đích thưởng cho, đều tất nhiên cùng thế giới này đích đặc tính có quan hệ. Mà mọc cánh thành tiên long xà công thực có thể chính là tiên hiệp loại đích thưởng cho, thông qua tâm pháp tu luyện tăng lên thuộc tính, bởi vậy cực kỳ khó được mà có giá trị. Tượng phân cân thác cốt thủ còn lại là võ hiệp loại thưởng cho, thông qua kỹ xảo tu luyện tăng lên đánh nhau kịch liệt năng lực.
 
 Xuống chút nữa nghĩ muốn thâm một tầng, này đó đặc tính, kỳ thật cũng liền quyết định  mạo hiểm người nhóm tương lai đích tinh thông.
 
 Có chút nhân am hiểu cận chiến, có chút nhân am hiểu đánh lén, có chút nhân khoa học kỹ thuật cường hóa, có chút nhân cơ thể cường hóa, đến sau lại, liền hình thành đủ loại nổi tiếng đích cường giả, ở cùng phiến dưới bầu trời đều tự tranh phong.
 
 Lo lắng đắc tái thâm một tầng, sơ khó khăn đích mạo hiểm người đầu tiên phải làm đích kỳ thật không phải làm cho chính mình có bao nhiêu sao cường đại, mà là trước xác định chính mình đích phát triển phương hướng, dù sao không có ai có thể đủ đem tất cả đích cường hóa toàn bộ có được.
 
 Nơi này cái gọi là đích cường hóa phương hướng, cũng không phải là nói ở đô thị lý mua mấy cận chiến kỹ năng cho dù xác lập  ngươi cận chiến tinh thông đích phương hướng, mà là chính là  tham gia đích nhiệm vụ đều hẳn là là thích hợp chính mình cường hóa đích thế giới.
 
 Đô thị lý đích cường hóa, liền giống gia đình giáo dục, cùng lúc là cho ngươi đặt nền móng đích, tỷ như cường hóa thuộc tính, tỷ như mua cái kỹ năng. Cùng lúc là cho ngươi trở về làm bài tập ở nhà cùng khóa ngoại ôn tập đích, tỷ như kỹ năng cấp bậc huấn luyện, tỷ như đem được đến đích máu chính thức cường hóa thành chính mình đích huyết thống, làm cho được đến đích vật phẩm chính thức phát huy tác dụng.
 
 Nhiệm vụ trong thế giới đích thu hoạch, cũng chân chính đích trường học, không chỉ có cho ngươi phát huy sở trường, còn cho ngươi có châm chích thu hoạch. Tỷ như ở trong chiến đấu phát huy chính mình am hiểu đích phương thức, này thuộc loại đi học học tập quá trình; chiến đấu sau có chút thu hoạch, này thuộc loại tri thức tích lũy; nhiệm vụ hoàn thành sau có cao nhất thưởng cho, này thuộc loại cuộc thi thứ nhất danh đích giáo phương thêm vào ngợi khen; ngẫu nhiên còn có thể khai quật cái che dấu nhiệm vụ nội dung vở kịch nhiệm vụ, này tương đương với tham gia mỗ cái hứng thú ban; thưởng cho sân nhà thế giới, này thuộc loại tìm chủ nhiệm lớp yêu cầu thêm vào phụ đạo, thuộc loại loại ưu sinh đặc quyền.
 
 Hoang dã chi nguyên tắc thuộc loại xã hội, tuổi quá nhỏ  chạy ra đi làm công phải cẩn thận bị người khi dễ, nhưng là gánh vác phiêu lưu đích đồng thời, hồi báo càng rõ ràng —— đồng dạng một trăm đồng tiền ở người trưởng thành trong mắt cùng ở học sinh trung học trong mắt rõ ràng giá trị bất đồng.
 
 Cho nên nói sơ khó khăn đích nhiệm vụ thế giới, liền giống tiểu học chương trình học, năm kỹ năng lan, là tốt rồi so với là các môn công khóa, ngươi cái gì đều phải học, cũng cái gì cũng không hội tinh, chủ yếu mục đích là cho ngươi cái gì đô hội điểm, toàn bộ phương diện đề cao một chút tố chất. Vì vậy thời điểm ngươi còn không biết ngươi tương lai muốn thành vì cái gì, cũng không có tư cách đặt chân xã hội.
 
 Nhưng là tới rồi hai khó khăn, liền tương đương với vào sơ trung học, phía sau lá gan đại đích có thể ở xã hội thượng ngẫu nhiên chạy chạy, nhưng là thời gian không thể quá dài, nếu không tất ra vấn đề.
 
 Đợi cho  ba khó khăn, không sai biệt lắm liền tương đương với tiến vào đại học, lúc này ngươi cùng lúc cần lựa chọn bài chuyên ngành đề, cùng lúc còn muốn tham dự xã hội thực tiễn, học tập cùng thực tiễn bắt đầu đều xem trọng.
 
 Tới rồi bốn khó khăn tốt nghiệp đại học, ngươi lấy được tìm công tác, tích lũy xã hội thực tiễn cùng thực lực. Lúc này, ngươi đã muốn không phải học tập và vân vân vấn đề, mà là có không phát huy sở trường đích vấn đề . Thay lời khác nói, nhiệm vụ thế giới đích ý nghĩa sẽ không tái là trường học, mà là công ty .
 
 Tới rồi năm khó khăn, liền thuộc loại xã hội thành tựu . Phía sau không hề là ngươi học tập tới rồi cái gì, mà là ngươi có được  cái gì. Nói cách khác, ngươi ở huyết tinh đô thị trung tướng có được cái dạng gì đích địa vị, lấy được như thế nào đích thành tựu, cũng quyết định  ngươi là phủ có thể cuối cùng tiến vào thông thiên thánh tháp.
 
 Trầm Dịch cũng không nghĩ tới, chính mình vừa thấy đến này T600 Terminator, thế nhưng lập tức liên tưởng đến này rất nhiều nội dung, nhưng là càng nghĩ càng cảm thấy được trong đó có đạo lý, cũng nhịn không được tiếp tục nghĩ muốn đi xuống.
 
 Huyết tinh đô thị sở dĩ không để cho ngươi gì tin tức, chính là cần chính ngươi từ giữa khai quật, thăm dò, cái này giống vậy đại bộ phận đệ tử sẽ không đi vi công tác mà lo lắng, nhưng số ít có lý tưởng cũng nguyện ý lâm vào phấn đấu đích đệ tử, lại ở sớm minh xác  mục tiêu sau, phấn đấu khi liền có  phương hướng, do đó cũng cũng rất đã sớm đánh hạ tốt bụng trụ cột.
 
 Trường học so với đô thị có tình vị, các sư phụ hội đối đệ tử hướng dẫn từng bước, cho ngươi lo lắng tương lai; huyết tinh đô thị còn lại là đem lộ phô hảo, sau đó che dấu đứng lên, chờ chính ngươi đi phát hiện, dùng tối nguyên thủy đích khôn sống mống chết phương thức đến chọn lựa đủ tư cách người.
 
 Bởi vì không có văn bản rõ ràng đích quy định, cho nên sơ khó khăn đích mạo hiểm người nhóm chưa bao giờ hội nghĩ đến ở đô thị đặt ra trung, thế nhưng còn có như vậy đích ý nghĩa, nhưng là thời khắc này Trầm Dịch lại ý thức được .
 
 Đương nhiên, xác lập phương hướng là một mã sự, như thế nào đạt tới mục tiêu lại là một mã sự.
 
 Cuộc sống lý các có thể chọn lựa trường học, huyết tinh đô thị lý, mạo hiểm người nhóm cũng không thể tự chủ chọn lựa nhiệm vụ thế giới.
 
 Nhưng là ngay tại thời khắc đó, Trầm Dịch trong đầu đột nhiên nhớ tới Hồng Lãng  nói qua trong lời nói: "Ba mươi ngày đó là tử kỳ hạn, chỉ cần ngươi nguyện ý, hoàn toàn có thể trước tiên tiến vào nhiệm vụ thế giới."
 
 Những lời này là ở World War Ii nhiệm vụ lý, hắn mới gặp Hồng Lãng  khi hỏi Hồng Lãng  như thế nào hội tiến vào nhiệm vụ này, Hồng Lãng  cho hắn đích trả lời.
 
 Khi đó hắn vẫn chưa để ý này đáp án, dù sao ai cũng sẽ không nguyện ý trước tiên tiến vào nhiệm vụ thế giới.
 
 Nhưng thời khắc này hắn lại đột nhiên tỉnh ngộ huyết tinh đô thị như vậy an bài đích dụng ý.
 
 "Ta thực bổn a!" Trầm Dịch cười khổ đứng lên.
 
 Này rõ ràng chính là đô thị cố ý vi minh xác chính mình cường hóa phương hướng đích nhân chuẩn bị đích cơ hội a!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: