Ở trong tối hắc 2 đích bối cảnh trung, Kurast từng là phương đông cây cối trung đích thật lớn hổn độn đích thành thị, phương đông khải cát tư thản vương quốc đích đệ nhị đại đô thị. Từ địa ngục đại quân xâm lấn nhân loại thế giới sau, địa ngục quân đoàn trước sau công chiếm  thôi phàm khắc cùng khố lạp tư hạng nhất thành thị, khải cát tư thản vương quốc bị bắt khốn thủ vu Kurast hải cảng một góc, kéo dài hơi tàn.
 
 Mà mạo hiểm người nhóm đối mặt đích một loạt nhiệm vụ, kỳ thật chính là một nhân loại phản công địa ngục, thu phục mất đất đích quá trình, tại đây cái trong quá trình bọn họ phải không ngừng tiến công, khuếch trương, giết chết cùng đuổi đi địa ngục yêu ma, thẳng đến bọn họ gặp được cũng đủ cường đại đích địch nhân, rốt cuộc đi không dưới đi mới thôi.
 
 Bốn giờ sau, mạo hiểm người nhóm đi ra lột da cây cối, đi vào Kurast thành, vắt ngang ở bọn họ trước mắt đích, là một mảnh to lớn khổng lồ đích kiến trúc phế tích.
 
 Cùng trò chơi trung hoàn toàn bất đồng, Kurast thành chính là một cái đầy đủ đích nhân loại thành thị, cứ việc ở trong chiến loạn đã trải qua trọng đại phá hư, nhưng là này phiến thổ địa vẫn như cũ còn giữ lại  đại lượng đích thành thị di tích.
 
 Nơi này từng là phồn hoa đích nhân loại thương mậu trung tâm, kiến trúc phá lệ cao lớn, chợ phồn hoa cường thịnh. Mọi người lấy cự thạch vi liêu, phát minh  phân tro chờ cùng loại bê tông tác dụng đích dán liền vật chất, kiến tạo ra cao tới mấy chục thước đích đại hình cổ bảo thức kiến trúc đàn, cùng loại cổ La Mã đại thi đấu thể thao tràng đích kiến trúc còn có bảy tám nhiều, các loại thần miếu lại san sát vu đô thị trung ương, kiến trúc phong cách khác nhau, đầy đủ hiện ra ra nhân loại vô cùng đích trí tuệ.
 
 Tất cả đích phòng ốc đều là dùng vật liệu đá xây, chắc chắn dùng bền, đồng thời cũng đem cả thành thị hoa thành một đám đại bàn cờ, đến hơi có chút hiện đại thành thị đích kiến trúc vận mệnh.
 
 Bởi vì chiến loạn đích duyên cớ, nơi này nơi nơi là đổ nát thê lương, trên mặt đất dài đầy cỏ dại. Này sử nó nhìn qua có chút tượng Terminator thế giới trung đích Los Angeles, đồng dạng điêu linh, rách nát, thiếu hiện đại văn minh đích hơi thở, hơn như mã nhã văn minh bàn đích thần bí.
 
 Đi vào nơi này, liền giống đi vào  mỗ cái bị phủ đầy bụi ngàn năm đích từ xưa thành thị.
 
 Kia trên tường hồng đích biến thành màu đen đích vết máu, trên mặt đất nơi chốn có thể thấy được đích bạch cốt, tựa hồ ở hướng mọi người kể ra nơi này từng phát sinh đích thảm thiết chiến đấu.
 
 Liền ngay cả một chúng mạo hiểm người cũng thấy thổn thức không thôi —— bọn họ giống như thấy được một cái sáng lạn đích nhân loại văn minh, đang ở gặp được địa ngục đích xâm lấn, nhân loại dũng sĩ anh dũng tác chiến, sau đó một người tiếp một người ngã vào vũng máu trung.
 
 Thành thị bị chiếm đóng, nhân loại lưu vong, đại địa hoang vu, không trung âm u. . . . . .
 
 Hiện giờ Kurast đã muốn hoàn toàn vi địa ngục yêu vật nhóm sở chiếm lĩnh, cứ việc bên ngoài nhìn không tới một con địa ngục yêu ma, nhưng là có thể tưởng tượng, đại lượng đích địa ngục binh lính chính tránh ở thành thị trung mỗ cái âm u đích góc, cùng đợi mạo hiểm người nhóm đích tiến vào, sau đó theo bốn phương tám hướng vây quanh lại đây, đưa bọn họ vừa mới toàn bộ diệt.
 
 "Có ý kiến gì không sao không?" Anbela hỏi Trầm Dịch.
 
 Đứng ở này phế tích đích bên ngoài trên sườn núi, Trầm Dịch quan sát Kurast đã muốn một hồi lâu, thẳng đến Anbela nhịn không được hỏi hắn.
 
 Trầm Dịch thở dài: "Là chiến đấu trên đường phố. . . . . . Đô thị muốn chúng ta đánh chiến đấu trên đường phố."
 
 Nghe được chiến đấu trên đường phố này từ, mọi người đích sắc mặt đều hơi hơi trầm xuống.
 
 Chiến đấu trên đường phố, trong chiến tranh nhất phức tạp đích một loại biểu hiện hình thức.
 
 Nó bình thường con tồn tại vu phòng thủ phương mất đi bên ngoài phòng ngự, ngược lại lợi dụng thành thị nội ngã tư đường tung hoành, địa hình phức tạp đích đặc điểm tiến hành đích một loại nhiều địa điểm, quy mô nhỏ đích đánh giáp lá cà thức chiến đấu.
 
 Cùng đại quy mô tập đoàn thức tác chiến so sánh với, chiến đấu trên đường phố đích lớn nhất đặc điểm chính là nó là từ vô số chiến thuật mặt đích thắng lợi tổ hợp mà thành, chiến lược năng lực ở chiến đấu trên đường phố trung đích tác dụng bị vô hạn thu nhỏ lại, bị cao lớn kiến trúc cực hạn đích hẹp tầm nhìn, đối địa hình đích không hiểu nhiều lắm, cùng với nhân địa hình mà bị phân cách đích binh lực, làm cho quan chỉ huy cơ hồ không thể chỉ huy vượt qua chính mình năm mươi thước khoảng cách bên ngoài đích gì binh lính.
 
 Mặc dù thân là siêu nhân, mạo hiểm người nhóm cũng vô pháp làm cho chính mình đích thị lực xuyên qua thật mạnh trở ngại, đối phát sinh tự các địa phương đích chiến đấu tiến hành chỉ huy, càng miễn bàn hợp tác chiến đấu .
 
 Nhưng mà so sánh với cường hãn dũng mãnh đích địa ngục yêu ma, nhân loại cũng tối ỷ lại hợp tác đích sinh vật. Mất đi hợp tác, chẳng khác nào bị khảm rớt một chi cánh tay.
 
 Trầm Dịch thật không ngờ lúc này đây bọn họ đối mặt đích tình thế chính là chiến đấu trên đường phố, kia một khắc, hắn đích trong đầu đột nhiên vang lên  Lam Nhan nói qua trong lời nói: "Đô thị cần chính là chiến sĩ, không phải thương nhân."
 
 Có lẽ hắn lời này cũng không nói gì hoàn, có lẽ còn hẳn là thêm một cái bổ sung: đô thị cần chính là chiến sĩ, không phải quan chỉ huy. . . . . .
 
 Có mạo hiểm người nói: "Chúng ta có thể không cần tách ra. Ở trước kia, chiến tranh là vì công thành chiếm đất, song phương tác chiến đích chủ yếu mục đích chính là chiếm trước thực địa. Nhưng là chúng ta đích nhiệm vụ bất đồng, chúng ta đi vào nơi này không phải vì  thu phục mất đất, mà là vì giết chết địch nhân. Chúng ta hoàn toàn có thể tiếp tục sóng vai chiến đấu, một cái ngã tư đường một cái ngã tư đường đích dọn dẹp quá khứ."
 
 Hắn lời này khiến cho  một mảnh phụ họa thanh.
 
 Trầm Dịch lại lắc đầu nói: "Ngã tư đường rất trách, không đổi triển khai viên trận, nếu theo ngã tư đường sắp xếp bố, sẽ hình thành một cái hàng dài. Một khi có một chi tốc độ cao bộ đội từ giữa gian thiết nhập, thực dễ dàng là có thể đem đội ngũ tê thành hai nửa. Chỉ cần lặp lại sử dụng xen kẽ chiến thuật, dễ dàng có thể đem chúng ta tua nhỏ thành hỗ không phân ngay cả đích mấy khối. Mặt khác, chiến đấu thân mình là có một loại xu hướng tính đích. Chiến trường luôn thực dễ dàng hướng về thưa thớt mặt mở rộng, hướng ra phía ngoài kéo dài, cái đó và chúng ta đích thực lực không quan hệ, con cùng tác chiến cần cùng tâm lý có quan hệ. Chúng ta ở chiến đấu tình hình đặc biệt lúc ấy tận khả năng đích tránh đi bị giáp công đích cục diện, do đó sẽ càng không ngừng hướng trống trải chỗ di động. Dưới tình huống như vậy, bị phân cách khai đích nhân sẽ lẫn nhau khoảng thời gian ly càng ngày càng xa, thẳng đến hoàn toàn đoạn điệu liên hệ, đều tự vi chiến. Đây là thành thị đặc thù địa hình làm cho đích, không lấy nhân đích ý chí vi dời đi, mặc dù là chúng ta cũng phải vâng theo này một quy luật."
 
 Có người nói: "Chúng ta có thể đem phòng ốc đẩy ngã, chế tạo một cái đầy đủ chiến trường."
 
 Tông Đường lập tức nói: "Nhưng ngươi không thể nào thôi điệu một cả tòa thành thị. Nơi này đích kiến trúc toàn bộ dùng vật liệu đá xây, cao lớn chắc chắn, phải phá hủy cần không ít khí lực. Cho dù chúng ta có thể chế tạo một mảnh đất trống đi ra, hậu quả cũng là chúng ta vô hiểm khả thủ, này quái vật lại có thể thông qua đại lượng đích kiến trúc bí mật chính mình, sau đó đột nhiên vọt tới chúng ta bên người khởi xướng công kích."
 
 Chiến đấu trên đường phố chính là chiến đấu trên đường phố, mạo hiểm người có lẽ có năng lực mạnh mẽ xoay chiến đấu trên đường phố vận mệnh, lại tất nhiên nên vì này trả giá đại giới. Cùng với dựa vào cậy mạnh giải quyết vấn đề, đến không bằng làm cho chính mình thích ứng chiến đấu trên đường phố.
 
 Có năng lực làm cùng hay không đáng giá làm, dù sao cũng là hai khái niệm.
 
 "Chúng ta đây rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ?" Có người hỏi.
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ nói: "Chúng ta trước cùng nhau tiến vào, tận khả năng không cần tách ra, nhưng đồng thời phải làm hảo bị cách ly đích chuẩn bị. Mỗi người theo của ta binh lính trên người lấy một cái micro, chẳng sợ ra đi, tối thiểu có thể bảo trì liên lạc. Tuy rằng đều là đào thải sản phẩm, vượt qua nhất định phạm vi hay dùng không được, nhưng là ta nghĩ chúng ta không đến mức sẽ bị tách ra xa như vậy đích khoảng cách."
 
 "Kia tiền lời phân phối làm sao bây giờ?"
 
 "Liền ấn đô thị cấp ra đích cống hiến điểm số xứng, mọi người tự do cạnh tranh. Treo giải thưởng vi tích phân có thể không hề phân phối, bất quá thưởng cho phẩm hay là muốn phân phối."
 
 "Ta xem có thể." Mọi người đều phụ họa.
 
 Trầm Dịch lúc này mới nói: "Frost, theo chúng ta nói nói chiến đấu trên đường phố cần chú ý nào đồ vật này nọ?"
 
 Frost nhanh chóng trả lời: "Điểm cao, quan trên. Chiến đấu trên đường phố trung không nữa so với điểm cao là trọng yếu hơn. Nắm giữ điểm cao, liền có được  cũng đủ đích tầm nhìn, sử ngài có thể thoát khỏi tầm nhìn chướng ngại, đúng lúc làm ra chuẩn nhất xác thực đích phản ứng."
 
 "Tốt lắm, còn có đâu?"
 
 "Đặc thù công năng tính kiến trúc, chủ yếu dùng cho tuyên truyền cùng khống chế địa phương cư dân. Bất quá đối ngài mà nói, này hai người đều là không cần lo lắng đích, hơn nữa nơi này duy nhất đích cư dân chính là quái vật. Trừ lần đó ra chính là địa hình cùng yếu đạo. Cứ việc quan trên nhóm có được ở kiến trúc thượng tự do leo lên đích năng lực, nhưng là ngã tư đường đích ý nghĩa vẫn như cũ không thể xem. Ngã tư đường là thua tặng binh lực là tối trọng yếu trụ cột, cho dù ngài chính mình không cần, nếu có thể nắm trong tay, cũng vẫn là tận lực khống chế được có điều,so sánh hảo. Mặc dù là các ngươi chính mình, tin tưởng cũng là trên mặt đất chạy so với ở kiến trúc trên đỉnh gọi tới gọi lui muốn tới đắc mau chút. Ở tình thế bất lợi đích thời điểm, một cái thông suốt đích lui lại lộ tuyến có lẽ so với gì trang bị đều cũng có ý nghĩa."
 
 "Nói cho cùng, xem ra phải trước lộng trương bản đồ địa hình đi ra ." Trầm Dịch nói xong thả ra điện tử phong, chỉ huy chúng nó hướng về Kurast bay đi.
 
 Điện tử phong phi thật sự mau, nhưng theo chúng nó tiến vào Kurast đích thế lực phạm vi, tất cả đích tin tức truyền lại đột nhiên trung đoan. Trầm Dịch đích chưởng thượng máy tính thế nhưng bày biện ra một mảnh bông tuyết, nhìn không tới chút nội dung.
 
 "Zeus, đây là có chuyện gì?"
 
 Zeus trả lời: "Điện tử tín hiệu đã bị quấy nhiễu, theo ta phân tích, Kurast phụ cận thực có thể có một thật lớn từ trường đối điện tử tín hiệu đích truyền hình thành trở ngại. Ngài không thể dùng lại dùng điện tử phong loại này thiết bị."
 
 "Cứt chó!" Trầm Dịch mắng đứng lên.
 
 Cái gì chó má từ trường, này rõ ràng chính là huyết tinh đô thị vì hạn chế mạo hiểm người nhóm đích năng lực tiến hành đích một loại quấy nhiễu thủ đoạn.
 
 Nếu phải khảo nghiệm mạo hiểm người đơn độc binh tác chiến năng lực, tự nhiên sẽ không có thể cho ... nữa bọn họ dễ dàng liên hợp đích cơ hội. Tại đây cái đặc thù trên chiến trường, mỗi một danh mạo hiểm người đều chỉ có thể bằng thực lực của chính mình sát ra một mảnh không trung.
 
 Nghĩ vậy, hắn trầm giọng nói: "Trận chiến đấu này khảo nghiệm chính là từng binh sĩ tác chiến năng lực, tất cả phụ trợ hình mạo hiểm người ngàn vạn lần phải cẩn thận, các ngươi tốt nhất lập tức cấp chính mình tìm một khẩn cấp hợp tác đồng bọn. Một khi xuất hiện vấn đề, Ôn Nhu, AI Mikania đích an nguy từ ngươi phụ trách, nhất định phải bảo vệ tốt nàng. Nghi Vũ cùng La Hạo các ngươi hai cái phối hợp, Kim Cương, La Thăng, hai người các ngươi cùng Thường gia huynh đệ cùng một chỗ."
 
 "Ta đây đâu?" Hồng Lãng hỏi.
 
 "Ngươi cho dù  đi, giết người ngươi là một phen hảo thủ, người giám hộ cũng không thuộc loại của ngươi sở trường." Trầm Dịch cười nói. Hồng Lãng là bọn hắn đích chủ công thủ, điển hình đích tiến công có thừa, phòng thủ không đủ, bảo hộ người khác loại này công tác thật sự không thích hợp hắn, đến không bằng làm cho hắn tự do tác chiến, hoàn toàn giải phóng tự thân chiến lực.
 
 "Hiểu được ." Đoạn Nhận đội mọi người gật đầu đáp ứng.
 
 Bên kia Kim Cương vỗ Thường gia hai huynh đệ đích bả vai: "Cái này của ta an toàn đã có thể giao cho các ngươi huynh đệ ."
 
 Kia Thường gia huynh đệ đích ca ca thường túy cười nói: "Xem như trả nợ đi, ai kêu chúng ta giết ngươi một lần đâu."
 
 Này hai huynh đệ sức chiến đấu rất mạnh, cá nhân thực lực ở rải rác mạo hiểm người trung gần với Mặt Thẹo, bởi vì Kim Cương cùng bọn họ hiện tại quan hệ không tồi, bởi vậy làm cho bọn họ phụ trách chiếu cố Kim Cương có thể nói không có gì vấn đề.
 
 Hai người tổ hợp có thể nói là nhỏ nhất đơn vị, Trầm Dịch như vậy an bài, ý nghĩa đã muốn đem kém cõi nhất tình huống đều lo lắng đi vào, này cũng là hắn luôn luôn đích thói quen.
 
 Hắn bên này an bài đích đồng thời, những người khác đã ở lẫn nhau an bài. Phong Lâm đội cùng Nam Hải đội đều có chính mình đích phụ trợ nhân viên, cùng Trầm Dịch giống nhau, Tông Đường cùng Anbela cũng toàn bộ an bài tối thích hợp đích nhân thủ tiến hành trọng điểm bảo hộ, rải rác mạo hiểm người tắc chính mình lẫn nhau thương nghị hợp tác.
 
 Bởi vì không thể trinh sát địch tình, Trầm Dịch Anbela kéo bọn hắn cũng không có cách nào khác làm ra cái gì nhân địch chế nghi đích kế hoạch. Đang thương lượng quá tiến vào mặt sau đối các loại tình huống đích ứng biến phương lược sau, mọi người nhất trí cho rằng, nhiệm vụ lần này có tất yếu vọt vào đi hảo hảo mạo một lần hiểm .
 
 Ở tất cả thương nghị chấm dứt, chuẩn bị xuất phát tiền, Trầm Dịch đột nhiên nói:
 
 "Ở tiến vào Kurast phía trước, ta có nói mấy câu nghĩ muốn đối mọi người nói."
 
 Hắn hoàn tảo mọi người liếc mắt một cái, tạm dừng  sau khi hoãn thanh nói:
 
 "Đầu tiên, ta thật cao hứng có thể cùng mọi người cùng nhau đứng ở chỗ này sóng vai chiến đấu, mặc kệ trước kia mọi người từng có nhiều ít không thoải mái, về sau lại có thể sẽ có nhiều ít không thoải mái, ít nhất ở hiện tại, chúng ta có cộng đồng đích mục tiêu, cũng vì này đi cố gắng, đi giao tranh."
 
 "Chúng ta từng chạy bất đồng đích thế giới, đối mặt các loại bất đồng đích nguy hiểm, ở kinh đào hãi lãng trung chiến đấu, ở mưa bom bão đạn trung ẩu đả. . . . . . Có thể đi đến hiện tại đích đều là dũng sĩ. Cùng chúng ta dĩ vãng trải qua bất đồng chính là, chúng ta hiện tại chính bản thân ở vào một cái khó khăn hệ số rất cao đích duy độ thế giới lý. Mà Kurast, này giá trị hai ngàn năm trăm vi tích phân đích nhiệm vụ, kỳ thật mới là ba khó khăn thế giới đích thực chính khai đoan."
 
 "Có lẽ có người sẽ không để ý này nhiều ra tới năm trăm vi tích phân đích khó khăn, nhưng là ta phải nhắc nhở các ngươi: nhân đích lực lượng có này cực hạn. Cái này giống vậy một cái cử tạ vận động viên, khi hắn bộc phát ra toàn thân đích lực lượng giơ lên hai trăm kg đích tạ khi, mỗi nhiều hơn một kg đích sức nặng, đều có thể cho hắn mang đến trí mạng đích hậu quả!"
 
 "Kurast có phải hay không chúng ta đích cực hạn ta không biết, nhưng ta biết năm trăm điểm vi tích phân đích khó khăn gia tăng, ý nghĩa nhiệm vụ này ở chúng ta lần trước khiêu chiến đích nhiệm vụ khó khăn thượng, lại gia tăng rồi phần trăm chi hai mươi đích khó khăn. Cái này giống vậy một cái cử tạ vận động viên ở hoàn thành  hai trăm kg đích thí cử sau, lại đem tiến hành đồ ngốc mười kg đích thí cử. . . . . . Một cái phi bình thường đích toát ra!"
 
 "Cho dù chúng ta hoàn thành  đồ ngốc mười kg đích thí cử, ở chúng ta mặt sau còn có ba trăm kg, ba trăm sáu mươi kg đích thí cử đang chờ chúng ta. Cùng vận động viên bất đồng, bọn họ thất bại , bất quá là mất đi một lần cơ hội, chúng ta thất bại , sẽ có nhân mất đi sinh mệnh."
 
 "Tại đây tràng đánh sâu vào ba khó khăn nhiệm vụ đích chiến đấu lý, chúng ta duy nhất có thể dựa vào đích, chính là đứng ở chỗ này đích có ước chừng ba mươi bảy danh mạo hiểm người."
 
 "Nhân số, là chúng ta có gan trực diện ba khó khăn đích lớn nhất mấu chốt! Đoàn kết, còn lại là phát huy này mấu chốt đích thứ nhất yếu tố! Cho nên mặc kệ chúng ta đến từ chính làm sao, mặc kệ chúng ta lẫn nhau gian có như thế nào đích quá khứ, lại sẽ có như thế nào đích tương lai, chúng ta mỗi người đều phải hiểu được: cho nhau đến đỡ là chúng ta có thể ở trong này đi xuống đi là tối trọng yếu điều kiện. Tất cả đích mưu hoa, đối ích lợi đích theo đuổi, đều so ra kém chúng ta đi đích xa hơn tới trọng yếu! Nếu có ai ở trong chiến đấu lựa chọn buông tha cho  chính mình đích đồng bạn, thậm chí mưu hại đồng bạn, như vậy hắn cũng liền ý nghĩa buông tha cho  chính mình đích sinh mệnh!"
 
 "Phía trước chính là Kurast, đây là một cái bàn cờ bàn đích chiến trường, mỗi người đều có có thể bị tua nhỏ tách ra. Tiểu đoàn đội tác chiến đích tầm quan trọng đột hiển, quan chỉ huy tồn tại đích ý nghĩa giảm xuống, nói cách khác, chiến đấu một khi chính thức triển khai, chúng ta sẽ rất khó tái tiến hành toàn diện chỉ huy. Đây là vì cái gì ta muốn nói mặt trên này đoạn nói đích nguyên nhân, ta hy vọng mọi người có thể phát huy đều tự đích tính năng động chủ quan, có thể học binh lính đột kích trung đích cái loại này không vứt bỏ không để khí đích tinh thần. . . . . . Không cần đem mặt khác đích mạo hiểm người trở thành địch nhân hoặc là đối thủ cạnh tranh, quên thật là tử đích cạnh hợp hình thức, ít nhất ở trong chiến đấu, chúng ta là đoàn kết đích, hợp tác đích, sinh tử nhất thể đích!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: