Hoàn thành tất cả chuẩn bị công tác đích Đoạn Nhận đội rốt cục phải đi trước hoang dã . 
 Theo bước vào truyền tống môn, ngay sau đó Đoạn Nhận đội sáu người đã xuất hiện tại đông hai khu các nơi.
 
 Trầm Dịch mới vừa vừa rơi xuống đất, chợt nghe đến bên tai tiếng huýt gió chợt khởi.
 
 Hắn một cái tiền phác lao ra đi, quỷ hút máu chi xúc phản thủ liêu hướng phía sau, kỹ năng huyết bộc động, chỉ nghe một tiếng gào thét, sau lưng phần phật lạp vang lên chấn sí tiếng động.
 
 Trầm Dịch tia chớp bàn xoay người, chỉ thấy một con hình thể thật lớn đích dài miệng thiết cánh chim to chính lớn tiếng hí  bay lên, nó đánh lén Trầm Dịch có thể nào, phản chịu bị thương nặng, tuy là mãnh thú cũng biết đối thủ lợi hại, lập tức đã nghĩ bay đi.
 
 Trầm Dịch cổ tay phải vừa lật, bắn nguyệt đối với kia chim to liên tục nổ súng.
 
 Loại này không trung ác điểu đối phó tinh khiết cận chiến mạo hiểm người hoàn hảo, gặp phải Trầm Dịch loại này chừng đều có thể đích gục  đại môi. Theo nó một đường bay cao không trung, viên đạn liền tượng dài quá ánh mắt bàn truy nhập nó trong cơ thể, có kia quái điểu hắc cánh tung bay.
 
 Thẳng đến cuối cùng một thương băng mặc nó đích đầu, này quái điểu mới rốt cục từ không trung rơi xuống.
 
 Trầm Dịch lúc này mới thu súng quá khứ, nhìn một chút kia quái điểu đích thi thể. Nó trước ngực bị Trầm Dịch đích một cái huyết bộc nổ tung một lỗ máu lớn, tạo thành cực nghiêm trọng đích thương thế, hơn nữa Trầm Dịch liên tục không ngừng đích bắn, mới không có thể tránh được này một kiếp.
 
 Có hệ thống thêm vào đích phần trăm chi hai mươi uy lực, Trầm Dịch đích huyết bộc thương tổn lực đã muốn phá ba trăm, tái thêm vào tục thương tổn, uy lực tương đương kinh người.
 
 Đáng tiếc này quái điểu sau khi chưa cho gì ưu đãi, Trầm Dịch cũng không để ý, lấy ra chưởng thượng máy tính, bắt đầu cùng đội hữu liên hệ: "Mọi người báo phương vị."
 
 Chu Nghi Vũ: "An toàn, thân ở vị trí tây bắc sừng, tọa độ tìm kiếm trung. . . . . ."
 
 Ôn Nhu: "An toàn, đang ở thẩm tra đối chiếu bản đồ, hẳn là là ở tây nam vùng, tọa độ tìm kiếm trung. . . . . ."
 
 Kim Cương: "Mẹ nó ta ở con kiến đồi núi, thiếu chút nữa vào con kiến oa. . . . . . An toàn."
 
 Mập mạp: "Ta không biết ta ở địa phương nào, ta dường như tới rồi mỗ cái sơn cốc, trên bản đồ không có, nhìn không ra địa hình, không thể tuần tra tọa độ!"
 
 Cuối cùng là Hồng Lãng: "Trong chiến đấu, vào con báo oa, một đám đại hoa báo đang ở công kích ta. Mẹ bức, vì cái gì mỗi lần đều là ta gặp được phiền toái. . . . . . Cho ta đi tìm chết!"
 
 Kênh lý truyền đến Hồng Lãng phẫn nộ đích tiếng hô, sau đó là ầm vang long đích đánh sâu vào thanh, khóc thét thanh, phỏng chừng Hồng Lãng động  nham thạch hình thái, bắt đầu bốn phía tàn sát .
 
 Hắn phẫn nộ không phải bởi vì hắn không đối phó được này đàn mãnh thú, mà là hai lần lại đây người khác đều an toàn, liền hắn rơi vào dã thú oa lý.
 
 Căn cứ Chu Nghi Vũ Ôn Nhu đích tọa độ rất nhanh liền hội báo  lại đây, Trầm Dịch tấn tìm được bọn họ hai cái, sau đó là Kim Cương, người nầy ngay tại lúc trước Trầm Dịch cùng ngân lang quyết chiến đích trên ngọn núi, cuối cùng là Hồng Lãng, màn hình thượng xem, người nầy đang ở thảo nguyên thượng cùng một đám sặc sỡ báo chém giết, bên người đã muốn nằm ngã hai mươi dư cổ thi thể, ra mòi chiến đấu rất nhanh sẽ chấm dứt.
 
 Trầm Dịch đối lập  một chút đều tự vị trí, nói: "Tập thể hướng con kiến đồi núi di động, đi cùng Kim Cương hội hợp, chúng ta theo con kiến đồi núi bắt đầu, bên đường giết qua đi, đi nội giới."
 
 "Nói như vậy phải vờn quanh cả hai khu một vòng ?" Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 "Ân, luôn ở đông khu chuyển động cũng không có gì ý tứ. Các khu đều có đặc sản, nghĩ biện pháp đều muốn làm điểm, không quá quan kiện vẫn là độ, nội giới lộ tuyến đoản, có thể tỉnh điệu chạy đi thời gian, khi tất yếu còn có thể đi ngang qua ba khu. Nghi Vũ, ngươi ly Ôn Nhu gần, đi trước tiếp một chút Ôn Nhu, sau đó tiếp qua đi tiếp Hồng Lãng."
 
 "Hiểu được !" Mọi người đồng thời hô to.
 
 "Ta đây đâu. . . . . ." Mập mạp tội nghiệp hỏi.
 
 "Ngươi trước rời núi cốc." Trầm Dịch tấn nói: "Chờ xác định tọa độ sau nhìn nhìn lại có thể hay không nhận được ngươi, tiếp không đến trong lời nói ngươi liền chính mình chạy đi."
 
 "Sẽ không, lão Đại ngươi phải phiết hạ ta một người?"
 
 "Đừng lo lắng, có nguy hiểm hay dùng đoàn đội tập kết lệnh. Ta đem hai khối tập kết lệnh đều đặt ở công cộng trong không gian , mọi người tùy thời có thể lấy ra. Ngươi liền đem này trở thành là rèn luyện chính mình đích cơ hội."
 
 Đoàn đội tập kết lệnh là tốt nhất đích tập hợp cùng chạy trối chết công cụ, bất quá nó đích sử dụng hạn chế nhất định  toàn bộ đội tốt nhất bảo trì một người bên ngoài. Dù sao tử mập mạp có thời điểm không có gì lực công kích, làm cho hắn một người ở hoang dã trung trở thành trở thành cũng không có gì không tốt, còn có thể rèn luyện hắn đơn độc độc hành động năng lực, dù sao căn cứ Trầm Dịch bọn họ đích nhận thức, về sau mạo hiểm người nhóm một mình tác chiến đích cơ hội rất có có thể thật to gia tăng.
 
 Vạn nhất có nguy hiểm cũng không quan hệ, lẫn nhau đều có thể thông qua đối phương thoát ly chiến trường.
 
 Hiểu được  Trầm Dịch đích ý đồ, tử mập mạp một trận buồn bực.
 
 Hắn cũng biết đem chính mình đặt ở bên ngoài là lựa chọn tốt nhất, chính là trong lòng tổng cảm thấy được một trận không thiết thực.
 
 Lại nói tiếp hắn mặc dù có  cường giả đích thực lực, nhưng cho tới bây giờ cũng chưa cường giả đích tâm tính, đi theo đội ngũ thói quen , đột nhiên gian bị phóng đan, trong lòng mặt lập tức vắng vẻ đích, chỉ cảm thấy cả người cũng không thích hợp, tổng dường như thiếu chút cái gì.
 
 Trước kia có đội ngũ ở, Trầm Dịch ở khi Trầm Dịch làm chủ, Trầm Dịch không ở khi Kim Cương cùng Ôn Nhu làm chủ, hắn cái gì cũng không dùng quản, chỉ cần ở phía sau nghe lệnh làm việc.
 
 Hiện tại một mình hành động , cái gì đều đắc chính mình quyết định, chính là như thế nào đi ra núi này cốc, đều hỏi không được người khác, quả nhiên là không thói quen thật sự.
 
 Cũng may hắn chung quy đã trải qua nhiều như vậy thứ nhiệm vụ thế giới, không có trí tuệ còn có kinh nghiệm, bởi vậy rất nhanh điều chỉnh tâm tình, xem chuẩn phương hướng, hướng về ngoài cốc đi đến.
 
 Núi này cốc không lớn, cũng không biết là địa phương nào, bất quá non xanh nước biếc, cảnh sắc thoạt nhìn đến cũng không tệ lắm. Khó được cũng không có gì mãnh thú thường lui tới, tử mập mạp một đường đi tới, đến là không gặp gỡ cái gì nguy hiểm.
 
 Đi rồi hơn nữa ngày, rốt cục ra sơn cốc, bốn phía ngoại cảnh mầu nhất thời sáng sủa đứng lên.
 
 Mập mạp lúc này mới hiện xa xa là một mảnh thảo nguyên, sườn phía trước còn có một cái dòng suối nhỏ theo cốc gian chảy ra.
 
 Theo dòng suối nhỏ đi xuống dưới, một đường phong cảnh tú lệ, ngẫu mà nghe xuống dưới uống một ngụm suối nước, trong suốt ngon miệng, lương khí bức người, cũng không người nào đui mù đích mãnh thú đến trêu chọc hắn, cảm giác không giống là tới trải qua nguy hiểm, đến giống đến dạo chơi ngoại thành.
 
 Duy nhất đáng tiếc đích đại khái chính là chỉ có chính mình một người, không người nói chuyện, không khỏi tịch mịch.
 
 Tiếp tục đi trước, xa xa mơ hồ xuất hiện vài bóng người.
 
 Mập mạp trong lòng căng thẳng, thả chậm cước bộ đi trước.
 
 Phía trước tổng cộng có bốn người, ba nam một nữ, chính vây bên giòng suối mà ngồi, thoạt nhìn đã ở uống nước.
 
 Hiện có mạo hiểm người tới gần, bốn người động tác rõ ràng phóng hoãn, đều đứng lên, có lẽ là nhìn đến đối phương chỉ có một người đích duyên cớ, đến là không có lập tức lấy ra vũ khí làm chiến đấu chuẩn bị, bất quá trong ánh mắt vẫn là tràn ngập cảnh giác.
 
 Cũng may mập mạp đã muốn đánh trước tiếp đón: "Hắc, mọi người hảo, khả xem như gặp phải người, địa phương quỷ quái này có thể bính cái mạo hiểm người cũng không dễ dàng."
 
 Hắn nói lời này khi ngữ ra chân thành, đó là bởi vì hắn một đường không ai cùng hắn nói chuyện nghẹn phá hủy. Hắn đến là có thể thông qua đoàn đội kênh cùng Trầm Dịch bọn họ nói chuyện phiếm, nhưng là Trầm Dịch bọn họ mấy mãn đầu óc chính là như thế nào đi ngắn nhất đích đường bộ, gặp phải nhiều nhất tốt nhất đối phó đích mãnh thú, dùng ít nhất đích khí lực đạt được lớn nhất đích thu hoạch, ai cũng vô tâm tình cùng hắn nói vô nghĩa. Đến sau lại làm cho phiền , tựu giữ giòn đem kênh đóng cửa không để ý tới hắn .
 
 Kết quả chính là tử mập mạp một người"Cơ khổ vô y" đích ở hoang dã dạo chơi.
 
 Bất quá hắn lời này đích ý tứ lại bị kia bốn người hiểu lầm , mọi người đều nghĩ đến đây là mập mạp ở ra lâm thời tổ đội đích mời. Dù sao hoang dã hung hiểm khó lường, mạo hiểm người nhóm đích mục quan trọng tiêu vĩnh viễn là mãnh thú mà phi mặt khác mạo hiểm người, bởi vậy lâm thời tổ hợp đích hiện tượng rất nhiều, nhất là tượng mập mạp như vậy độc thân một người đích, cơ hồ đô hội chủ động yêu cầu gia nhập.
 
 Cố thời khắc này nghe được mập mạp đích nói chuyện sau, một gã ánh mắt mẫn tuệ-sâu sắc đích hán tử nở nụ cười: "Thoạt nhìn ngươi tìm không ít thời gian."
 
 Mập mạp nhức đầu, thành thật trả lời: "Cũng không phải lâu lắm, ba giờ khi."
 
 Kia ánh mắt mẫn tuệ-sâu sắc đại hán nhìn thoáng qua mập mạp, hắn trên người phong trần không nhiều lắm, đích xác không giống thời gian quá dài đích bộ dáng, đối phương không nói dối, thoạt nhìn lại giống cái hàm hậu đích nhân, bốn người đích cảnh giới tâm lý liền dần dần thả lỏng.
 
 "Nếu như vậy, vậy cùng nhau hành động, nhiều nhiều người phân bảo hiểm." Đại hán nói.
 
 Cùng nhau hành động? Mập mạp ngẩn ngơ, ta dường như chưa nói cùng với các ngươi cùng nhau a.
 
 Hắn đang muốn cự tuyệt, bốn người trung kia nữ mạo hiểm người đã muốn đã đi tới, đối với mập mạp thản nhiên cười: "Ta gọi là hổ phách, tinh thần sở trường mạo hiểm người, chức nghiệp tinh pháp sư, ngươi đâu?"
 
 Này cô gái tuổi không lớn, tướng mạo thượng giai, trên mặt mang theo như có như không đích ý cười, thấy mập mạp không khỏi ngẩn ngơ, câu kia"Ta không gia nhập" ở bên miệng tha một vòng lại bị mập mạp nuốt trở vào, mập mạp trả lời: "Ta. . . . . . Ta gọi là La Hạo, bất quá tất cả mọi người bảo ta mập mạp, ngươi nếu nguyện ý ngươi cũng có thể như vậy kêu. Ta. . . . . . Ta hẳn là xem như. . . . . ."
 
 Hắn ngẫm lại không biết nên như thế nào giới thiệu chính mình, rõ ràng đem lãnh đạo quang hoàn một khai.
 
 Quang hoàn sở nơi nơi, bốn người lập tức cảm thấy quang hoàn đích thêm vào hiệu quả, trên mặt đồng thời thả ra sắc mặt vui mừng: "Rất không sai đích quang hoàn năng lực a!"
 
 Làm một cái C cấp kỹ năng, ở mập mạp đem tăng lên tới 2 cấp sau, lãnh đạo quang hoàn đã muốn có thể vi mọi người tăng cường lực phòng ngự 6 điểm, công kích thương tổn 12 điểm, độ tăng lên 10%, này hiệu quả ở đồng loại quang hoàn trung tuyệt đối thuộc loại tương đương không tồi đích, duy nhất đích không đủ đại khái chính là chỉ có thể tác dụng vu thực lực so với chính mình thấp đích mạo hiểm người.
 
 Thời khắc này mập mạp nhìn đến bốn người tất cả đều có thể hưởng thụ đến chính mình thêm vào đích quang hoàn, nhất thời ha hả nở nụ cười. Hắn cười là bởi vì vi nguyên lai thực lực của chính mình so với đối phương cường, bất quá xem ở đối phương trong mắt, cũng đối chính mình quang hoàn đích vô tận tự tin.
 
 Đối mạo hiểm người mà nói, có được cường đại phụ trợ năng lực đích mạo hiểm người không thể nghi ngờ là tối được hoan nghênh đích, nhất là trước mắt loại tình huống này, phụ trợ mạo hiểm người ký có thể đối chính mình sinh ra lớn lao giúp ích, đồng thời tính nguy hiểm cũng thấp nhất. Theo mập mạp này quang hoàn đích biểu hiện thượng xem, mọi người cảm thấy được như thế nào cũng phải là song C cấp, bởi vậy mập mạp đích tính nguy hiểm lần thứ hai rơi chậm lại.
 
 Bên cạnh kia ba gã mạo hiểm người cũng đã muốn bắt đầu tự giới thiệu.
 
 Kia ánh mắt mẫn tuệ-sâu sắc đích đại hán kêu đường thuyền, nhanh nhẹn sở trường, am hiểu ẩn nấp, đánh nhau kịch liệt cùng ám sát, đồng dạng có được viễn trình chiến đấu năng lực, nhân cũng cực khôn khéo.
 
 Hắn bên người một gã dáng người khôi ngô đích tráng hán kêu Tháp Thuẫn, danh như ý nghĩa, đây là một gã phòng ngự hình đích mạo hiểm người. Về phần kia làn da trắng nõn, thoạt nhìn tượng cái sinh viên đích kêu Đỗ Chỉ Vân, thuộc loại chia đều triển đích mạo hiểm người, chừng chiến đều có thể, đồng thời cũng phương nào mặt cũng không là quá mạnh mẻ, tối am hiểu chính là vận dụng tiền tài phiêu cùng phi bài tiến hành ném mạnh công kích, công kích thủ đoạn đa dạng, lực công kích tắc không đủ, dùng chính hắn trong lời nói nói, là càng thích hợp ứng phó nhiều loại trường hợp, nhưng là ở hoang dã như vậy đích địa phương, năng lực không quá dễ dàng huy.
 
 Bất quá lâm thời tổ hợp đích đội ngũ, ai cũng sẽ không rất kiêng ăn, dù sao mỗi nhiều nhân liền nhiều chia ra sinh tồn hy vọng.
 
 Cứ như vậy, mập mạp mạc danh kỳ diệu đích liền vào này lâm thời tổ hợp đích mạo hiểm người đoàn đội. Đối mập mạp mà nói như vậy cũng không sai, ít nhất so với hắn một người hành tẩu tại đây hoang dã trung phải an toàn rất nhiều.
 
 Quan trọng là ... Hắn lấy phụ trợ người đích thân phận xuất hiện, như vậy này gian khổ đích chiến đấu so sánh với là sẽ không đến phiên chính mình , lấy mập mạp đích tâm tính, hắn là tuyệt đối sẽ không xông vào trên chiến trường đích đệ nhất vị đích.
 
 Về phần nói lãnh đạo quang hoàn bày ra ra bản thân"Thực lực cực mạnh" đích chuyện này, mập mạp liền tự động không nhìn rớt. Khai cái gì vui đùa? Ca chính là một quang hoàn phụ trợ người, trừ bỏ da hậu nại thao ngoại, không gì bổn sự, có thể hỗn liền hỗn. Không hề tên cướp giác ngộ đích mập mạp không chút nào mặt đỏ đích an ủi chính mình, quyết tâm phải tại đây chi lâm thời đội ngũ lý hỗn đi xuống .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: