Ước chừng đi một canh giờ, Trầm Dịch rốt cục thấy được Transylvania trấn nhỏ.
 
 	Huyết Tinh văn chương nêu lên đầu mối chính nhiệm vụ một hoàn thành, phần thưởng Huyết Tinh điểm hai trăm điểm.
 
 	Transylvania nói là trấn nhỏ, nhưng thật ra chính là một cái thôn trang nhỏ. Mặc dù đã là 19 thế kỷ, nhưng là lại tới đây, ngươi hội phát hiện mình tựu giống thân ở tại Âu Châu thời Trung cổ. Nhà gỗ là nơi này chủ yếu kiến trúc, nóc phòng phần lớn là dùng đống cỏ khô cửa hàng thành, tuyệt đại đa số phòng ốc đều là hợp lại hình dạng tiểu lâu, chất phác nhà nông phong mạo, cơ hồ nhìn không thấy tới bất kỳ cùng công nghiệp hoá cái này danh từ có liên quan kết quả.
 
 	Cách đó không xa một số dân trấn thấy Anna trở lại, rối rít ngừng tay đầu công tác .
 
 	"Anna tỷ tỷ!" Một tiểu cô nương ở kêu to.
 
 	"Hắc, Lily, ngươi hôm nay thật là xinh đẹp." Anna khoát khoát tay đáp lại.
 
 	"Nga, là của chúng ta Anna công chúa trở về, thật may mắn ngươi còn sống, lần này vừa giết mấy cái người lang?" Một vị đại thúc từ nhà gỗ tử bên trong đi ra, quơ cái cuốc đối với  Anna kêu lên.
 
 	"Một con cũng không có, những tên kia bây giờ càng ngày càng giảo hoạt rồi, so sánh với ngươi trả giảo hoạt, Tod đại thúc."
 
 	"Anna, ngươi là nữ hài tử, sau này hay là ít đi ra ngoài làm chuyện như vậy tương đối khá." Đó là ở múc nước đại thẩm đang nói chuyện.
 
 	"Cám ơn sự quan tâm của ngài, Cừu Lệ đại thẩm, ngài hôm nay khí sắc không tệ."
 
 	Làm Vera Reese gia tộc hậu duệ, Anna ở trong trấn nhỏ rất có danh vọng, coi như là trấn trên thủ lĩnh nhân vật. Một đường đi tới, không ít địa phương thôn dân đô hướng Anna chào hỏi.
 
 	Một người tuổi còn trẻ lực tráng, tướng mạo anh tuấn tiểu tử chặn lại Anna đi đến đường: "Anna, ta nói rồi ngươi không nên lại đi  làm những thứ kia chuyện nguy hiểm. Nếu như ngươi nhất định phải làm, ít nhất cũng phải kêu lên ta."
 
 	"Không có cái kia cần thiết, Jiasi Ken." Anna nhìn trước mắt thanh niên, nàng chú ý tới đối phương trên đầu có một tấm vết thương, nhíu mày: "Ngươi vừa giá họa rồi."
 
 	Tiểu tử đem tay một quầy: "Có hai cái con ma men không chịu trả tiền, đây không phải là giá họa, chẳng qua là cho bọn hắn một điểm dạy dỗ mà thôi... Ta nói, người bên cạnh ngươi là ai? Hắn rất lạ mặt."
 
 	Tiểu tử chỉ vào Trầm Dịch hỏi Anna.
 
 	"Cùng ngươi không sao." Ngoài Trầm Dịch đắc ý lường trước, Anna cũng không muốn ý giới thiệu Trầm Dịch thân phận.
 
 	Tiểu tử Jiasi Ken nhìn Trầm Dịch ánh mắt tràn đầy cảnh giác: "Người nhà quê, ngươi đến tới nơi này làm gì?"
 
 	Trầm Dịch khẽ mỉm cười: "Nàng đã nói cùng ngươi không sao rồi."
 
 	Jiasi Ken mặt liền biến sắc, đang muốn đi ra phía trước bắt Trầm Dịch, Anna một phát bắt được Jiasi Ken đích cổ tay, lạnh lùng nói: "Jiasi Ken, ta cảnh cáo ngươi không nên như vậy đối đãi bằng hữu của ta!"
 
 	"Bằng hữu của ngươi?" Jiasi Ken tức giận hừ nhìn thoáng qua Trầm Dịch, nữa quay đầu lại nhìn về phía Anna: "Ta xem ngươi biết thời gian của hắn còn không vượt qua hai canh giờ!"
 
 	"Đó là ta chuyện! Ta cảnh cáo ngươi tốt nhất sau khi từ biệt hỏi ta làm cái gì, trở về làm rượu của ngươi quán Hỏa Kế đi!" Anna kêu to.
 
 	Có lẽ là thấy Anna thái độ rất mạnh cứng rắn, Jiasi Ken hung hăng  trợn mắt nhìn Trầm Dịch một cái, lúc này mới phẫn nộ rời đi.
 
 	Anna có chút thật xin lỗi mà đối với  Trầm Dịch nói: "Ngươi đừng để ý, Jiasi Ken không phải là cái gì người xấu, hắn chẳng qua là tính tình chính trực rồi những."
 
 	"Ngươi rò rồi một câu: đồng thời còn đối với ngươi có một chút như vậy điểm ái mộ. Ta từ trong ánh mắt của hắn thấy được ghen tỵ với. Ngươi biết chỉ có ở một người đàn ông điên cuồng yêu một nữ nhân thời điểm, mới có thể đối với nàng bên cạnh bất kỳ nam nhân, cho dù là bình thủy tương phùng nam nhân đều tràn đầy căm thù."
 
 	"Cái vấn đề này không cần ngươi tới nhắc nhở ta." Anna tức giận trả lời, sau đó một người đi thẳng về phía trước.
 
 	Trấn trên kia hào hoa nhất cổ thành bảo kiểu kiến trúc, chính là Anna nhà.
 
 	Mang theo Trầm Dịch vào nhà, Anna vì Trầm Dịch tìm kiếm thuốc trị thương.
 
 	Đi vào rộng rãi đại sảnh, Trầm Dịch nhìn quanh bốn phía.
 
 	Đây là một tòa tràn đầy thời Trung cổ phong cách cổ bảo, trên trần nhà treo cổ kính đèn treo, trên vách tường dán trên diện rộng bức tranh, phần lớn là những Vera Reese gia tộc tổ tiên bức họa. Bọn họ mặc Kỵ Sĩ khôi giáp, cầm trong tay trường mâu, uy phong lẫm lẫm.
 
 	Trên sàn nhà cửa hàng hội mãn tinh mỹ hoa văn thảm, ở giữa đại sảnh còn nữa cái điêu khắc Thập Tam thế kỷ văn sức lò sưởi trong tường, củi ở lò sưởi trong tường trung hừng hực thiêu đốt, keng keng rung động, làm cho này Hàn Đông khí trời mang đến nhè nhẹ ấm áp.
 
 	Ở đại sảnh góc, còn có một chút vũ khí chiếc, trường mâu, thứ kiếm, tay phủ (rìu), loan đao, bày đầy cái giá.
 
 	"Này phòng ốc rất lớn." Hắn nói.
 
 	"Của ta từng từng ông cố phụ lưu lại di sản, cũng là Vera Reese gia tộc từ Huy Hoàng đi hướng suy sụp duy nhất chứng kiến." Anna cầm lấy thuốc đi tới.
 
 	Nàng phân phó Trầm Dịch nằm xong ở trên ghế sa lon, sau đó tỉ mỉ vì bộ ngực của hắn bôi thuốc.
 
 	Nàng xem đứng lên thường làm chuyện như vậy, thủ pháp thành thạo.
 
 	"Một mình ngươi ở?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Vốn là cùng ca ca Nhất Khởi ở, bây giờ độc thân. Bất quá mỗi cái tuần lễ sẽ có người tới đây quét dọn, ngươi biết ta không có thời gian làm những thứ này."
 
 	"Dĩ nhiên, ngươi phải vội vàng săn giết người lang." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Hay hoặc là bị lang đuổi giết." Anna cũng nở nụ cười.
 
 	Ôn nhu tay phủ ở Trầm Dịch trên vết thương, mang đến nhè nhẹ mát mẻ cảm giác. Mặc dù những điều này là do bình thường dược vật, không thể trực tiếp khôi phục sinh mệnh, bất quá đối với mình khôi phục tốc độ đến là có chút tu tăng lên.
 
 	"Không cảm thấy chán ghét sao?"
 
 	"Có đôi khi sẽ, nhưng đây là vận mệnh. Vận mệnh nhất định chúng ta cả đời cùng quỷ hút máu chiến đấu, chúng ta không có lựa chọn khác trạch, chỉ có thể dũng cảm đối mặt."
 
 	"Ngươi là dũng cảm cô nương." Trầm Dịch chân thành nói.
 
 	"Cám ơn." Anna đem cuối cùng một điểm thuốc mỡ bôi ở Trầm Dịch bộ ngực, sau đó vỗ nhẹ hắn một cái: "Tốt lắm , thật tốt nghỉ ngơi hai ngày, ngươi rất nhanh sẽ khôi phục."
 
 	Trầm Dịch nhìn mình trong kiếng, trừ sắc mặt có chút tái nhợt, những khác nhìn qua đã không có gì đáng ngại.
 
 	"Nhìn ở ngươi đã cứu phần của ta thượng, ngươi thì ở lại đây sao, dù sao nơi này có cũng đủ gian phòng. Bên kia là phòng tắm, trên lầu là phòng của ta. Ngươi có thể ở dưới lầu mình tuyển một gian làm khách phòng. Phòng ăn ở bên kia, bất quá không có gì ăn. Ngươi biết ta không có thời gian làm ông chủ tây ăn, ngươi phải mình đến trấn trên đi mua. Nga, được, bên kia trong ngăn kéo có tiền, ngươi có thể mình cầm lấy dùng."
 
 	Vừa nói Anna tựu trên mình rồi lâu.
 
 	Nàng hôm nay thật sự quá mệt mỏi, thế cho nên rất nhanh tựu ngủ thật say.
 
 	Khi tỉnh lại, trời đã tối rồi.
 
 	Nàng có chút mơ hồ đi xuống lâu, lại nghe đến rồi một cổ quen thuộc mùi thơm.
 
 	Điều này làm cho nàng có chút ngạc nhiên.
 
 	Đi xuống lâu, mới nhìn đến trong phòng ăn đã bày đầy mỹ vị thực phẩm.
 
 	"Ngưu du quả vưu ngư, sấy tuyết cá, hương thông Tiểu Ngưu bài, pho mát Bồi Căn, cá ngừ ca-li cây ngô hạt cát, còn nữa lô duẩn salad, nước trái cây bồn, ông trời của ta a, đây là từ đâu làm ra? Trong trấn nhỏ chưa từng có bán quá." Anna hoàn toàn là kinh kêu lên, nàng quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	"Ta làm." Trầm Dịch bưng rượu nho đi trong phòng bếp rồi tới đây: "Thang đã nhiệt quá một lần rồi, ngươi nếu không xuống tới, ta liền muốn lên đi gõ cửa rồi."
 
 	Đi tới bàn ăn một đầu ngồi xuống, Anna ngơ ngác nhìn Trầm Dịch.
 
 	"Nếm thử sao, hy vọng ngươi có thể thích." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Anna dùng dĩa ăn xiên rồi một ít đồng tuyết cá đặt ở trong miệng tinh tế nhấm nháp , sau đó nàng liều mạng gật đầu khen ngợi: "Mùi vị quả thực cực kỳ giỏi!"
 
 	"Thích là tốt rồi." Trầm Dịch hướng Anna Diêu Diêu nâng chén.
 
 	Ở đi tới cái thế giới này trước, Trầm Dịch thường xuyên đi công tác nước ngoài. Một người bên ngoài, rất lâu phải học mình chiếu cố mình.
 
 	Đối với  Trầm Dịch mà nói, cho dù đem hắn ném trong sa mạc, hắn cũng sẽ trước làm ra sấy  cát hạt, quái rắn đuôi chuông, hấp bướu lạc đà đẹp như vậy thực, sau đó lại suy nghĩ sinh tồn vấn đề.
 
 	Điều này làm cho Anna đối với  người nam nhân này lại thêm một số khâm phục.
 
 	Mọi người thường nói, phải bắt được một người đàn ông tâm, sẽ phải trước bắt hắn dạ dày.
 
 	Thì ngược lại hiểu, bắt nữ nhân dạ dày, cũng có thể bắt lòng của nàng.
 
 	Mặc dù Trầm Dịch cũng không  có tính toán  cùng Anna đi phát sinh những thứ gì Siêu hữu nghị quan hệ, nhưng là cái này cũng không làm trở ngại hắn ở khi tất yếu vỗ vỗ  chủ cho thuê nhà mã thí.
 
 	Nhất là hắn biết được Anna tồn tại, đối với hắn phía sau nhiệm vụ có thể sẽ trọng đại ảnh hưởng.
 
 	"Ta lần trước ăn đẹp như vậy bữa ăn hay là đang ta mười hai tuổi sinh nhật lúc." Anna không chút khách khí tặng một đại chước cá ngừ ca-li cây ngô hạt cát vào trong miệng.
 
 	"Một nữ nhân từ mới ra đời bắt đầu đã bị nhất định dùng cả thời gian đi cùng quỷ hút máu làm đấu tranh, đích thật là quá cực khổ rồi những." Trầm Dịch nhàn nhạt nói.
 
 	"Tổ tiên của ta chống lại đế biểu đạt lời thề, chỉ cần một ngày không có tiêu diệt Dracula, hắn và hắn hậu nhân tựu vĩnh viễn không cách nào tiến vào thiên đường. Vì để tổ tiên cửa thoát khỏi này khổ nạn, chúng ta cũng không từng dừng lại chiến đấu hăng hái, nhưng là đáng tiếc... Ta nghĩ bằng vào của ta Lực Lượng ta vĩnh viễn cũng không cách nào đem của ta tổ tiên đưa vào thiên đường rồi." Anna thanh âm hơi những trầm thấp cùng đau thương.
 
 	"Thành thật mà nói đây chính là ta cảm thấy bất mãn địa phương. Ta tình nguyện đi Địa Ngục, cũng không tình nguyện để cho ta hậu nhân bị loại này đau khổ... Nếu ta có hậu nhân mà nói."
 
 	Anna cười: "Ngươi là tiêu diệt tà ác tồn tại, chắc là không biết hạ Địa Ngục."
 
 	"Ta nhưng không nghĩ như vậy. Có lẽ ta thật nên làm chút gì đó hướng ngươi chứng minh của ta tà ác." Trầm Dịch hướng Anna trát trát nhãn tình.
 
 	Anna lắc đầu liên tục: "Không, ta không tin, ngươi là người tốt, người tốt chắc là không biết hạ Địa Ngục."
 
 	"Thật tiếc nuối, ta còn tưởng rằng ta đã ở trong địa ngục rồi sao." Trầm Dịch nhẹ giọng lầm bầm.
 
 	Ai có thể nói, Huyết Tinh đô thị cũng không phải là Địa Ngục đi?
 
 	Mặc dù còn chưa chính thức đi qua, Trầm Dịch cũng đã ngửi được kinh khủng kia đô thị nhàn nhạt mùi máu tươi nói.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn để xuống dao nĩa đối với  Anna nói:
 
 	"Có thể hỏi ngươi một cái vấn đề sao?"
 
 	"Nói đi." Anna đang khẩn cấp mà nhấm nháp  thức ăn ngon, nàng cùng ăn động tác rất tư văn, cũng rất ưu nhã.
 
 	"Tại sao ngươi không nói cho người nơi này thân phận của ta?"
 
 	Anna đang muốn trả lời, phía ngoài đột nhiên truyền đến một trận ầm ĩ lung tung thanh âm.
 
 	Trầm Dịch nhanh chóng từ văn chương trung lấy ra súng đến cửa sổ, chỉ thấy phía ngoài là một đoàn dân trấn giơ lên cao cháy đem hướng bên này hùng hổ tiêu sái.
 
 	Cầm đầu một cái, là mang cao cao mũ dạ, một thân thân sĩ giả dạng , cầm trong tay văn minh trượng trung niên nam tử.
 
 	Những thứ khác dân trấn trên tay rối rít cầm lưỡi hái, cái cuốc, búa...
 
 	"Nga, gặp quỷ!" Anna kêu lên.
 
 	Trầm Dịch quay đầu lại nhìn Anna: "Bọn họ nhìn qua lai giả bất thiện, có thể nói cho ta biết xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	"Ngươi lập tức sẽ biết." Anna bả đao xiên một để, thật nhanh chạy ra phòng ăn, từ trong đại sảnh lấy ra một thanh thập tự kiếm, sau đó chạy vội tới cửa.
 
 	Nàng đem đại môn mở ra, nhóm lớn dân trấn đã đem cả cổ bảo đô vây lại.
 
 	"Northern!" Anna giơ kiếm kêu to: "Ngươi mang theo bọn họ tới làm gì?"
 
 	Cái kia thân sĩ loại bộ dáng nam tử kêu lên: "Trấn trên người mới vừa rồi ở bãi sông bên kia phát hiện ngân lang thi thể. Anna, ngươi nói cho ta biết, là ai giết rồi ngân lang?"
 
 	"Là ta!" Anna lớn tiếng trả lời.
 
 	"Thôi đi Anna, nếu như ngươi có thể làm được mà nói ngươi đã sớm làm." Khiếu Northern nam tử cười lạnh: "Là cái kia ngươi mang về tới người nhà quê đúng không? Hắn cho thôn trấn mang đến phiền toái cực lớn. Ta hy vọng ngươi có thể đem hắn giao ra đây!"
 
 	"Nghĩ đô đừng nghĩ, Northern. Chỉ cần Vera Reese gia tộc hay là này mảnh thổ địa người lãnh đạo, ta liền hội thề duy trì gia tộc tôn nghiêm. Các ngươi có thể cự tuyệt cùng quỷ hút máu tác chiến, nhưng là đừng nghĩ ta đem cùng quỷ hút máu tác chiến dũng sĩ giao ra đây! Nếu như các ngươi muốn bắt hắn, phải trước giẫm phải thi thể của ta đi qua!"
 
 	Anna vô cùng kiên định nói đến đây nói, nàng xem thấy những thứ kia dân trấn, những thứ kia dân trấn cũng nhìn nàng.
 
 	Đối với cái này cái hàng năm cùng quỷ hút máu tác chiến cô bé, chúng dân trong trấn hay là rất tôn kính.
 
 	Có lẽ là đã nhận ra Anna dũng khí cùng quyết tâm, Khiếu Northern nam nhân dùng trầm thấp tiếng nói nói: "Ta hy vọng ngươi biết ngươi đang làm cái gì vậy. Ngân lang không phải là người bình thường lang, nó là Dracula là tối trọng yếu hai người thủ hạ một trong. Cái chết của nó sẽ làm Dracula Bá tước tức giận. Transylvania không cách nào thừa nhận quỷ hút máu cửa lửa giận."
 
 	"Nhưng chỉ muốn Vera Reese gia tộc trả có một người cuộc, bọn họ cũng đừng nghĩ muốn làm gì thì làm." Anna kiêu ngạo mà trả lời.
 
 	Northern nhìn một chút phía sau cửa Trầm Dịch một cái: "Cái kia người nhà quê, hắn tốt nhất không nên rời đi thôn trấn."
 
 	Vừa nói, hắn xoay người mang theo một đoàn dân trấn rời đi.
 
 	Mắt nhìn những thứ kia dân trấn rời đi, Anna thật dài thở ra một hơi.
 
 	Nàng có chút vô lực mà tựa vào cạnh cửa nói:
 
 	"Bây giờ ngươi biết tại sao ta không nói cho bọn hắn biết thân phận của ngươi rồi... Không phải là tất cả bị áp bách nhân dân đô khát vọng nhận được cứu vớt."
 
 	"Một đám lạc đường sơn dương." Trầm Dịch cười híp mắt trả lời: "Đáng được ăn mừng chính là, quê quán của ta đối với đối phó loại người này có đầy đủ lịch sử kinh nghiệm."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: