Toa Lạp · Cách Lâm, hủy diệt chiến sĩ trung  duy nhất nữ nhân vật chính. Ở chỉnh bộ điện ảnh trung, này nữ nhân quan hệ trọng đại, cơ hồ tất cả cùng kịch tình có liên quan  nội dung đều cùng nàng có liên quan, so sánh với dưới, hai vị kịch tình nam nhân vật chính Ước Hàn cùng Sa Gia, trừ bỏ chiến đấu vẫn là chiến đấu, ở kịch tình thượng đến cơ hồ không có gì thôi động tác dụng.
  
  	Trầm dịch hiển nhiên không nghĩ tới chính mình  cái thứ nhất bảo hộ đối tượng liền biết là kịch tình nữ nhân vật chính, hắn vốn tưởng rằng này nữ nhân càng nhiều hẳn là ở lại phòng thí nghiệm, mà đó là ôn nhu  địa bàn.
  
  	Nhưng mà trước mắt xem ra vị này nữ nhân vật chính cùng khác người giám hộ viên cũng không có nhiều lắm bất đồng.
  
  	Bởi vì ở Toa Lạp thừa nhận chính mình  thân phận sau, văn chương liền nêu lên hắn, có thể đem Toa Lạp nhét vào chính mình  bảo hộ phạm vi.
  
  	Ở trầm dịch nhận sau, văn chương nêu lên:
  
  	"Ngươi đã xem Toa Lạp Cách Lâm nạp vì bảo hộ mục tiêu. Nhiệm vụ hoàn thành sau, ngươi đem đạt được ba ngàn huyết tinh điểm thưởng cho. Bảo hộ trong lúc, của ngươi hết thảy hành vi đều muốn đối bảo hộ mục tiêu sinh ra ảnh hưởng, cũng trực tiếp quan hệ đến tín nhiệm độ vấn đề. Bởi vì này hắn mạo hiểm giả có thể chọn dùng kích động, dụ dỗ chờ phương thức, theo ngươi nơi này mang đi bị bảo hộ mục tiêu, tín nhiệm hơn cao, mục tiêu rời đi  khả năng tính lại càng thấp. Ngươi có thể chọn dùng bạo lực hình thức đến giải quyết chính mình hoặc người khác  bảo hộ mục tiêu, nhưng mà bạo lực tạo thành  tín nhiệm độ giảm xuống cực kỳ nghiêm trọng, cho nên thỉnh nghiêm khắc lưu ý của ngươi hết thảy hành vi cùng với sở sinh ra  ảnh hưởng."
  
  	Theo hắc ám  đường hầm trong đem Toa Lạp mang đi ra, trầm dịch hỏi nàng có liên quan nơi này đại giết hại chuyện tình. Nhưng cùng với nói là chính hắn suy nghĩ giải chân tướng, đến không bằng nói là giúp tiểu quỷ hiểu biết.
  
  	Toa Lạp lớn tiếng khóc  trả lời:
  
  	"Là Sa Gia! Hắn điên rồi. . . . . . Hắn thật sự điên rồi. . . . . . Hắn nói không thể khiến quái vật trở lại địa cầu, cho nên phải đem tất cả mọi người giết chết, bao gồm này không bị cuốn hút . Này sát nhân cuồng, hung thủ, hắn giết đã chết ta thiệt nhiều đồng sự!"
  
  	Tiểu quỷ hiển nhiên bị này tin tức khiếp sợ đến, càng không ngừng lắc đầu: "Điều đó không có khả năng. . . . . . Ta không tin đội trưởng phải làm như vậy. Đội viên khác chẳng lẽ vốn không có ngăn cản hắn  sao?"
  
  	"Đương nhiên là có. Ước Hàn cùng công tước cũng không duy trì quyết định của hắn." Toa Lạp trả lời: "Nhưng mà vô dụng, mạch khắc cùng Ba Đặc mạn duy trì hắn."
  
  	"Kia sơn dương cùng hủy diệt giả đâu?"
  
  	"Sơn dương bị quái vật giết chết , hủy diệt giả ở cùng quái vật  trong chiến đấu bị trọng thương. Công tước tưởng đem hắn mang đi, lại bị Sa Gia đả thương, Ước Hàn đem công tước cứu đi . Vì thế Sa Gia đại khai sát giới, đem nơi này  mọi người toàn bộ giết sạch. . . . . . Cái kia ác ma!"
  
  	Kịch tình ở trong này xuất hiện  trọng đại biến hóa.
  
  	Trừ sơn dương vẫn như cũ là bị quái vật giết chết ngoại, những người khác  kết cục cũng không tái tượng ban đầu như vậy. Ba Đặc mạn cùng mạch khắc chẳng những còn sống, còn thành Sa Gia  trung thực sát thủ.
  
  	Nhưng mà trầm dịch vẫn là chú ý tới  một sự kiện.
  
  	Hắn hỏi Toa Lạp: "Nói như vậy hủy diệt giả ký không có bị công tước mang đi, cũng không có bị Sa Gia mang đi?"
  
  	"Đúng vậy, hắn chạy mất, chạy vào đường hầm ở chỗ sâu trong, ta cũng không biết hắn hiện tại ở đâu nhi."
  
  	"Ta đi tìm hắn." Trầm dịch xoay người tiến vào đường hầm.
  
  	"Ta và ngươi cùng đi." Tiểu quỷ kêu lên.
  
  	"Không, ngươi ở lại này, Toa Lạp cần phải có nhân bảo hộ." Đương cuối cùng một chữ nói xong khi, trầm dịch  nhân đã hoàn toàn biến mất ở đường hầm cuối, tiểu quỷ muốn đuổi theo không đuổi theo, chỉ có thể than thở  một câu: "Người này cũng thật rất nhanh ."
  
  	Chạy cho hắc ám góc, trầm dịch  bộ pháp linh mẫn mà cẩn thận, rơi xuống đất sau không phát ra chút tiếng vang.
  
  	Hắn không thể không cẩn thận.
  
  	Phải biết rằng nghiên cứu chỗ hỏa tinh  căn cứ thân mình chính là thành lập ở hỏa tinh đào móc khẩu thượng, cái gọi là  đường hầm kỳ thật chính là hỏa tinh bản thổ. Mà địa ngục chi môn là từ hỏa tinh đào móc mà ra, nói cách khác, nơi này khoảng cách địa ngục chi môn là rất gần .
  
  	Trên thực tế, đây đúng là trầm dịch tìm đến hủy diệt giả  chân chính mục đích, hắn chính là muốn nhìn một chút chính mình có hay không hủy diệt địa ngục chi môn  cơ hội, về phần hủy diệt giả nhưng mà là cái mang vào sản phẩm.
  
  	Bởi vì đào móc  nguyên nhân, đường hầm bốn phương thông suốt, trầm dịch nhất thời cũng tìm không thấy phương hướng.
  
  	Tiến lên gian, một đạo bóng đen đột nhiên theo trong lòng đất bạo lủi mà ra, lao thẳng tới trầm dịch.
  
  	Ngay tại sắp đánh trúng trầm dịch  thời khắc đó, trầm dịch đột nhiên một cái ngửa ra sau thân, tránh thoát  này hung ác nhất kích, tay trái chủy thủ họa xuất một đạo quỷ dị đường cong, chính mạt quá kia bóng đen  cổ họng, tại kia bóng đen huyết tuyến phun ra tiền, phi chân đem bóng đen đá bay, đồng thời tay phải thương đã liên tục bắn ra nhiều phát đánh vào kia bóng đen trên người.
  
  	Trong bóng tối, huyết hoa Đóa Đóa thịnh phóng, trầm dịch thậm chí không biết chính mình giết chết là một đầu cái gì quái vật, một cái sinh mệnh đã hoàn toàn tiêu vong.
  
  	Đúng lúc này, phương xa đột nhiên mơ hồ truyền đến tiếng súng.
  
  	Trầm dịch bước nhanh hướng tới âm nguyên phương hướng chạy đi.
  
  	Trong bóng tối một đạo ánh lửa chính chói mắt lóe sáng, thường thường còn kèm theo kỳ dị  rống lên một tiếng.
  
  	"Đến đây đi, các ngươi này đó súc sinh, cho các ngươi biết gia gia  lợi hại!" Một cái cuồng bạo  tiếng nói chính nặng nề  ở đường hầm trung quanh quẩn.
  
  	"Hủy diệt giả?"
  
  	"Ai!" Trong bóng đêm  chiến sĩ tiếng sấm cuồn cuộn đích gầm nhẹ, cuồng dã  tiếng súng tiếp tục bắn phá  trong bóng đêm lao ra  quái vật.
  
  	"RRTS tiếp viện bộ đội, ta phụng mệnh đến các ngươi trở về."
  
  	"Đừng tới đây, ta bị cuốn hút !"
  
  	"Cái gì?" Trầm dịch cả kinh.
  
  	Hắn lấy ra đèn pin chiếu đi, ánh sáng hạ, trầm dịch rốt cục nhìn đến tiền phương đường hầm trung, một gã cường tráng  người da đen đại hán đang ngồi ở trên mặt đất, hắn dựa lưng vào một khối đại thạch, trong tay họng còn chỉ về phía trước phương, ở hắn trước người nằm mười dư cụ quái vật  thi thể.
  
  	Hắn  hai chân huyết nhục mơ hồ.
  
  	"Ngươi bị thương rất nặng, cần chiếu cố!" Trầm dịch bước đi lại đây.
  
  	"Ta cho ngươi đừng tới đây!" Hủy diệt giả kêu to: "Ngươi không có nghe gặp lời nói của ta sao? Ta bị cuốn hút !"
  
  	Trầm dịch đã đi vào hủy diệt giả bên người: "Đúng vậy ta nghe được, nhưng mà ngươi bây giờ còn không thay đổi thành yêu ma, không phải sao?"
  
  	Hắn ngồi xổm xuống thân mình nhìn xem hủy diệt giả  cảnh tử.
  
  	Hủy diệt giả nói được đúng vậy, hắn  cảnh bộ hiện ra  một cái dữ tợn lỗ máu, này thuyết minh dị vật đã muốn chui vào hắn  trong cơ thể.
  
  	Trầm dịch lại nhìn nhìn hắn  chân, chân trái trúng thương thương, hẳn là Sa Gia làm, nhưng mà đùi phải thượng  thương thế quá nặng, nhất đại khối huyết nhục đều bị tê xuống dưới, lộ ra dày đặc bạch cốt.
  
  	Khó trách hủy diệt giả chỉ có thể ngồi ở chỗ này, hắn căn bản đã muốn mất đi di động năng lực.
  
  	Trên thực tế hắn có thể chống được hiện tại không chết cũng đã là một cái kỳ tích.
  
  	Đáng tiếc , một cái cường hãn  chiến sĩ. Trầm dịch thở dài.
  
  	Trong bóng đêm nhất chỉ đổ thừa vật đột nhiên lao ra, hủy diệt giả cử thương kêu to: "Phát ra!"
  
  	Trầm dịch tia chớp bàn xoay người, bắn nguyệt cử thương bắn, đồng thời hủy diệt giả trong tay  lục quản Hỏa Thần pháo cũng điên cuồng nổ súng. Kia quái vật thậm chí chưa vọt tới bên người, đã bị tươi sống đánh thành tổ ong vò vẽ.
  
  	Buông thương, trầm dịch hỏi hủy diệt giả: "Ngươi còn có bao nhiêu thời gian?"
  
  	Hủy diệt giả vô lực đích lắc đầu: "Không nhiều lắm , có lẽ năm phút đồng hồ, có lẽ ngay tại tiếp theo giây. . . . . . Ta không biết."
  
  	Hắn nhìn xem trầm dịch: "Các ngươi không nên tới , nơi này đã muốn thành địa ngục, thừa dịp bây giờ còn có cơ hội, tiểu nhị, chạy nhanh trở về, đem nơi này tạc điệu, đây là duy nhất phương pháp."
  
  	"Mất đi trận địa cũng không phải là chiến sĩ  nhiệm vụ. Chúng ta phải làm là giết chết tất cả có thể giết chết  quái vật, cứu trở về tất cả có thể cứu hồi  nhân."
  
  	"Vô dụng . . . . . ." Hủy diệt giả vô lực đích lắc đầu: "Địa ngục chi môn đã muốn mở ra. . . . . . Đáng sợ  ác ma đang ở không ngừng  tiến vào. . . . . ."
  
  	Hắn nói đến này, ngực đột nhiên liên tục phập phồng  sổ hạ, hiển nhiên hơi thở đã muốn có chút tiếp không hơn. Rất là thở hổn hển trong chốc lát mới dần dần bình tĩnh trở lại, nhìn xem trầm dịch: "Có yên sao? Tiểu nhị."
  
  	Trầm dịch theo túi tiền trung lấy ra một cây yên, cho hắn điểm thượng.
  
  	Sương khói lượn lờ, hủy diệt giả hung hăng hút nhất mồm to, cả người giống như đều say mê ở yên thảo mang đến  hiệu quả trung.
  
  	Sau đó hắn mới thấp giọng nói: "Giúp cái mang được không, tiểu nhị."
  
  	"Nói đi, chuyện gì."
  
  	"Giết ta." Hủy diệt giả nói.
  
  	Trầm dịch trong lòng rung động  một chút.
  
  	Hủy diệt giả  ánh mắt tràn ngập bình tĩnh.
  
  	Hắn nói: "Nếu ta biến thành  quái vật, sẽ giết ta."
  
  	Kinh ngạc nhìn hủy diệt giả, trầm dịch rốt cục gật đầu.
  
  	Hắn đứng lên, đem bắn nguyệt nhắm ngay hủy diệt giả  đầu: "Ngươi là cái xuất sắc  chiến sĩ, chúng ta sẽ lấy ngươi vì vinh."
  
  	Hủy diệt giả nở nụ cười.
  
  	Thân thể hắn đột nhiên bắt đầu run run đứng lên, biểu tình biến  vô cùng thống khổ, chỉnh khuôn mặt ở trong thống khổ vặn vẹo, biến hóa, đó là sắp thành ma  điềm báo trước.
  
  	"Úc!" Hủy diệt giả phát ra thống khổ  gầm nhẹ.
  
  	"Giết ta!" Hắn thấp rầm rĩ.
  
  	Trầm dịch  thủ rung rung một chút, nhưng không có khấu động cò súng.
  
  	Hắn nhìn hủy diệt giả  thân thể ở kịch liệt  run rẩy, dần dần đích, một ít màu đen lân phẩm bắt đầu dầy đặc thân thể hắn, mạch máu ở hắn  trên mặt hiện ra, hình tượng thay đổi càng phát ra dữ tợn.
  
  	"Mau giết ta!" Hủy diệt giả lại lần nữa gầm rú nói.
  
  	Hắn  ánh mắt ở tiếng hô trung thay đổi màu đỏ, ngay tại màu đỏ hoàn toàn sáng lên  thời khắc đó, hủy diệt giả đột nhiên nhảy dựng lên, hướng về trầm dịch đánh tới.
  
  	Tiếng súng vang lên.
  
  	Viên đạn tiến vào hủy diệt giả  sọ não, đánh cho hắn toàn thân run lên, óc bính ra.
  
  	Thân thể hắn lay động  vài cái, rốt cục nổ lớn rồi ngã xuống.
  
  	Trầm dịch thế này mới yên lặng thu thương.
  
  	Một cái hán tử.
  
  	Đáng tiếc .
  
  	Tùy tay theo hủy diệt giả  thi thể thượng tướng kia cụ lục quản Hỏa Thần pháo bắt, văn chương nêu lên:
  
  	"Hủy diệt giả sử dụng  lục quản Hỏa Thần pháo: song C cấp đặc thù súng ống, họng động năng thêm thành 12, bắn tốc 18 phát giây. Mang vào đặc hiệu: hủy diệt giả  oán niệm. Hủy diệt giả sau khi bất khuất  linh hồn phụ như thế thương thượng, khởi động sau đối địa ngục yêu ma  thương tổn lực gấp bội, liên tục thời gian một phút đồng hồ, phục hồi thời gian ba mươi phút. Bản vật phẩm thuộc loại phi xem xét vật phẩm, ngươi không thể đem nó mang về đô thị."
  
  	Trầm dịch đến cũng không để ý.
  
  	Cây súng này tuy rằng không bằng trầm dịch  bắn nguyệt như vậy có được cường đại  xuyên thấu cùng đàn thương kỹ năng, nhưng mà ở bản nhiệm vụ thế giới, có khả năng đủ phát huy  hiệu quả lại càng sâu cho bắn nguyệt.
  
  	Nghĩ nghĩ, trầm dịch đem hủy diệt giả trên người bối  viên đạn cũng cùng nhau thủ hạ.
  
  	Đang muốn rời đi khi, lại phát hiện hủy diệt giả  dưới thân thế nhưng còn có một cái thùng.
  
  	Trầm dịch hơi hơi kinh ngạc  một chút, nhưng mà theo sau liền hiểu được.
  
  	Hủy diệt giả là ở biến thành yêu ma sau bị hắn giết tử , cái kia thời điểm hắn đã muốn thuộc loại địa ngục yêu ma trận doanh, bởi vậy sau khi đồng dạng có tỷ lệ cấp ra thùng. Có lẽ bởi vì là đặc thù kịch tình nhân vật biến dị thành yêu ma  nguyên nhân, hắn cấp ra thùng  tỷ lệ ngược lại lớn hơn nữa một ít.
  
  	Tùy tay đem thùng mở ra, bên trong là hé ra giấy.
  
  	"Tay súng tư cách giấy chứng nhận: đạt được tay súng nhiệm vụ  mấu chốt đạo cụ, nhưng bán ra cấp đô thị, đạt được huyết tinh điểm năm trăm điểm. Xác định sử dụng, tay súng nhiệm vụ tuyên bố."
  
  	Trầm dịch ngẩn ngơ, không nghĩ tới lúc này đây  tay súng nhiệm vụ dĩ nhiên là thông qua đạo cụ thưởng cho phương thức đạt được.
  
  	Hắn không chút do dự xác định sử dụng tay súng tư cách giấy chứng nhận.
  
  	Văn chương lại lần nữa nêu lên:
  
  	"Ngươi sử dụng  tay súng tư cách giấy chứng nhận, đạt được  tay súng nhiệm vụ."
  
  	"Tay súng nhiệm vụ mở ra: sử dụng súng ống tự lực giết chết ít nhất một trăm chích địa ngục yêu ma, ít nhất nhất chích BOSS cấp địa ngục yêu ma. Sử dụng này hắn tác chiến thủ đoạn cùng nhận này hắn mạo hiểm giả trợ giúp giết chết  quái vật đem bất kể nhập này nội, chức nghiệp nhiệm vụ liên tục tới lần này nhiệm vụ thế giới sau khi kết thúc tiến hành kết toán."
  
  	Cuối cùng còn có một đoạn nêu lên:
  
  	"Ở nhất khoản từ bắn trò chơi cải biên mà thành  trong thế giới, thương là ngươi quan trọng nhất cũng tối đáng tín nhiệm  đồng bọn. Tượng trò chơi trung dũng cảm  chiến sĩ giống nhau, sử dụng các loại súng ống cùng địch nhân tác chiến, tiêu diệt địch nhân, là đối với ngươi lớn nhất  khảo nghiệm. Muốn trở thành tay súng  mạo hiểm giả, đem trận này nhiệm vụ trở thành là nhất khoản hoàn toàn mới  hư nghĩ bắn trò chơi đi, tận khả năng đích sử dụng súng ống giết chết ngươi chứng kiến đến  tất cả quái vật. Biểu hiện của ngươi đem trực tiếp quyết định của ngươi thành tựu!"
  
  	—————
  
  	Gần nhất đêm dài, lại ngủ quên. . . . . .
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: