Tin tức rất nhanh đã bị Trầm Dịch truyền cho  tất cả mạo hiểm người, dọa mọi người nhảy dựng.
 
 "Hiện tại bên kia tình huống thế nào? Trầm Dịch." Verna vội vàng hỏi.
 
 "Căn cứ Lucian đích cách nói, cái kia tiểu tử còn không có rời đi ống dẫn võng, mới có thể còn tại tìm kiếm tân đích ám sát cơ hội, các ngươi phải lập tức chạy trở về bảo hộ Lucian."
 
 "Tốt chúng ta cũng sắp tới rồi, ta cái này an bài người đi trảo hắn, nhất định phải đem cái kia chết tiệt hỗn đản tìm ra!" Verna tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.
 
 Trầm Dịch đem nhân chộp tới, nàng lại đem nhân cấp lộng đã đánh mất, cứ việc là ở Người Sói trong tay buộc, nhưng cũng cùng nàng an bài nhân thủ không lo có trọng đại quan hệ. Nếu lúc ấy sai khiến một gã mạo hiểm người trông coi, sẽ không sẽ có loại sự tình này .
 
 "Đừng kích động, Verna. Cái kia thiếu niên cũng không tốt đối phó, ngàn vạn lần không cần đem nhân tán đắc rất khai, hai cái một tổ tiến hành sưu tầm, một khi tìm được nhân lập tức cầu viện."
 
 "Ta biết nên làm như thế nào . Ngươi bên kia thế nào?"
 
 "Michael chạy, bất quá đừng lo lắng, ta có thể giải quyết."
 
 "Kia chúc nhĩ hảo vận, nhanh lên đem đệ nhị nhiệm vụ hoàn thành, mọi người cũng có thể thoải mái chút."
 
 Chấm dứt trò chuyện, Trầm Dịch lên xe: "Đi, đi bệnh viện!"
 
 "Bệnh viện?" Chu Nghi Vũ nghi hoặc hỏi: "Đi bệnh viện làm gì?"
 
 "Còn nhớ rõ hắn theo quỷ hút máu tòa thành chạy đến sau đi nơi nào sao không? Bệnh viện! Đây là nội dung vở kịch quán tính, Michael không có địa phương có thể đi, hắn không dám về nhà, chỉ có thể đi bệnh viện. Yên tâm đi, chúng ta hội quơ được hắn đích." Trầm Dịch nói xong lên xe.
 
 —————————————
 
 Cùng Trầm Dịch thông hoàn nói, Verna rất nhanh mang theo nhân chạy về ngầm ống dẫn.
 
 Nàng rất nhanh liền phát hiện sưu tầm thiếu niên đều không phải là chính mình tưởng tượng đích đơn giản như vậy.
 
 Mĩ Quốc đích thành thị ống dẫn võng cho tới bây giờ trải đắc dày đặc vô cùng, một cái điều giăng khắp nơi đích ngầm ống dẫn liền tượng mạng nhện bàn dầy đặc vu thành thị các nơi.
 
 Phải ở như thế khổng lồ đích ống dẫn công trình trung tìm được một người, liền giống ở mê cung trung thăm dò, khó khăn không phải bình thường đích đại, cần đích nhân cũng không phải bình thường đích nhiều.
 
 Mà tây khu đích mạo hiểm người, hiện tại ở trong này đích tổng cộng chỉ có 35 nhân!
 
 "Ấn Trầm Dịch đích ý tứ, hai gã mạo hiểm người một tổ, chúng ta nhiều nhất chỉ có mười bảy tổ nhân thủ, xa xa không đủ sưu tầm này đó ống dẫn đích." Verna đau đầu nói.
 
 Jack Sandro nói: "Mặt khác chúng ta đối ngầm ống dẫn đích tình huống cũng không quen thuộc, cần phải có Người Sói đến cho chúng ta dẫn đường."
 
 Có người nói: "Vì cái gì không thể từng mạo hiểm người xứng hai gã Người Sói đâu? Như vậy tối thích hợp bất quá."
 
 Ôn Nhu lập tức phản đối: "Không được, phải có ít nhất hai gã mạo hiểm người cùng một chỗ. Nếu cái kia thiếu niên bắt sống  chúng ta trung đích ai, người ở không thể thi cứu đích tình huống hạ phải lập tức giết chết hắn. Đừng quên, Serena còn tại quỷ hút máu tòa thành! Nếu làm cho cái kia tiểu tử đã biết chúng ta đích nhiệm vụ, như vậy Serena liền nguy hiểm !"
 
 Có người bất mãn nói: "Ta chịu đủ liễu của ngươi cẩn thận, nhát gan cùng duy mệnh là từ! Các ngươi người Trung Quốc đều là trời sinh làm nô lệ đích tính cách sao không? Vì cái gì sẽ không có thể có thuộc loại chính mình đích ý kiến? Cái kia đến bây giờ ta còn không cùng hắn đã gặp mặt đích Trầm Dịch rốt cuộc là ai ta không biết, nhưng ta biết ít nhất hiện tại, hắn không phải chúng ta đích người lãnh đạo, hắn cũng không ở trong này, không biết tình huống nơi này. Ta cũng sẽ không nhận một cái đông khu tới tên đích điều khiển chỉ huy!"
 
 Ôn Nhu cười lạnh: "Có lẽ đông khu này từ mới là mấu chốt."
 
 Verna giơ tay lên, ngừng  mắt thấy phải bắt đầu đích khắc khẩu: "Đủ liễu, chúng ta không tất yếu tại đây cái vấn đề thượng tái làm tranh chấp. Ôn Nhu, ta hy vọng ngươi hiểu được chúng ta cũng không đủ đích nhân thủ tiến hành sưu tầm, Trầm Dịch đích kế hoạch rất khó thực hành."
 
 "Có thể chia làm mười bảy tổ, từng tổ hai gã mạo hiểm người, bốn đến năm tên Người Sói, mỗi tổ một cái thông đạo, lấy càn quét trận hình một đường điều tra quá khứ."
 
 Có người kêu lên: "Như vậy tốc độ quá chậm, chúng ta không có cách nào khác đồng thời tìm tòi càng sâu chỗ, chỉ biết cấp đối thủ mà chạy đích cơ hội!"
 
 Kim Cương lạnh lùng nói: "Tổng so với trái lại bị bị giết tử thật là tốt."
 
 Một gã mạo hiểm người bất mãn kêu lên: "Ngươi là đang nhìn không dậy nổi chúng ta sao không? Hắn có thể bị các ngươi đích đội trưởng quơ được, cũng có thể đủ bị chúng ta quơ được! Ta biết các ngươi nghĩ thông suốt quá nâng lên đối thủ đến biểu hiện các ngươi chính mình, nhưng là đại cũng không tất khoa trương như vậy! Đương nhiên, nếu các ngươi nguyện ý trong lời nói, các ngươi ba có thể chính mình tạo thành một tổ."
 
 Một đám người đều nở nụ cười.
 
 Đối với Kim Cương cùng Ôn Nhu đích cách nói, mạo hiểm người nhóm khinh thường một cố, chính là này Người Sói, với này cũng không tán thành.
 
 Nghe thế loại cách nói, Hồng Lãng tức giận đến cơ hồ chỗ xung yếu quá khứ tấu mấy tên một chút. Bất quá lại bị Kim Cương ngăn lại, hắn chính là nhìn xem Verna: "Ngươi cũng là nghĩ như vậy đích sao không? Verna."
 
 Verna do dự một chút, sau đó lắc đầu: "Không."
 
 Kim Cương nhẹ nhàng thở ra.
 
 "Bất quá. . . . . ." Verna còn nói.
 
 Kim Cương sắc mặt khẽ biến.
 
 Quả nhiên, Verna nói: "Ta đồng dạng phải tôn trọng mọi người đích ý kiến. Một cái mạo hiểm người xứng hai gã Người Sói, như vậy đích tổ hợp có lẽ không phải cái kia thiếu niên đích đối thủ, nhưng hẳn là có thể xanh quá một đoạn thời gian. Chỉ cần có nửa phần chung, mặt khác một tổ nhân có thể đúng lúc đuổi tới cứu viện."
 
 Ôn Nhu nóng nảy: "Ta lo lắng đến lúc đó không có nửa phần chung thời gian."
 
 Verna Ôn Nhu trả lời: "Ta hiểu được tâm tình của ngươi, nhưng là Ôn Nhu, nếu Trầm Dịch có thể quơ được cái kia tiểu tử, như vậy chúng ta đích nhân, ngăn trở nửa phần chung hẳn là vẫn là không có vấn đề đích."
 
 Ôn Nhu thật hít một hơi.
 
 Nàng biết bọn họ quả nhiên vẫn là đem chính mình cùng Trầm Dịch đặt ở cùng nhau đánh đồng . Ở bọn họ xem ra, một cái Trầm Dịch chính là thủ hạ bại tướng cho dù cường thịnh trở lại, cũng cường không đến chỗ nào đi.
 
 Nàng xem xem Kim Cương, Kim Cương cười khổ lắc đầu, hiển nhiên biết việc đã đến nước này, hắn cũng vô pháp vãn hồi.
 
 "Nói như vậy, ngươi quyết định ?" Kim Cương hỏi.
 
 Verna gật gật đầu: "Ta có thể hiểu biết các ngươi đích cẩn thận, nhưng ta cũng phải tôn trọng mọi người đích ý kiến."
 
 Nàng không phải Ôn Nhu bọn họ, nhiệm vụ hoàn thành sau có thể vừa đi  chi. Trong tương lai, nàng còn muốn cùng tây khu đích phần đông mạo hiểm người cùng nhau chấp hành nhiệm vụ, có lẽ có chém giết, cũng có thể có hợp tác. Trừ phi tất yếu, Verna là sẽ không nguyện ý làm xúc phạm nhiều người tức giận chuyện đích.
 
 Kim Cương có thể lý giải của nàng khổ trung: "Vậy được rồi. Có chuyện các ngươi đích người ta nói đích đúng vậy, chúng ta đích xác có chút sợ hãi. Nếu của ta lão Đại nói, cái kia thiếu niên rất lợi hại, ta còn có ta đích chiến hữu một chọi một cũng không là hắn đích đối thủ, ta đây tình nguyện tin tưởng ta lão Đại nói trong lời nói. Ta mặc kệ các ngươi thế nào, ta cùng của ta chiến hữu phải chia làm hai tổ, cho chúng ta hai gã Người Sói, này tổng có thể đi?"
 
 "Người nhát gan."
 
 "Người nhu nhược."
 
 "Vô dụng đích tên."
 
 "Huyết tinh đô thị cho ngươi cường đại đích vũ lực, nhưng không có cho ngươi cường đại đích tinh thần. . . . . ."
 
 Các loại phản đối bình luận theo nhau mà đến, Kim Cương bất vi sở động, chính là nhìn thấy Verna.
 
 Verna thở dài một tiếng: "Được rồi, ta đồng ý."
 
 ————————————————