Lão đại quơ quơ đầu: "Không hổ là trầm lão đại, vẫn là cho ngươi đã nhìn ra a. 
  
  	"Như thế nào khả năng?" Lão đại lão Nhị đồng thời ra kinh hô.
  
  	"Hừ, có cái gì không có khả năng ." Trầm dịch hừ nhẹ tin tức đích, một cái kiên chàng chính giữa lão đại trong lòng, trở lại cho hắn hung hăng một quyền, chính đánh vào hắn cằm thượng, đưa hắn đánh bay.
  
  	Lúc trước lão đại  kia nhớ suy nhược, thân mình sẽ không đối hắn tạo thành nhiều ảnh hưởng. X giáo thụ  tâm linh chúc phúc hiệu quả đối tất cả nguyền rủa loại năng lực sinh ra chống cự, đây là ngay cả mang ân gia tộc cũng không biết . Lão đại  Vong Linh Trớ Chú do vì huyết thống kỹ năng  duyên cớ, ưu tiên độ góc cao, dù vậy cũng không đạt tới quá 75 điểm  độ cao, bởi vậy tác dụng cho trầm dịch chỉ có thể huy một nửa hiệu quả.
  
  	Hơn nữa trầm dịch bán nghiêng người lấy tấm chắn ngăn cản đánh sâu vào, này tư thế thật to triệt tiêu  man ngưu va chạm  lực lượng, làm cho chân chính tác dụng hắn trên người  va chạm còn không đến một nửa, này tiêu bỉ dài, man ngưu va chạm  mê muội hiệu quả có thể chém ra một giây đã muốn thực không sai .
  
  	Nếu không này kỹ năng thuộc loại tất trung kỹ năng, trầm dịch thậm chí có thể tránh thoát đi mà không cần cứng rắn kháng.
  
  	Nhất kích đánh bay lão đại, trầm dịch nhân tùy ảnh đi, một tay năm ngón tay sôi sục, hung hăng chụp vào lão đại đầu vai, ngay tại chạm đến đối thủ  trong nháy mắt, năm ngón tay đồng thời dùng sức, bắt lấy lão đại  bả vai uốn éo.
  
  	"Ngao!" Lão đại ra thống khổ  bi thiết thanh.
  
  	Này một tiếng tiêm hào nếu Owl tê đề, thứ liệt màng tai, trầm dịch chỉ cảm thấy trong đầu một trận cự đau, đúng là lão đại  vu yêu tiêm hào năng lực.
  
  	Đây là một cái liên tục tác dụng kỹ năng, ở tiêm hào trong lúc chẳng những có thể đối đối thủ tạo thành thương tổn, còn có thể nghiêm trọng kích thích đối thủ thần kinh, khiến cho hành động lực trên diện rộng suy yếu.
  
  	Nhưng mà ngay tại tiêm hào ra thứ nhất thanh  đồng thời, trầm dịch đã một quyền đánh hướng hắn mở ra  miệng rộng, đem toàn bộ quyền đầu đều nhét vào  hắn trong miệng.
  
  	Theo mấy cái răng bị một quyền nổ nát, tiêm hào im bặt mà chỉ, lão đại nhưng lại một ngụm cắn hạ.
  
  	Máu tươi từ trầm dịch cổ tay chỗ chảy ra, thế nhưng còn bí mật mang theo  một tia màu đen, người kia biến thân vu yêu, toàn thân cao thấp đều mang theo vu độc.
  
  	Cùng thời gian, lão Nhị đã phản thân lại là một cái trọng quyền anh hướng trầm dịch, chính đánh ở hắn ngực chỗ, đánh cho trầm dịch một cái lảo đảo. Trầm dịch từng bước ngã ra  đồng thời, cánh tay phải thu về, nhưng lại mang theo lão đại hồi tảo lão Nhị.
  
  	Mắt thấy lão đại  đầu hướng về chính mình chàng lại đây, lão Nhị sợ tới mức vội vàng tránh né, trầm dịch đã nhanh quay ngược trở lại thân, bắt tay trên cánh tay bộ   lão đại trở thành vũ khí hướng về lão Nhị ném tới.
  
  	"Dựa vào!" Lão Nhị tức giận mắng sốt ruột lui, ngay tại lui về phía sau  đồng thời, hữu quyền đốn đích nhất kích: "Man ngưu cự lực!"
  
  	Đây là một cái quần chiến năng lực, dùng ở trong này hiển nhiên cũng không thích hợp, nhưng bách cho trước mắt tình thế, lão Nhị đã không có nhiều lắm lựa chọn.
  
  	Một đạo năng lượng sóng xung kích ầm ầm hướng tứ phương tản ra, thế nhưng đem hai người đồng thời bắn lên, trầm dịch cùng lão đại rốt cục tách ra.
  
  	Lại nhìn lão đại  miệng, miệng đầy răng nanh đã muốn băng điệu một nửa, mà trầm dịch  tay phải cổ tay cũng đã bịt kín  một tầng hắc khí.
  
  	Ngươi đã bị vu độc hiệu quả  ảnh hưởng, mỗi giây rơi xuống sinh mệnh 3 điểm, phòng ngự giảm xuống 10 điểm, liên tục tới người sử dụng biến thân chấm dứt.
  
  	Này vong linh vu yêu  biến thân năng lực quả nhiên âm độc, trầm dịch chịu thiệt ở hắn vì cứu điên tử, sử dụng quá thần thánh chữa bệnh thuật tạm thời không thể sử dụng ti bỉ chữa bệnh thuật, cứ như vậy liền mất đi mình chữa khỏi  năng lực, chỉ có thể dựa vào huyết bộc cùng quỷ hút máu chi xúc mang đến  hấp Huyết năng lực đến khôi phục.
  
  	Thời khắc này một vòng giao thủ xuống dưới, trầm dịch sinh mệnh lực tái chịu ảnh hưởng, bởi vậy hắn nhưng lại phá lệ đích xuất ra một lọ dược thủy cấp chính mình uống xong.
  
  	Phản đến là lão đại lão Nhị ngay cả dược thủy cũng chưa uống, liền hướng về trầm dịch phóng đi —— đối với sử dụng  huyết thống biến thân  nhân mà nói, nếu không thể ở chính mình tối cường  thời điểm giết chết đối phương, vậy chờ biến thân chấm dứt bị đối phương xử lý. Uống dược thủy đánh đánh lâu dài cũng không phải là bọn họ  tốt nhất lựa chọn.
  
  	Nhưng mà trầm dịch hành động linh hoạt vô cùng, hai chân nhất đặng vách tường, nhưng lại ở trần nhà thượng ngay cả chạy mấy bước. Này hai người cũng không là nhanh nhẹn loại biến thân, trầm dịch nếu muốn chạy, thật đúng là không có người có thể đuổi theo hắn.
  
  	Dễ dàng uống xong một lọ dược thủy, trầm dịch đột nhiên trở lại, một đầu vọt vào lão Nhị trong lòng, tay trái quỷ hút máu chi xúc đã lại lần nữa thứ hướng đối thủ.
  
  	Hắn lần này đón đánh lựa chọn  đúng là thời điểm, đúng là hai người truy kích hắn mà không rảnh tránh né chi cơ. Trầm dịch một đầu chàng tiến lão Nhị trong lòng, quỷ hút máu chi xúc điên cuồng ngay cả thứ, mặc dù là lấy lão Nhị sau khi biến thân  man ngưu chi khu cũng chịu không nổi như vậy tàn nhẫn thống, đau  hắn ngao ngao cuồng khiếu, nâng tất chống đối, trầm dịch hữu khửu tay nhất hoành, ép xuống đối thủ, đồng thời một đầu đánh vào man ngưu mũi cốt thượng, nhân tùy theo bay lên, tay phải chưởng đánh ở lão Nhị trong ngực, liên tục sổ chưởng, lần này vũ hóa rồng xà công đặc hiệu rốt cục động, man ngưu thân thể nhất ma, trầm dịch tay trái đã bắt lấy man ngưu cánh tay trái, lăng không một cái ba trăm sáu mươi độ bay lộn, sinh sôi đem những người kia  cánh tay trái vặn gãy.
  
  	"Ngao!" Lão Nhị ra thống khổ thét dài.
  
  	"Lão Nhị!" Lão đại đau lòng hô to, đối với trầm dịch lại là một cái vong linh chi thứ.
  
  	Lần này trầm dịch tránh không khỏi , hắn nhưng cũng không tính trốn, ở bẻ gẫy lão Nhị cánh tay  đồng thời, nhân đã bay vọt dựng lên, tay phải băng thương tái hiện, tam băng đạn đánh hướng lão Nhị  mi tâm, ngực cùng cổ họng.
  
  	Này tam băng đạn đồng dạng vô cùng gì thêm thành, chính là tiến vào lão Nhị làn da, lưu ra nửa thanh đầu đạn, mấy vô quá lớn thương tổn, nhưng mà băng đạn  đặc thù giảm hiệu quả lại lần nữa nổi lên tác dụng, lão Nhị toàn thân động tác vừa chậm.
  
  	Trầm dịch đã lạnh như băng phun thanh: "Xiềng xích hình thức!"
  
  	Vô số ngân quang ở không trung tấn tổ hợp thành một cái thật dài màu bạc xiềng xích, trầm dịch tùy tay bắt lấy trong đó một đầu, hướng về lão Nhị vung lên, xiềng xích như linh xà bàn vũ điệu, thế nhưng đem lão Nhị toàn bộ trói trụ.
  
  	Thằng nhãi này còn muốn giãy, nhưng mà thiếu một chi cánh tay  hắn, hơn nữa toàn thân giảm hiệu quả, còn muốn giãy đã có thể không dễ dàng .
  
  	Trầm dịch đã từ không trung hạ xuống, ở trói trụ lão Nhị  đồng thời, nhân đã nhằm phía lão đại.
  
  	Hai người đồng thời hướng đối phương khởi xung phong, phanh  đánh vào cùng nhau.
  
  	"Vong linh sưu hồn trảo!" Lão đại thê thanh cuồng khiếu  nhất trảo chụp vào trầm dịch ngực, này đã là hắn cuối cùng chính là tối cường  một cái kỹ năng.
  
  	Cùng lúc đó, trầm dịch tay phải băng thương biến mất, bắn nguyệt tái hiện, trong miệng cũng phun ra ba chữ: "Thánh quang đạn!"
  
  	Lão đại trong lòng cả kinh, bắn nguyệt họng để ở lão đại trong ngực, đã ngay cả ba đạo mãnh liệt hào quang.
  
  	"Không!" Nằm mơ cũng không nghĩ tới trầm dịch thế nhưng còn có thánh quang đạn, lão đại rốt cục hiểu được nguyên lai trầm dịch vẫn tối bức thiết muốn giết  nhân kỳ thật hắn.
  
  	Hắn chính là luôn luôn tại chờ đợi cơ hội, chờ đợi một cái hắn tuyệt đối không thể có thể né tránh  cơ hội.
  
  	Vì thế hắn thậm chí vẫn nhẫn nại, bất động dùng súng ống, vì ma túy đối phương.
  
  	Đương thời khắc này thánh quang đạn đánh tiến lão đại trong thân thể sau, theo kia một đoàn thánh quang  hiện ra, lão đại  thân thể như băng tuyết tan rã, trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi.
  
  	"Lão đại!" Lão Nhị cõi lòng tan nát  cuồng hô đứng lên: "Trầm dịch ngươi này vương bát đản! Lão tử cùng ngươi liều mạng!"
  
  	Hắn nhưng lại không hề giãy xiềng xích, một đầu hướng trầm dịch đánh tới.
  
  	Trầm dịch tay trái quỷ hút máu chi xúc tái hiện, một cái đại xoay người đối với phía sau hung hăng trát hạ.
  
  	Chính đâm vào lão Nhị  cần cổ, từ sau cảnh chỗ xuyên vào, nhận tiêm theo hầu kết chỗ mặc ra, mang ra đại cổ  máu loãng.
  
  	"Ách. . . . . ." Lão Nhị hừ nhẹ một tiếng.
  
  	Tất cả  động tác tại đây khắc đình chỉ, thân thể hắn quơ quơ, lại chưa rồi ngã xuống.
  
  	Một đôi mắt to hung hăng trừng mắt trầm dịch, mồm miệng gian tràn đầy thô  đã tất cả đều là huyết bọt.
  
  	"Trầm dịch. . . . . . Ngươi. . . . . ." Hắn thì thào phun ra này vài.
  
  	Sau đó hắn mạnh mẽ cao kêu đứng lên: "A. . . . . ."
  
  	Cái này gọi là thanh vô cùng thê lương, hắn nhưng lại lại một đầu chàng hướng trầm dịch.
  
  	Ở thật lớn lực đánh vào  tác dụng hạ, trát ở cần cổ  quỷ hút máu chi xúc liền giống xé rách bạch bố bàn đưa hắn  toàn bộ phía sau lưng xé mở, này một đầu lại rốt cục đánh vào  trầm dịch bụng.
  
  	Chàng trung trầm dịch khi, còn thừa  lực lượng dĩ nhiên không lớn, lại vẫn là chàng  trầm dịch ngay cả lui mấy bước.
  
  	Liền giống hoàn thành  cái gì sứ mệnh bàn, lão Nhị  trên mặt nhưng lại lộ ra một tia vui mừng tươi cười.
  
  	Sau đó hắn rốt cục ngã xuống.
  
  	Sinh mệnh  dư huy hoàn toàn biến mất.
  
  	Trầm dịch kinh ngạc đích nhìn lão Nhị, thật lâu sau, thở dài một tiếng:
  
  	"Mặc kệ nói như thế nào. . . . . . Là điều hán tử. . . . . . Đáng tiếc ."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: