Sắc trời đã dần tối, lái xe chạy ở hoang vắng đích ngã tư đường thượng, ngẫu mà sẽ có một ít Terminator đi ra"Đả kiếp" , bất quá đều bị Trầm Dịch bọn họ dễ dàng phóng thật.
 
 Nhưng là một đường đi tới, bọn họ không có nhìn thấy một cái còn sống đích sinh mệnh.
 
 "Phía trước chính là Los Angeles toà thị chính ." Chu nghi vũ dừng lại việt dã xe.
 
 Theo hắn ngón tay đích cách đó không xa, có thể nhìn đến một tràng rách nát đích màu đỏ kiến trúc đứng sừng sững ở trong gió. Một khối dấu hiệu  lạc thành thị chính thính chữ đích bài tử hoành té trên mặt đất, một trận gió thổi qua, bị bám ào ào đích tiếng vang, lộ ra không tiếng động đích bi ai.
 
 Theo trên xe nhảy xuống, Trầm Dịch đi vào một khối sụp xuống đích tấm bia đá tiền.
 
 Kia mặt trên có khắc một ít tự.
 
 "2004 năm, 7 nguyệt 26 ngày, thẩm lí và phán quyết ngày hai ngày sau."
 
 "Này người máy rốt cục đến đây."
 
 "Chúng ta chống cự  hai ngày, nhưng rốt cuộc ngăn không được này đó lãnh huyết máy móc đích tiến công. Ngải thước ngươi đã chết, Mã Cách Lệ Đặc cũng đã chết, lãng kiệt cũng đã chết. Của ta chiến hữu, của ta vợ, hài tử của ta, ta tất cả đích đồng bọn toàn bộ đã chết."
 
 "Bọn họ từng vì cái này quốc gia đích phồn vinh làm ra quá thật lớn cống hiến, từng là thế giới này thượng tốt nhất học giả, chuyên gia, cuối cùng lại trở thành tối dũng cảm đích chiến sĩ."
 
 "Bọn họ đã chết, chết ở máy móc đích bánh xe hạ."
 
 "Là chúng ta phát minh  máy móc, là của chúng ta sáng tạo vật trái lại phủ định  chúng ta."
 
 "Lạc thành thị sắp đình trệ, thế giới đã lâm vào hắc ám, nhưng là nhân loại sẽ không diệt vong. Nguyện hậu nhân ghi khắc hôm nay, ghi khắc giờ khắc này. Chung có một ngày, nhân loại sẽ trở về, một lần nữa trở thành mình đích chúa tể."
 
 "Đây là khắc lợi phúc đức. A mỗ tư đặc biệt lãng cuối cùng đích tuyên cáo, nó chắc chắn trở thành một cái chân thật đích lời tiên đoán!"
 
 Ngưng thần nhìn thấy này khối tấm bia đá, Trầm Dịch đích ánh mắt chuyên chú.
 
 Hắn chậm rãi đem sập đích tấm bia đá một lần nữa dựng đứng đứng lên, đối với tấm bia đá cúc  một cung.
 
 Đây là đối dũng sĩ tinh thần đích kính ý, mặc kệ hắn là phủ chân thật tồn tại quá.
 
 Kim Cương từ sau phương bước đi đến: "Mới vừa cùng Hồng Lãng bọn họ liên hệ quá, bọn họ còn cần một hồi lâu mới có thể đuổi tới, cụ thể thời gian không rõ ràng lắm, chúng ta đắc chờ bọn hắn."
 
 Chu nghi vũ nhíu hạ mày: "Terminator tùy thời đều có thể tái đuổi giết lại đây, chúng ta không thể dừng lại quá dài thời gian."
 
 "Buông tha cho đội hữu cũng không phải là chúng ta đích thói quen." Kim Cương lập tức nói.
 
 "Ta không cho ngươi buông tha cho của ngươi đội hữu, ta chỉ là nói cho ngươi không thể ở trong này ngốc chờ."
 
 "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Lúc trước chúng ta không nghĩ tới mọi người sẽ bị tách ra, bản đồ chỉ cho bị  một phần, hiện tại ở Trầm Dịch trên tay. Những người khác có thể thăm dò Los Angeles ở đâu cái phương hướng đã muốn là rất không dễ dàng chuyện , hiện tại ngay cả chính mình cụ thể ở đâu hàng đơn vị trí cũng không biết. Không có phương vị sẽ không pháp tìm mục tiêu."
 
 "Trầm Dịch không phải có thủy tinh chi lệ sao không?"
 
 "Kia chỉ có thể dùng để tìm một người."
 
 "Vậy tìm người nhiều đích một tổ, các ngươi không phải có hai người cùng một chỗ đích sao không? Tìm được bọn họ, liền còn còn lại một cái ."
 
 Kim Cương nhìn xem Trầm Dịch, nếu có thể xử dụng thủy tinh chi lệ trước tìm được Hồng Lãng cùng Ôn Nhu, như vậy chỉ còn lại có mập mạp sẽ hảo giải quyết rất nhiều.
 
 Nhưng là Trầm Dịch lại quả quyết lắc đầu: "Không được, thủy tinh chi lệ không thể khinh dùng. Nhiệm vụ vừa mới vừa mới bắt đầu, ai biết mặt sau còn có thể ra cái gì trạng huống. Vạn nhất chúng ta tìm được Hồng Lãng bọn họ, la hạo gặp được nguy hiểm chúng ta lại bởi vì không biết hắn đích vị trí mà không thể cứu hắn làm sao bây giờ? Từ từ đi, thủy tinh chi lệ hẳn là dùng ở tối cần nó đích nhân thân thượng."
 
 Kim Cương cùng chu nghi vũ ngẫm lại cũng là, chu nghi vũ bất đắc dĩ nói: "Bọn họ tốt nhất có thể tốc độ mau chút."
 
 Nếu quyết định chờ đợi, ba người rõ ràng tiến vào toà thị chính đại lâu tùy ý đi dạo.
 
 Tiến vào đại lâu, đầu tiên ánh vào trong mắt chính là một mảnh rộng mở đích vòng tròn đại sảnh.
 
 Đại sảnh một mảnh hoang vắng, văn kiện như phế chỉ, rơi đích khắp nơi trên đất đều là.
 
 Đi thông lầu hai đích thang lầu sớm mục không chịu nổi, nhân chỉ cần hơi dùng một chút lực, có thể đem cả sàn gác đều đặng  xuống dưới. Cho dù không người thải đạp, ngẫu nhiên cũng sẽ phát ra không chịu nổi phụ hà đích trầm trọng tiếng động.
 
 Lầu hai đích cuối, là thị trưởng văn phòng.
 
 Kia trương rộng thùng thình đích bàn công tác mặt sau, ghế trên ngồi một khối bộ xương khô.
 
 Bộ xương khô đích sọ thượng có một tiên minh đích phá động.
 
 Trầm Dịch đi lên tiền nhìn nhìn nói: "Vị này hẳn là chính là thị trưởng , hắn là tự sát."
 
 Nói xong, Trầm Dịch theo bàn công tác thượng cầm lấy một phen tú tích loang lổ đích súng lục.
 
 Sinh mệnh vốn nên là tối đáng giá quý trọng gì đó.
 
 Nhưng là ở thật lớn đích cực khổ trước mặt, rất nhiều người lại hội lựa chọn buông tha cho sinh mệnh.
 
 Đối rất nhiều người mà nói, tử vong ngược lại là một loại giải thoát, không cần thừa nhận kia gánh nặng thật lớn đích thống khổ.
 
 Cũng đang bởi vậy, huyết tinh đô thị trung đồng dạng đủ tự sát người đích tồn tại.
 
 Loại người này sở dĩ hội làm ra loại này lựa chọn, chính là bởi vì bọn họ nhìn không tới hy vọng.
 
 Đưa tay thương buông, Trầm Dịch đi đến cửa sổ.
 
 Từ nơi này có thể nhìn đến xa xa rách nát đích phế tích, hoang vắng mà không người khí. Dây thường xuân chức đầy rách nát đích đại lâu, cỏ dại tùy ý sinh trưởng, mấy con dã lang đang từ xa xa đích phế tích đi qua. . . . . .
 
 Động vật cùng thực vật nhóm đang ở đem chúng nó đích sinh tồn khu vực khuếch trương, nhân loại ở đi hướng diệt vong, địa cầu lại ở khôi phục sinh cơ, điều này làm cho nhân không thể không thổn thức cảm thán.
 
 Hắn chính nhìn thấy ngoài cửa sổ đích phong cảnh, đột nhiên phát hiện một người ngã ngã hừng hực tiến nhập hắn đích tầm nhìn trung.
 
 Tập Tiểu Phàm.
 
 Không biết khi nào, hắn thế nhưng tỉnh lại.
 
 Đi một mình ra việt dã xe, mờ mịt đích mà chất phác địa bồi hồi tại đây phiến thổ địa thượng.
 
 Hắn càng chạy càng xa, thế nhưng đi tới khoảng cách Trầm Dịch bọn họ mấy chục thước ngoại đích một chỗ ngã tư đường thượng.
 
 Nhưng vào lúc này, xa xa ngã tư đường thượng một anh  M449 trọng súng máy đích Terminator rõ ràng xuất hiện.
 
 Trầm Dịch quát to một tiếng không tốt, vội vàng nhảy ra cửa sổ hướng tập Tiểu Phàm chạy đi.
 
 Khoảng cách quá xa, hắn biết chính mình không có khả năng đúng lúc đuổi tới, hắn giờ phút này chỉ có thể hy vọng tập Tiểu Phàm có thể có chẳng sợ một tia cảnh giác.
 
 Nhưng mà tập Tiểu Phàm chính là thần sắc mờ mịt địa nhìn thấy cái kia dài phố.
 
 Kia thai Terminator đích họng nhắm ngay tập Tiểu Phàm, ánh lửa bính hiện.
 
 ————————————
 
 Ngay tại kia Terminator đích trọng súng máy nổ súng đích đồng thời, tà thứ lý một đạo bóng người đột nhiên vọt lại đây, ôm lấy tập Tiểu Phàm một cái quay cuồng tránh ở  một chiếc vứt đi đích cũ xe sau.
 
 Gào thét đích viên đạn ngang trời xẹt qua, đánh vào hai người trên đỉnh đầu phương, ép tới đối phương không thở nổi.
 
 Trầm Dịch một bên cuồng hướng một bên lấy ra linh súng kíp đối với kia thai Terminator liên tục nổ súng. Viên đạn đánh vào kia Terminator trên người, lòe ra tinh quang hỏa hoa. Kia Terminator đột nhiên quay lại họng nhắm ngay Trầm Dịch.
 
 Ngay tại nó phải nổ súng đích đồng thời, một trận vứt đi đích ô tô đột nhiên do đó hàng, nặng nề mà nện ở kia Terminator đích trên người, đem nó đặt ở  xe để.
 
 Trọng súng máy còn đang bắn phá không ngừng, bất quá họng thay đổi phương hướng, toàn bộ đánh vào  kia thai Terminator chính mình trên người, đem kia thai Terminator đánh cho bọc thép giá trị tiêu hết, trong mắt hồng quang dần dần ảm đạm.
 
 Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch dừng cước bộ.
 
 Ở hắn đích phía sau, chu nghi vũ cùng Kim Cương cũng chạy lại đây.
 
 Ba người cho nhau nhìn xem, trong lòng đồng thời dâng lên một cỗ cảm giác khác thường —— tình cảnh này, bọn họ rõ ràng là gặp qua đích.
 
 Ở Terminator 2018 đích điện ảnh trung.
 
 Theo ở huyết tinh đô thị ngày đích đuổi dần tăng trưởng, mọi người hiện giờ đều đã muốn hiểu được, nhiệm vụ thế giới trung đích đủ loại hết thảy, đại đô chính là bối cảnh, rất nhiều thời điểm huyết tinh đô thị tuyên bố đích nhiệm vụ, căn bản cùng nguyên nội dung vở kịch hoàn toàn không quan hệ.
 
 Tượng thượng một lần trải qua đích X chiến cảnh, căn bản là không tồn tại nguyên nội dung vở kịch.
 
 Lúc này đây đích tuyệt địa sinh tồn hình thức, đồng dạng không đề cập đến nhận chức gì nguyên nội dung vở kịch.
 
 Tất cả mọi người bị tuyệt địa sinh tồn nhiệm vụ này sở mê hoặc, thế cho nên thế nhưng xem nhẹ  nội dung vở kịch đích tồn tại.
 
 Thật không ngờ đúng lúc này, bọn họ lại thấy được nội dung vở kịch đích sinh ra.
 
 Vừa mới chuyện đã xảy ra, rõ ràng chính là Terminator 2018 trung, bán nhân bán máy móc đích mã Karl mới tới lạc thành, bởi vì không biết chính mình vị trí hoàn cảnh, bị Terminator T6 công kích, kết quả gặp khải ngươi lý tư cùng Tiểu cô nương sao đích kia một màn.
 
 Kia thai Terminator, chính là bị sao cắt đứt dây thừng buông trọng vật tạp trung, tử trạng cùng trước mắt Trầm Dịch bọn họ nhìn đến đích không có sai biệt.
 
 Mà giờ phút này, một cái đầu đầy xoã tung, có một đôi đen bóng ánh mắt đích nhìn qua không đến mười tuổi đích Tiểu cô nương đang đứng ở mái nhà, một đôi vụt sáng vụt sáng đích mắt to chính nhìn thấy bọn họ.
 
 Ở Tiểu cô nương đích bên cạnh, đứng một cái mười sáu bảy đích thiếu niên, đúng là khải ngươi lý tư.
 
 Cứu tập Tiểu Phàm đích, còn lại là mã Karl —— một cái mặc chống cự quân áo gió đích cao lớn nam nhân.
 
 "Gặp quỷ, ta còn nghĩ đến nhiệm vụ lần này chúng ta sẽ không cùng nội dung vở kịch thân mình có cái gì liên hệ  đâu." Kim Cương thấp giọng kêu lên.
 
 "Đích xác rất kỳ quái. Chúng ta đích nhiệm vụ cùng nội dung vở kịch thân mình không có gì gút mắt. Nếu như vậy, vì cái gì còn muốn phát sinh nội dung vở kịch nội dung?" Chu nghi vũ cũng có chút không rõ.
 
 "Huyết tinh đô thị sẽ không làm vô tình nghĩa chuyện, quá khứ nhìn xem đi, có lẽ có thể tìm được chút cái gì manh mối." Trầm Dịch nói xong bước đi  quá khứ.
 
 Lúc này mã Karl đã muốn nâng dậy tập Tiểu Phàm, đang dùng cẩn thận đích ánh mắt nhìn thấy bọn họ.
 
 Theo hắn đích phản ứng xem, hắn cùng khải ngươi lý tư đám người đã muốn nhận thức, cũng hiểu biết  trước mắt đích thế giới tình huống. Thú vị chính là này bản hẳn là là ở trước mắt này một màn lúc sau phát sinh, nhưng là trước mắt xem ra, thời gian thượng xuất hiện  một ít khác biệt.
 
 Chính là này khác biệt khiến cho tập Tiểu Phàm gặp nạn cũng theo sau được cứu vớt.
 
 Này vốn không nên phát sinh đích.
 
 Như vậy đây là phủ cùng nhiệm vụ nội dung đích sửa đổi có quan hệ đâu?
 
 Nếu là, nó lại ý nghĩa cái gì?
 
 Trầm Dịch trong lòng một bên tính toán một bên đi nhanh hướng mã Karl đi đến, trên mặt làm ra cảm kích đích biểu tình: "Nga, thật sự là rất cảm tạ ngài , tiên sinh, ngươi đã cứu ta đệ đệ. . . . . ." Hắn chỉ chỉ chính mình đích đầu óc: "Hắn có rất nghiêm trọng đích tự bế chứng, luôn thích chạy loạn, làm hại ta không ít vì hắn lo lắng."
 
 Hắn ý đồ tiếp nhận tập Tiểu Phàm, không nghĩ tới tập Tiểu Phàm cũng rất không để cho mặt mũi đích kêu to lên, giãy dụa  chạy đến một chỗ góc sáng sủa ngồi xuống, một mình một người loạng choạng thân thể, hai mắt đăm đăm.
 
 Mã Karl nhìn thoáng qua xa xa đích tập Tiểu Phàm, lại nhìn xem Trầm Dịch: "Các ngươi thoạt nhìn không giống huynh đệ, hắn đối với ngươi cũng cũng không nhiệt tình."
 
 Nói chuyện đích thời điểm, hắn cố ý vô tình địa hướng bên cạnh đứng từng bước, chính che ở Trầm Dịch cùng tập Tiểu Phàm trung gian.
 
 "Đường huynh đệ." Trầm Dịch thực còn thật sự đích trả lời: "Thẩm lí và phán quyết ngày sau sẽ không có lại đây hướng, khi đó hắn mới hai tuổi bán. Mười bốn năm , ta từng nghĩ đến hắn đã muốn đã chết. Nhưng là nửa tháng tiền ta phát hiện  hắn, lúc ấy ta căn bản không nhận ra hắn đến, nếu không phải ta xem tới rồi hắn đích phụ thân, của ta thúc thúc bố ngươi. . . . . ."
 
 Nói đến này, Trầm Dịch trên mặt hiện ra một tia khổ sở đích biểu tình: "Vải dệt thủ công ngươi đã chết, hắn không phải bị Terminator giết chết đích, là tươi sống đói chết đích, hắn đem tất cả ăn gì đó đều cho con hắn. Ở hắn trước khi chết, hắn cầu ta bảo hộ hắn đích đứa nhỏ. . . . . . Ta mới trước đây hắn đối ta tốt lắm, cho tới bây giờ ta còn nhớ rõ có một lần ta đi đến trên cây suất chặt đứt chân, là bố ngươi lưng ta đi  thánh an đức liệt bệnh viện. . . . . . Hắn thủ  ta suốt một đêm, cho tới bây giờ ta còn nhớ rõ đó là ở 2004 năm đích 6 nguyệt 13 ngày, bốn mươi ngày sau thẩm lí và phán quyết ngày bạo phát. Trời ạ, kia thật sự là một hồi ác mộng. . . . . ."
 
 Trầm Dịch thuận miệng nói ra đích nói dối giống như sách giáo khoa bình thường hoàn mỹ không sứt mẻ, chẳng những nội dung cẩn thận, liền ngay cả nội dung vở kịch, ngay cả nhân vật, tên, thời gian, địa điểm đều tất cả đủ toàn bộ, vẻ mặt của hắn lại chân thành tha thiết mà thành khẩn.
 
 Chu nghi vũ nhỏ giọng đích đối Kim Cương nói: "Ta chưa từng gặp qua một người có thể đem lâm thời bện đích lời nói dối nói được như vậy tự nhiên lưu sướng, hơn nữa hai mặt đủ đến đích, hắn quả thực có thể đi Hollywood viết kịch bản . Ngươi có biết hắn là làm như thế nào đến đích sao không?"
 
 Kim Cương bắt,cấu,cào trảo da đầu trả lời: "Không chuẩn tinh vi thiên phú đối nói dối cũng có thêm thành? Chính xác thôi, hắn đích lời nói dối đích xác đủ chính xác đích, chính xác đến những lời này,đó,kia lý đích mỗi một cái lời không thể tin tưởng."
 
 ". . . . . ."
 
 Nghe Trầm Dịch đích nói chuyện, mã Karl nguyên bản đề phòng đích vẻ mặt dần dần tiêu thất.
 
 Tại đây cái hỗn loạn niên kỉ đại, người với người trong lúc đó vốn là hẳn là giúp đỡ cho nhau, mà phi cho nhau căm thù.
 
 Nhân loại đích địch nhân, là máy móc!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: