"Không!" Khải ngươi lý tư phát ra lớn tiếng đích thét chói tai.
 
 Hắn tận mắt  lưỡng đạo bóng người bị xa xa quăng đi ra ngoài, Tiểu cô nương sao phát ra thê lương đích tiếng thét chói tai.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch cầm trong tay đích Hỏa thần pháo một nhưng, mãnh đích vải ra phi trảo.
 
 Phi trảo như điện bàn thứ phá trời cao, chính chộp vào tập Tiểu Phàm đích trên đùi.
 
 Trầm Dịch một tay ngăn, đã muốn đem tập Tiểu Phàm ngạnh sinh sinh đích kéo lại.
 
 Nhưng mà hắn chung quy chỉ tới kịp cứu một người, đối với Tiểu cô nương sao hắn lại bất lực.
 
 Tiểu cô nương nháy mắt rời xa bọn họ, Kim Cương một cái trở lại trở mình quay về trong xe, sau đó là tập Tiểu Phàm bị Trầm Dịch phao quay về cấp Kim Cương, bên tai vang lên Trầm Dịch lạnh lùng đích ngữ thanh: "Lần này nắm chặt!"
 
 Kim Cương trong lòng khẽ run.
 
 Việt dã xe ở không trung quay cuồng tin tức hướng mặt đất, ở phát ra kịch liệt đích tiếng đánh sau đương trường tắt lửa.
 
 "Chúng ta đắc đem sao cứu trở về đến!" Khải ngươi lý tư kêu to.
 
 Xa xa đích sao cũng từ không trung thật mạnh té rớt trên mặt đất, trên mặt đất quay cuồng  vài cái sau ngất đi, rất nhiều đích thu gặt người chính chen chúc đuổi theo.
 
 Nếu lúc này trở về, bọn họ còn có có thể đem kia Tiểu cô nương cướp về, nhưng là hậu quả chính là tiến vào thu gặt người đích tầm bắn phạm vi cập mô-tơ Terminator đích vòng vây.
 
 Trầm Dịch đưa tay hướng trên xe nhấn một cái, kích hoạt phát động, đồng thời gọi to: "Điều đó không có khả năng, đi mau!"
 
 Nếu có thể, Trầm Dịch cũng muốn cứu tinh tinh, nhưng hắn biết làm như vậy đích hậu quả căn bản không phải bọn họ có khả năng thừa nhận đích.
 
 Chu Nghi Vũ nhất giẫm chân ga, việt dã xe lần thứ hai phát động.
 
 Khải ngươi lý tư phẫn nộ đích đánh tới, đối với Trầm Dịch rống to kêu to: "Hỗn đản! Các ngươi không thể vứt bỏ nàng!"
 
 Trầm Dịch đem khải ngươi đích cánh tay uốn éo, một quyền đánh vào hắn cằm thượng tướng hắn đánh bất tỉnh, bên tai vang lên huyết tinh văn chương lãnh khốc vô tình đích nêu lên âm: "Bởi vì ngươi đối khải ngươi lý tư áp dụng  cưỡng chế tính thi thố, thủ đoạn nghiêm trọng, khấu trừ huyết tinh điểm ba trăm điểm."
 
 Này một quyền liền xoá sạch  chính mình ba trăm huyết tinh điểm đích thu hoạch, Trầm Dịch lại bừng tỉnh không nghe thấy, giơ súng đối với không trung đích yến vĩ máy bay tiêm kích điên cuồng bắn phá.
 
 Phía sau cũng không phải là so đo lợi hại đích thời điểm.
 
 Mã Karl đột nhiên nói: "Cho ta một khẩu súng, ta cũng có thể trợ giúp chiến đấu."
 
 Trầm Dịch không nói hai lời, tùy tay theo văn chương không gian trung xuất ra một phen trọng súng máy ném cho mã Karl, nhìn đến những người này có thể không duyên cớ biến ra trang bị, mã Karl trong mắt chính là hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng là hắn cái gì cũng không có hỏi, chính là quay đầu nổ súng.
 
 Vô luận này mấy là ai, máy móc mới là duy nhất đích địch nhân!
 
 Việt dã xe ở trên đường điên cuồng cấp trì, khoảng cách sao càng ngày càng xa, một thai thu gặt người chạy tới, đem trên mặt đất đích Tiểu cô nương nắm lên, tùy tay ném phía sau. . . . . .
 
 Kim Cương đứng xa xa nhìn này hết thảy, trong ánh mắt hiện lên một mạt xin lỗi.
 
 Hắn dùng thấp đủ cho chỉ có chính mình mới có thể nghe được đích thanh âm tự nói: "Thực xin lỗi . . . . . . Tiểu cô nương."
 
 ——————————
 
 Thiếu một cái sao, cũng không thể cấp việt dã xe giảm bớt nhiều ít phụ trọng.
 
 Xe đích tốc độ vẫn như cũ không thể đi lên, trên bầu trời gào thét đích đạn đạo lại còn tại thỉnh thoảng đích dừng ở việt dã xe đích bốn phía, tạc đắc đạo lộ gồ ghề, tiến thêm một bước khiến cho việt dã xe đích tốc độ đã bị ảnh hưởng.
 
 Một thai thu gặt người mại  ầm vang long đích cước bộ vọt tới, thân thể cao lớn ở khoảng cách việt dã xe ba trăm thước ngoại đích địa phương trạm định, đầu vai cự lửa đạn quang đột thiểm, một tràng ven đường nhà trệt bị nổ thành đầy trời mảnh nhỏ.
 
 Việt dã xe theo bốc lên đích trong hỏa diễm xuyên qua đi, Chu Nghi Vũ bệnh tâm thần đích kêu to: "Như vậy đi xuống không được, này xe ít nhất còn phải trừ hai người đích sức nặng!"
 
 Trầm Dịch trong tay đích Hỏa thần pháo thình thịch đánh vào một trận mô-tơ Terminator thượng, đem kia mô-tơ Terminator đánh cho tận trời bay lên, lúc này mới kêu lên: "Vậy cần ngươi làm ra chút cống hiến !"
 
 "Ngươi nói cái gì?" Chu Nghi Vũ ngẩn người.
 
 "Ngươi không phải còn có lượng xe máy sao không?" Trầm Dịch lớn tiếng nói.
 
 Chu Nghi Vũ tức giận đến chửi ầm lên: "Đó là lão tử hoa huyết tinh điểm mua tới!"
 
 "Ngươi nếu luyến tiếc kia năm trăm khối liền bán cho ta."
 
 "Ngươi đã muốn khiếm ta rất nhiều!"
 
 "Cho nên ngươi càng cần nữa ta sống , bằng không ngươi đến na thu trướng đi?"
 
 "Mẹ nó!" Chu Nghi Vũ phẫn nộ đích nhấn một cái loa, mãnh đích đem thân xe vừa chuyển, tránh khỏi càng thu gặt người đánh tới đích trọng pháo, hét lớn: "Được rồi, như vậy ai tới khai xe máy?"
 
 "Kim Cương, ngươi mang theo nam hài thượng xe máy!" Trầm Dịch chỉa chỉa khải ngươi lý tư.
 
 "Hiểu được!" Kim Cương khẩu súng vừa thu lại.
 
 Chu Nghi Vũ đem chính mình văn chương lý đích kia lượng Halley thái tử lấy ra nữa, thứ này ở văn chương trung khi không chiếm phân lượng, ra văn chương lập tức đem việt dã xe ép tới lại là một nằm úp sấp.
 
 Kim Cương tiếp nhận xe máy nhanh chóng phát động, theo việt dã trên xe phi thân mà ra, Trầm Dịch đem khải ngươi hướng Kim Cương trên xe ném đi, Kim Cương người lái  xe máy ở không trung mãnh đích một cái hoa lệ xoay người, vừa lúc đem khải ngươi tiếp được. Niệm khống tác dụng hạ khống chế đích chiếc xe, tới một mức độ nào đó cùng Chu Nghi Vũ đích nhân xe nhất thể thiên phú đến là có hiệu quả như nhau chi diệu, chính là không thể duy trì lâu lắm.
 
 Xe máy mới vừa vừa tiếp xúc mặt đất liền rít gào  về phía trước phương phóng đi.
 
 "Đi bên trái đích lộ!" Trầm Dịch kêu to.
 
 Một chiếc xe máy cùng nhất bộ việt dã xe điên cuồng đích sử tiến bên trái đường lớn, phía sau là rất nhiều đích Terminator người máy ở đuổi theo.
 
 Bên trái đường lớn là lạc thành từng tối nổi danh đích Roddy âu đường lớn, nơi này từng là Los Angeles thị cao nhất đương, tối tinh mỹ đích phục sức buôn bán phố, tụ tập  thế giới nổi tiếng, tối chịu công chúng hoan nghênh đích quốc tế cao nhất đại sư đích thiết kế tác phẩm.
 
 Thẩm lí và phán quyết ngày sau, phồn hoa tẫn lạc, từng cao lầu san sát đích hoa hạ biến thành rách nát đích nguy lâu, trên đường nơi nơi rác rưởi, toái trang giấy bay lên, rỉ sắt đích ô tô chỗ nào cũng có.
 
 Kim Cương người lái  Halley thái tử đầu tàu gương mẫu, phía sau việt dã xe thì tại phía sau gắt gao đi theo, vì hắn chắn tị viên đạn. Thiếu hai người sau, việt dã xe phụ trọng thật to giảm bớt, tốc độ cũng tùy theo tăng lên.
 
 Hai phút sau việt dã xe đã tiến vào Roddy âu đường lớn đích trung ương khu vực, nơi này hai sườn nơi nơi là cao lầu, yến vĩ máy bay tiêm kích tạm thời không thể lao xuống, chỉ có thể ở trên khoảng không xoay quanh, mà rất nhiều đích mô-tơ Terminator cùng thu gặt người thì tại lục tục đuổi theo. Bởi vì đường vấn đề, mô-tơ Terminator nhóm thậm chí càng đuổi càng gần.
 
 "Ngươi con mẹ nó tuyển đích cái gì phá lộ?" Chu Nghi Vũ mắng to đứng lên.
 
 "Ít nói nhảm, mặc kệ điệu này phê truy binh, chúng ta đừng nghĩ chân chính chạy trốn." Trầm Dịch tức giận đích trả lời.
 
 "Xử lý?" Chu Nghi Vũ quái kêu đứng lên: "Ngươi lấy cái gì làm? Đó là thu gặt người, là C cấp người máy trung đích cực phẩm người máy! Tương đương với song C cấp thực lực đích tên!"
 
 "Phải" Trầm Dịch cười lạnh: "Bất quá chúng nó không đại não, cho nên cũng là tối bổn đích người máy."
 
 Nói xong Trầm Dịch theo huyết tinh văn chương trung xuất ra giống nhau đồ vật này nọ.
 
 Siêu thép hợp kim tác!
 
 Đúng là đến từ lúc trước bị bọn họ xử lý đích kia thai thu gặt người đích chiến lợi phẩm.
 
 Nầy dây kéo đích đầu có một thật lớn đích miêu đầu, vĩ bộ còn lại là một cây mũi nhọn giảo liên, nguyên bản là triền ở thu gặt người cánh tay thượng đích vũ khí, lại bị Trầm Dịch tá  xuống dưới.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch xuất ra dây kéo, giơ lên miêu đầu mãnh đích xoay tròn đứng lên, lấy hắn hiện tại 35 điểm đích lực lượng, huy động này thật lớn dây kéo đã muốn không phải cái gì vấn đề.
 
 Dây kéo ở Trầm Dịch trong tay vù vù xoay tròn đuổi dần hóa thành một cỗ cuồng phong, Trầm Dịch mãnh đích đem dây kéo rời tay phi tạp, nhưng hướng bên cạnh đích một tràng đại lâu, giống như bác lãng một kích, dây kéo oanh đích tạp tiến lâu trung, chính nhiễu ở một cây thật lớn đích cây cột thượng. Cùng lúc đó, Trầm Dịch đem dây kéo đích một chỗ khác ném một khác sườn đại lâu đích trụ thượng.
 
 Này cái thật lớn dây kéo nhất thời như một cây ngăn đón giang cự liên hoành ở tại đường trung ương.
 
 Hai lượng mô-tơ Terminator đứng mũi chịu sào đánh vào dây kéo thượng, ầm ầm bay lên, theo sau là một chiếc lại một chiếc mô-tơ Terminator nối gót đánh vào  dây kéo thượng, đều bay về phía không trung, liên tiếp, ở không trung từ lạp lạp địa mạo hiểm hỏa hoa, trường hợp đồ sộ.
 
 Bất quá cũng không phải tất cả đích máy móc đều như vậy bổn.
 
 Một chiếc mô-tơ Terminator mãnh đích nghiêng thân xe, theo dây kéo đích phía dưới trượt quá khứ, Trầm Dịch trong tay đích Hỏa thần pháo nổ lớn nổ súng, đem kia mô-tơ Terminator đánh thành dập nát.
 
 "Làm được xinh đẹp!" Chu Nghi Vũ cao giọng kêu to lên, hắn rốt cục hiểu được vì cái gì Trầm Dịch muốn cho chính mình đi đường này .
 
 Chỉ có nơi này mới có thể làm cho kia cái dây kéo phát huy ngăn đón giang cự võng bàn đích tác dụng.
 
 Một cây siêu thép hợp kim tác, thế nhưng đem tuyệt đại bộ phân đích mô-tơ Terminator phóng thật, này quả thực là cái kỳ tích. Phải biết rằng này đó tốc độ siêu mau đích tên tuy rằng không có Terminator cùng thu gặt người vậy cường đại, nhưng chúng nó đích tốc độ đối với trốn chết trung đích mạo hiểm người mà nói kỳ thật là gần với yến vĩ máy bay tiêm kích đích phiền toái, mà so sánh với người sau, chúng nó còn có số lượng thượng đích ưu thế.
 
 "Kế tiếp làm sao bây giờ?" Chu Nghi Vũ kêu lên: "Mặt sau còn có thu gặt người, chúng nó trên người còn có Terminator không phóng xuất!"
 
 "Này đại gia hỏa đích tốc độ không mau, trước xử lý bầu trời đích liệp sát người!" Trầm Dịch lớn tiếng trả lời.
 
 Trên bầu trời đích tám cái yến vĩ máy bay tiêm kích mới là mạo hiểm người nhóm lớn nhất đích phiền toái, Trầm Dịch đối với phía trước Kim Cương kêu lên: |"Kim Cương, của ngươi niệm khống còn có thể đối phó mấy cái?"
 
 Kim Cương lớn tiếng trả lời: "Mới khôi phục  một trăm điểm! Cho dù cạn kiệt sinh mệnh cũng nhiều nhất chỉ có thể hai cái!"
 
 "Chờ ta cho ngươi động thủ đích thời điểm động thủ lần nữa!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 Nói xong Trầm Dịch theo văn chương lý xuất ra một khối ống phóng rốc-két, kia đúng là hắn tự mẫu hạm thượng đạt được đích.
 
 Chu Nghi Vũ vừa thấy đến ống phóng rốc-két liền tức giận đến mắng to ra tiếng: "Ngươi có ống phóng rốc-két như thế nào không còn sớm điểm lấy ra nữa? Lần trước còn dùng của ta T6!"
 
 "Bởi vì ta con mẹ nó chỉ có hai phát hỏa tiến đạn!" Trầm Dịch tức giận đích trả lời: "Nếu ở mẫu hạm lý ngươi không phải thúc giục ta thúc giục đắc như vậy nhanh trong lời nói, ta vốn có thể được đến một chỉnh tương!"
 
 Chu Nghi Vũ nhất thời ngạc nhiên.
 
 Hắn nguyên bản căn bản không thể lý giải Trầm Dịch trước sau cướp sạch súng ống đạn được khố cùng kia thai thu gặt người đích sự tất yếu, nhưng là hiện tại xem ra, Trầm Dịch làm được đúng vậy.
 
 Trên thực tế ở Trầm Dịch trong mắt, này đó nhiệm vụ thế giới nội đích súng ống đạn được tuy rằng không thể mang về, nhưng không có nghĩa là không có thực tế giới trị lợi dụng.
 
 Cái này giống vậy ngoạn thực vật đại chiến cương thi đích trò chơi, huyết tinh điểm chính là trò chơi ngoại đích tiền tài, có thể cho ngoạn gia có được đặc thù đạo cụ cùng năng lực, mà nhiệm vụ thế giới trung đích phi thưởng cho thu hoạch, chính là quá quan khi thiết yếu dương quang, tuy rằng trọng yếu nhưng không cách nào tích lũy.
 
 Chẳng qua huyết tinh điểm mang đến đích kỹ năng hiển nhiên phải so với thực vật trò chơi trung đích tiền tài ý nghĩa càng thêm trọng đại, thế cho nên rất nhiều mạo hiểm người căn bản không nghĩ tới phải ở nhiệm vụ thế giới trung sưu tập này đó nhìn qua không thể cường đại chính mình đích thu hoạch.
 
 Nhưng ở Trầm Dịch xem ra, vĩnh cửu tính cường hóa cố nhiên trọng yếu, lâm thời tính gia tăng thực lực đích thủ đoạn đồng dạng không thể thiếu, nhất là trước mắt loại này công nghệ cao thế giới, tự thân kỹ năng đích sử dụng ý nghĩa thật to giảm xuống, như vậy nhập gia tuỳ tục đích lâm thời tính cường hóa thủ đoạn liền có vẻ cực kỳ trọng yếu .
 
 Điểm ấy kinh nghiệm, hay là hắn theo World War Ii thế giới đích nhiệm vụ trung đắc tới, kia tràng chiến đấu đánh tới hậu kỳ, tuyệt đại đa số mạo hiểm người đều là ở dùng trên chiến trường thu được đích vũ khí chiến đấu.
 
 Mà tới rồi X chiến cảnh đích thế giới, có được  đại lượng hàng không binh đích Trầm Dịch ở giết sạch nhóm đầu tiên biến chủng nhân sau lập tức liền an bài binh lính cướp sạch tất cả súng ống đạn được, tăng cường tự thân thực lực.
 
 Lần này đích Terminator thế giới, bên trong có được đại lượng đích công nghệ cao trang bị, cùng với tiêu hao huyết tinh điểm theo huyết tinh đô thị trung mang theo vĩnh cửu tính trang bị, đến không bằng ngay tại chỗ lấy tài liệu đi được đến một ít duy nhất trang bị, cho nên 641 tiểu đội lần này dự lưu đích huyết tinh điểm cũng không xài như thế nào dùng, phần lớn lưu trữ chuẩn bị gọi về lính dù .
 
 Thời khắc này xuất ra ống phóng rốc-két, Trầm Dịch đối Chu Nghi Vũ kêu lên: "Đem xe chạy đến mái nhà đi lên, ta phải gần đây bắn!"
 
 Đạn hỏa tiễn không nhiều lắm, Trầm Dịch phải cam đoan mỗi một phát đích trúng mục tiêu dẫn đều là trăm phần trăm. Dưới loại tình huống này, vô hạn tiếp cận đối thủ là tốt nhất biện pháp.
 
 Theo Trầm Dịch đích quát to, Chu Nghi Vũ lần thứ hai khởi động hắn trang bị thượng tự mang đích không nhìn trọng lực năng lực, việt dã xe phi thân dựng lên, vọt tới một tràng đại lâu đích trên vách tường, thẳng tắp đích hướng về không trung khai đi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: