Để cho chạy Lý Tùng sau, Đoạn Nhận đội không tái ở lâu. Có bán tài liệu đích tiễn, Trầm Dịch thú nhận Frost bọn họ một nhóm người, sau đó liền lên đường ra đi.
 
 Ấn Trầm Dịch đích kế hoạch, là muốn ở âm u cốc tranh đoạt chiến chính thức bắt đầu tiền, đánh trước cho tới ít một cái Kiến Đen sào huyệt, tái đắc một khối đoàn đội tập kết lệnh —— thứ tốt vĩnh viễn chê ít.
 
 Về phần kia mấy bị bọn họ cứu đích mạo hiểm người bọn họ không để ý tới, nhâm này tự đi. Cái kia kêu A Phong niên kỉ khinh nhân đến nghĩ muốn đi theo bọn họ, bất quá bị Trầm Dịch cự tuyệt . Có chính mình đích đội viên ở, hắn đã không hề cần ngoại nhân đích trợ giúp.
 
 Đoạn Nhận đội đêm đó đêm khuya thời gian đến con kiến đồi núi.
 
 Trầm Dịch lần thứ hai đi vào hắn từng quan sát quá đích kia phiến bãi đất, dùng kính viễn vọng trên cao nhìn xuống hướng xa xa nhìn ra xa.
 
 Sinh mệnh hành lang nguyên bản có hai cái đại hình tổ kiến, ở Trầm Dịch xử lý một cái sau, theo lý hẳn là chỉ còn lại có một cái . Không nghĩ tới mới một tháng thời gian, nơi này thế nhưng lại,vừa nhiều ra hai cái loại nhỏ tổ kiến, hẳn là là không lâu mới dời tới được.
 
 Điều này làm cho Trầm Dịch có chút thất vọng —— ấn kế hoạch của hắn, sinh mệnh hành lang đích này tổ kiến nguyên bản hẳn là đã muốn lạc đan . Lạc đan đích tổ kiến liền mất đi gọi cứu viện năng lực, tiêu diệt khi sẽ thoải mái rất nhiều.
 
 Chính là ấn tình huống hiện tại xem, mục tiêu tổ kiến vẫn là có thể triệu đến viện binh đích, cái này khiến cho tiến công trở nên có chút phiền phức .
 
 Đừng nhìn Trầm Dịch bọn họ hiện tại thực lực biểu trướng, muốn nói có thể thoải mái bắt một cái tổ kiến vẫn như cũ không phải kiện dễ dàng chuyện.
 
 Này trong đó chủ yếu đích phiền toái chính là này Kiến Binh.
 
 Làm cả Kiến Đen tộc đàn trung đích chủ chiến lực lượng, Kiến Binh trừ bỏ nói chung chất đích công kích ngoại, mỗi con Kiến Binh đều có được phụt lên gai độc đích năng lực. Gai độc thương tổn lực 48, đánh trúng mục tiêu sau tạo thành mỗi giây 3 điểm độc thương, liên tục thời gian 7 giây.
 
 Loại này độc thương hiệu quả thoạt nhìn bình thường, nhưng là lại có được một loại phi thường khủng bố đích đặc tính, chính là vô hạn chồng.
 
 Nói cách khác, nếu có một trăm cái gai độc đồng thời đánh trúng mục tiêu, như vậy sẽ tạo thành mỗi giây 300 điểm đích độc thương. Này thương tổn con số liền kinh người , bình thường đích trị liệu dược căn bản không có tác dụng, trừ phi ngươi dùng liền nhau bảy bình nháy mắt hồi phục dược.
 
 Đúng là bởi vì này loại đặc tính, Kiến Đen sào huyệt ở cả hoang dã có thể nói là đáng sợ nhất đích tồn tại, cho dù là ba khó khăn đích mạo hiểm người đi vào nơi này, đều phải thật cẩn thận. Lúc trước Trầm Dịch độc sấm tổ kiến, bởi vì tổ kiến nội không gian hẹp hòi, Kiến Binh không thể hình thành tụ quần công kích, ngược lại ở trong lúc vô ý tránh thoát  này một uy hiếp.
 
 May mắn chính là, mỗi con Kiến Binh mỗi ngày chỉ có thể phóng ra một cây gai độc, hơn nữa gai độc là có thể tránh né cùng đón đỡ đích.
 
 Trầm Dịch bọn họ cho dù cường thịnh trở lại, cho dù có được ma thần biến thân huyết thống, có được thập phương luyện ngục năng lực, cũng không dám nói có thể ở ba tổ kiến đích giáp công hạ thoải mái thu phục đối thủ. Chỉ cần có ba trăm con Kiến Binh đối với Kim Cương một vòng tề bắn, chẳng sợ hắn có ba nghìn điểm sinh mệnh cũng có thể bị sinh sôi độc chết.
 
 Nguyên bản đối phó loại tình huống này, Trầm Dịch bọn họ là có kế hoạch đích, nhưng trước mắt hơn hai cái tổ kiến, lập tức liền hơn rất nhiều chuyện xấu.
 
 Ôn Nhu nói: "Ra mòi phải một hơi bắt tổ kiến là không quá có thể . Nếu như vậy, rõ ràng trước hết quy mô nhỏ tiến công, tiêu hao mục tiêu thực lực. Chờ âm u cốc sự tình sau khi kết thúc tái đánh đi."
 
 Trầm Dịch thở dài: "Ta là hy vọng tài năng ở âm u cốc chi chiến bắt đầu tiền, bắt được ít nhất một cái đoàn đội tập kết lệnh đích. Cứ như vậy, chúng ta cũng liền hơn một bộ con kiến sáo trang, có thể trên diện rộng độ tăng lên chiến lực."
 
 Ban Đông Minh đã muốn biết bọn họ muốn tới, đánh phục kích là khẳng định không có khả năng . Hơn nữa phi thường mới có thể xuất hiện đích tạ ơn quân nhân danh dự, Trầm Dịch không thể không vi sắp đã đến đích đại chiến tái nhiều làm chút chuẩn bị.
 
 Kim Cương nói: "Nhưng là hội tiêu hao một lần ma thần biến thân đích cơ hội."
 
 Thập phương luyện ngục tuy rằng có thể hữu hiệu đối phó đại lượng cấp thấp mãnh thú, nhưng sử dụng nó đích điều kiện tiên quyết là trước hết biến thân. Đoạn Nhận đội còn muốn đi âm u cốc, cùng Tật Phong đội một trận chiến sợ là không thể tránh được, càng đừng nói nơi đó cũng có lợi hại đích mãnh thú , bởi vậy con bài chưa lật không nên quá sớm vận dụng.
 
 Trầm Dịch lắc lắc đầu: "Ma thần biến thân có thể dùng hai lần, đoàn đội tập kết lệnh lại chỉ có một khối. Âm u cốc hành trình sẽ không đơn giản, ta không biết Ban Đông Minh là cái gì thời điểm tiến đích hoang dã. Nhưng nếu hắn là ở chúng ta cường hóa người hiểu biết ít nhập đích hoang dã, kia hắn rất có có thể đã muốn đã biết chúng ta có ma thần huyết thống, ta lo lắng hắn sẽ có ứng đối chi sách. Phản đến là đoàn đội tập kết lệnh, hắn trước kia không biết chúng ta có, cho dù biết cũng sẽ không nghĩ đến chúng ta sẽ có hai khối, có thể cho chúng ta càng nhiều đích cơ hội."
 
 Làm chiến lược đạo cụ đích đoàn đội tập kết lệnh, tuy rằng không thể cấp Trầm Dịch mang đến chiến lực thượng đích tăng trưởng, lại làm cho bọn họ có được càng nhiều đích bất tử cơ hội.
 
 Bởi vì Ban Đông Minh đã muốn biết Đoạn Nhận đội tất đến, nhất định sẽ có sở chuẩn bị, Trầm Dịch không thể không vi tối phá hư kết quả làm chuẩn bị.
 
 "Vậy ngươi đích ý tứ phải . . . . ."
 
 Trầm Dịch quả quyết nói: "Hai ngày trong vòng, vô luận như thế nào muốn bắt hạ này sào huyệt. Cũng may bên cạnh chính là hai cái tiểu sào huyệt, chuyện xấu sẽ không quá lớn, hết thảy ấn dự định kế hoạch tiến hành. Zeus, theo ngày mai bắt đầu, thao tác Alpha số 1 ưu tiên đối con kiến đồi núi tiến hành toàn bộ góc độ quay chụp, trước làm ra vùng này đích toàn cảnh đồ. Mặt khác từ giờ trở đi, cho ta nhìn thẳng âm u cốc phương hướng cùng với quanh thân phạm vi đích tất cả khả nghi mục tiêu. Ta không hy vọng ở chiến đấu khi gặp được gì đến từ phía sau đích tập kích."
 
 ——————————
 
 Sáng sớm ngày mới lượng, Trầm Dịch chợt nghe đến một trận ầm vang long đích tiếng nổ mạnh.
 
 Tất cả mọi người nhanh chóng nhảy lên, xuất ra vũ khí, lại phát hiện chung quanh cũng không có địch nhân.
 
 Tiếng nổ mạnh là từ phương xa truyền đến, mơ hồ có thể thấy được khói thuốc súng, đúng là sinh mệnh hành lang phương hướng.
 
 "Ôn Nhu!" Trầm Dịch khẽ quát một tiếng.
 
 Ôn Nhu đã muốn điện thiểm lao ra, đến phía trước cao nhất điểm dùng kính viễn vọng quan sát: "Có tám người, đang ở tấn công một cái tiểu tổ kiến, ra mòi đánh đã muốn có một hồi , vừa rồi là có người sử dụng lưu bạo đạn."
 
 "Zeus, ta không phải cho ngươi giám thị hảo quanh thân tất cả khả nghi mục tiêu đích sao không? Vì cái gì có người đến đây còn không hội báo?" Trầm Dịch trầm giọng hỏi, trong giọng nói mang theo một chút phẫn nộ.
 
 Hắn phẫn nộ không phải bởi vì có người giành trước động thủ, mà là đều có người sờ vuốt đến bọn họ mí mắt dưới , Zeus thế nhưng còn không hội báo. Có vệ tinh lúc sau, Đoạn Nhận đội tất cả mọi người tin tưởng sẽ không lại có bị đánh lén đích tình huống xuất hiện, không nghĩ tới thứ nhất vãn tựu ra  vấn đề.
 
 Nếu kia khỏa lưu bạo đạn là đánh tới bọn họ trên đầu làm sao bây giờ?
 
 Zeus trả lời: "Trinh sát vệ tinh ban đêm trinh sát năng lực không đủ, ở chấp hành tư liệu thu thập trong quá trình rất khó chiếu cố mặt khác khu vực, chỉ có thể vào đi trọng điểm bố khống, thực dễ dàng xuất hiện trinh sát điểm mù."
 
 Chu Nghi Vũ xen mồm: "Chỉ biết tiện nghi không hảo hóa."
 
 "Câm miệng." Trầm Dịch tức giận nói, nghĩ nghĩ nói: "Về sau còn phải có nhân lực bổ sung phòng vệ."
 
 Vì tiết kiệm xem xét quyển trục, Trầm Dịch không thể không cướp đoạt vệ tinh đích đại bộ phận công năng, cảnh này khiến vệ tinh đích trinh sát công năng có được trọng đại chỗ thiếu hụt. Này cũng là không có biện pháp chuyện, nếu muốn chân chính có được một viên toàn bộ góc độ công lớn dẫn đích trinh sát vệ tinh, Trầm Dịch ít nhất đắc bắt nó tăng lên tới B cấp, kia tiêu phí có thể to lắm.
 
 Ôn Nhu hỏi: "Hiện tại làm sao bây giờ? Có người ở chúng ta phía trước xuống tay."
 
 Trầm Dịch tiếp nhận kính viễn vọng rất là cẩn thận đích nhìn một hồi, than thở nói: "Đều là lạ mặt đích tên, thực lực đến còn có thể, khó trách dám đến nơi này khiêu chiến. Như vậy cũng tốt, tương đương thay ta nhóm chia sẻ bộ phận áp lực ."
 
 Hắn lấy ra sổ đen nhìn xem, sau đó nở nụ cười: "Có hai cái danh sách người trên, Zeus, chuẩn bị bản ghi chép chiến đấu trạng huống."
 
 Theo sau hắn buông kính viễn vọng nói: "Đi, bọn họ đánh bọn họ đích, chúng ta đánh ta nhóm đích, nước giếng không phạm nước sông. Bọn họ nếu không chọc chúng, chúng ta sẽ không đi lao này ưu đãi."
 
 "Ta cảm thấy được huyền." Kim Cương nói thầm.
 
 Mọi người cùng nhau cười khẽ ra tiếng.
 
 Tại đây hoang dã phía trên, giết chóc nguyên bản liền so với giao bằng hữu phải bình thường nhiều lắm.
 
 ———————————
 
 Triền núi hạ đích tám người khiêu chiến chính là một cái loại nhỏ tổ kiến, ước chừng có một ngàn con kiến thợ, ba trăm con Kiến Binh, đừng nói Kiến Hộ Vệ, ngay cả Kiến Cánh đều không có, là cái điển hình đích D cấp tổ kiến.
 
 Tuy rằng đối mặt chính là loại nhỏ tổ kiến, này tám người chiến đấu khi vẫn là cực kỳ cẩn thận. Bọn họ phân thừa hai lượng việt dã xe, mỗi chiếc xe lý các hữu một gã cung thủ, một gã tay súng, lợi dụng khoảng cách đối Kiến Đen tiến hành công kích, hỗn loạn hoả tiễn đích oanh kích, ngoạn nổi lên chơi diều chiến thuật. Này cũng là mọi người đối phó thực lực cường đại đích mục tiêu tối thường dùng đích thực hiện.
 
 Theo phối hợp thượng xem, hai chiếc xe xa cùng hô ứng, này tiến bỉ lui, có vẻ cực kỳ ăn ý, hiển nhiên không phải lâm thời tổ hợp đích đám ô hợp.
 
 Bọn họ đánh cho chính náo nhiệt, một gã mạo hiểm người đột nhiên kêu lên: "Đội trưởng ngươi xem!"
 
 Một khác chiếc xe thượng đích một gã lạc má râu đại hán quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy chính mình phía sau thế nhưng xuất hiện  một đội tân đích mạo hiểm người.
 
 Hắn đầu tiên là trong lòng căng thẳng, nghĩ đến đối phương là muốn công kích chính mình. Theo sau lại phát hiện đối phương nghênh ngang đích tiến vào đồi núi chiến trường, dọc theo sinh mệnh hành lang lập tức về phía trước đi, đối với bên này phát sinh đích chiến đấu, hoàn toàn là làm như không thấy.
 
 Trong đó một cái đề đao lấy phủ đích mạo hiểm người đến là hướng về bọn họ bên này nhìn thoáng qua, theo sau chính là một tiếng khinh thường đích hừ lạnh.
 
 "Bọn họ đây là. . . . . ." Trên xe đích một khác danh mạo hiểm người tự nói.
 
 Kia bị kêu lão Đại đích mạo hiểm người trầm giọng nói: "Theo lộ tuyến thượng xem, dường như là muốn đi đánh cái kia song C cấp đích đại tổ kiến."
 
 "Không thể nào?" Có người kinh hô ra tiếng.
 
 Bọn họ tám người đánh này D cấp tổ kiến, cũng đã phi thường cố hết sức, bên kia chỉ có sáu người, cũng dám đi đối phó song C cấp đích tổ kiến, không khỏi cũng quá quá kiêu ngạo.
 
 Có người hừ lạnh: "Ta xem bọn họ chính là đi tìm tử."
 
 Cũng có nhân đạo: "Phỏng chừng là mấy không biết chết sống đích thái điểu. Đội trưởng, không bằng chúng ta. . . . . ."
 
 Hắn làm cái hạ phách đích thủ thế, kia ý tứ hiển nhiên là đề nghị động thủ giết người. Một cái D cấp tổ kiến có thể mang đến đích thu hoạch tuyệt đối sẽ không so với giết chết sáu gã mạo hiểm người mang đến đích thu hoạch lớn hơn nữa.
 
 Kia đội trưởng đến là cẩn thận, nghĩ nghĩ trả lời: "Trước từ từ, chờ bọn hắn đả khởi đến, xem qua đối phương biểu hiện nói sau. Chúng ta trước thoát ly chiến đấu."
 
 Hai chiếc xe bay nhanh về phía sau trên đường, rất nhanh liền lao ra đồi núi phạm vi.
 
 Chu Nghi Vũ nhìn thoáng qua xem sau kính, cười nói: "Kia tám người rút khỏi chiến đấu ."
 
 Kim Cương hừ lạnh: "Vừa thấy đến chúng ta đi ra liền rút khỏi chiến đấu, nói lầm bầm, tám phần là động phá hư cân não đi."
 
 Trầm Dịch thản nhiên nói: "Trước rút lui khỏi, sau đó vu hồi lại đây đến chúng ta phía sau quan sát chiến đấu, nếu có thể, ngay tại chúng ta chiến đấu kích liệt nhất đích thời điểm, cho chúng ta một kích trí mệnh. Tiến khả công, lui khả thủ, không phải rất tốt đích tính toán sao?"
 
 Ôn Nhu cười duyên: "Chỉ sợ chúng ta vừa động thủ, này giúp tên cũng không dám ra tay ."
 
 Lấy Đoạn Nhận đội hiện tại đích chiến lực, khảm này đó Kiến Đen hiện giờ liền như khảm qua thiết thái bình thường.
 
 Trong đó Trầm Dịch cùng La Hạo đích lực phòng ngự đều đã muốn đạt tới  70 đã ngoài, Hồng Lãng đích máu tươi chiến giáp chỉ cần giết mãn ba mươi con Kiến Đen, cũng có thể đạt tới này một trị số.
 
 Bởi vậy trừ bỏ Kiến Binh đích gai độc là cái đại uy hiếp ngoại, mặt khác công kích đối bọn họ đã cơ bản mất đi tác dụng.
 
 Nếu làm cho kia tám người nhìn đến loại này tình hình, bọn họ tuyệt không dám đối với Đoạn Nhận đội ra tay.
 
 Bất quá Trầm Dịch cũng không tính toán như vậy: "Cho nên chúng ta phải khiêm tốn một ít, đắc cho bọn hắn chút động thủ đích dũng khí. Ta xem như vậy đi, quá một lát thời điểm chiến đấu, mọi người không cần biểu hiện đắc rất hung mãnh . Theo chân bọn họ giống nhau, tận lực áp dụng chơi diều chiến thuật, đánh đánh chạy chạy, bảo trì khoảng cách. Hồng Lãng Ôn Nhu các ngươi ra tay đích thời điểm điểm nhẹ, lực lượng phát huy một nửa là có thể , kỹ năng dùng một phần nhỏ chút."
 
 Chu Nghi Vũ tiếp lời: "Sau đó bọn họ xem chúng ta thực lực không gì hơn cái này, sẽ xông lên tiệt chúng ta đường lui, chúng ta đến lúc đó cho ... nữa hắn đến cái hổ khu chấn động, tiểu vũ trụ bùng nổ, thuận lý thành chương địa diệt đối phương, thu ưu đãi, là như thế này đi? Ta như thế nào cảm thấy được tượng thuyết thư đâu?"
 
 "Đúng vậy!" Trầm Dịch thực còn thật sự đích trả lời.
 
 Hồng Lãng liệt  miệng rộng cười: "Ta thích chủ ý này."
 
 Kim Cương cười nói: "Có đủ trang / bức đích, này có tính không là lại muốn làm biểu / tử lại muốn lập đền thờ a?"
 
 Trầm Dịch một ly hồng rượu hạ đỗ, thản nhiên trả lời: "Không nghĩ lập đền thờ đích biểu / tử không phải hảo biểu / tử, nhân sinh ngẫu nhiên giả trang / bức, coi như là một loại tình thú đi."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: