dị thú sơn cốc, một hồi tinh phong huyết vũ chính toàn diện triển khai.
  
       rất nhiều tam khó khăn mãnh thú theo chỗ tối lao ra, đối xâm nhập giả khởi xướng toàn diện công kích, giờ khắc này, cái gì nham thạch con rối, tên vĩ lửa cháy báo, huyết quạ đen, ám đi thú đều xuất hiện, tre già măng mọc nhằm phía mọi người.
  
       bảo vệ ở tuyến đầu T800 dẫn đầu nổ súng, viên đạn xé rách hư không, lôi ra vô số điều ánh lửa dài liên, tạo thành một mảnh đạn mạc chi tường, hung hăng hướng tứ phương đẩy đi.
  
       huyết quang hiện ra, oanh một chút, phô thiên cái địa nơi nơi đều hạ khởi một mảnh huyết vũ.
  
       huyết cùng hỏa đan vào, cấu thành một bức địa ngục giết chóc họa.
  
       nhân thống khổ mà phát ra tiêm tê tiếng vang lên, các loại thanh âm liên tiếp, hình thành một mảnh thật lớn vô cùng tiếng gầm, đánh sâu vào khắp sơn cốc, ở thật lớn thương pháo trong tiếng thay đổi thê lương mà tràn ngập phẫn nộ, cùng người kêu khóc lần lượt thay đổi, hình thành hình ảnh thanh quang bối cảnh.
  
      " trầm dịch!" hồng lãng thê thanh cao rống đứng lên.
  
       một đầu tên vĩ lửa cháy báo ngang trời lao ra, trực tiếp phóng qua T800 thủ vệ tuyến, lao thẳng tới hồng lãng, giống như nhận định nó là giết chết chính mình tộc thú hung thủ, lợi trảo hướng hồng lãng chụp đi.
  
       hồng lãng tay trái chiến phủ giương lên, cách trụ này nhất kích đồng thời, tay phải tổ tiên dưới kiếm phách, một kiếm bổ trúng sau, đang muốn đương trường giết chết, không trung hai huyết quạ đen đã hướng về hắn đỉnh đầu lao xuống. hắn không kịp giết chết này lửa cháy báo, chỉ có thể phi chân đá trúng kia báo bụng, đem nó đá hồi đồng thời, tổ tiên kiếm phản liêu huyết quạ đen.
  
       một kiếm đâm trúng đồng thời, mặt mình thượng cũng bị hung hăng bắt một thanh.
  
       hắn vội gọi: " trầm dịch, như vậy đi xuống không được, bọn người kia nhiều lắm!" 
  
       rốt cuộc là tam khó khăn cấp mãnh thú, trừ ám đi thú ngoại, tuyệt đại bộ phân mãnh thú thực lực xa xa vượt qua bình thường nhị khó khăn khu vực. chúng nó tuy rằng không có con kiến khâu lăng kia hải bình thường số lượng, nhưng ở trên thực lực lại càng thêm mạnh mẽ. bởi vì đoạn nhận đội thân ở trong cốc, bốn mặt vô hiểm nhưng thủ, bởi vậy nhưng lại rơi vào rồi toàn diện vây quanh bên trong.
  
       trầm dịch lại bừng tỉnh không nghe thấy, hắn chính nhíu mày nghĩ cái gì, trong tay thương chính là máy móc bắn, ánh mắt lại tự do nơi nơi tìm kiếm.
  
       kim cương cũng có chút nóng nảy: " trầm dịch, ngươi còn đang suy nghĩ cái gì? bọn người kia đang ở vây quanh chúng ta, chúng ta triệt, biên đánh biên triệt!" 
  
       mặc dù đoạn nhận đội đã muốn có được tam khó khăn đội ngũ thực lực, tượng như vậy cô nhẹ nhàng đích, cứng rắn kháng tứ phương mãnh thú, gặp được công kích quá mức mãnh liệt, chẳng sợ có thể thắng cũng tất nhiên sẽ trả giá trọng đại tổn thất. theo chiến thuật thượng nói, đây là tuyệt đối không khôn ngoan cử chỉ.
  
       nhưng mà trầm dịch lại lắc lắc đầu: " không, không thể triệt." 
  
      " vì cái gì?" chu nghi vũ cũng nóng nảy.
  
       ngay tại hắn hô lên lời này đồng thời, trên bầu trời đột nhiên bay tới một khối đại thạch, chính nện ở một gã cơ giáp binh lính trên người. này cự thạch ném mạnh lực lượng như thế mãnh liệt, nhưng lại đánh rách tả tơi cơ giáp, bên trong binh lính cổ họng cũng chưa cổ họng một tiếng cứ như vậy chết đi.
  
      " xử lý kia nham thạch con rối!" mười mấy tên cơ giáp binh lính đồng thời quay lại họng, đối với kia kín con rối điên cuồng bắn.
  
       viên đạn đánh vào kia tảng đá bàn làn da thượng, phụt ra ra nhiều điểm hỏa hoa, kia thật lớn nham thạch con rối giống như toàn vô cảm giác, đã lại lần nữa giơ lên một khối đại thạch hướng về đám người ném đi.
  
      " phát ra!" chu nghi vũ thu thương đem bên người binh lính đẩy, cự thạch sát binh lính thân thể bay qua.
  
       này nhất thạch tuy rằng vô công, lại vô hình trung đem phòng ngự tuyến vạch tìm tòi một cái lỗ hổng.
  
       bảy tám mũi tên vĩ lửa cháy báo đồng thời hướng gần, đối với đám người khởi xướng công kích.
  
       cũng may lúc này ôn nhu vọt lại đây: " tinh bạo!" 
  
       một cái tinh quang bạo liệt ở thú đàn trung nổ vang, đồng thời Lạp Nhĩ Phu thiết quyền sóng xung kích cũng quét ngang tới, vài tên tinh nhuệ binh lính đồng thời xông lên, dùng thân thể của chính mình sinh sôi để ở này nứt ra, mới rốt cục không khiến cái khe mở rộng.
  
       ôn nhu trường tiên vung: " trầm dịch, này đó mãnh thú rất lợi hại, như vậy đi xuống cho dù có thể đánh thắng, bộ đội cũng sẽ tổn thất thảm trọng! ngươi rốt cuộc suy nghĩ cái gì? chúng ta phải rút khỏi ngoài cốc, không thể cứng rắn làm! nơi này rốt cuộc là tam khó khăn khu vực!" 
  
       phanh!
  
       một cái Hồng Liên ngục hỏa đánh vào cái khe trận địa thượng, trầm dịch phối hợp chậm hảo đại trong chốc lát mới vượt qua.
  
       hắn còn tại chung quanh tìm kiếm , trong ánh mắt toát ra khó hiểu mê hoặc: " không đúng, bọn người kia không có khả năng vô duyên cố vô đột nhiên toát ra đến...... nhất định có nguyên nhân." 
  
       đương người khác còn tại vì phức tạp mà gian nan thế cục cảm thấy bất an khi, trầm dịch cân nhắc cũng là này đó mãnh thú rốt cuộc là như thế nào đột nhiên trong lúc đó toát ra đến.
  
       phải biết rằng huyết tinh đô thị mặc dù ở hệ thống thượng mô phỏng võng du một ít hệ thống, nhưng nơi này rốt cuộc là chân thật thế giới mà không phải võng du thế giới. quái vật không tồn tại đột nhiên nảy sinh cái mới đạo lý, mỗi một chích mãnh thú, đều tất nhiên cần sinh dục cùng sinh sản mới có thể lớn mạnh tộc đàn.
  
       nếu một chỗ mãnh thú bị giết lục quá nhiều, như vậy hoàn toàn có khả năng đem một chỗ nguyên bản hung hiểm địa phương biến an toàn, mà không phải tượng võng lạc trò chơi trung, sát hoàn nối nghiệp tục nảy sinh cái mới, sinh sôi không dứt.
  
       đồng dạng đạo lý, phàm là là mãnh thú, nhất định phải cần phải có này sống ở nơi, không có đạo lý đột nhiên xuất hiện, lại càng không hẳn là tượng như bây giờ rất nhiều xuất hiện.
  
       trầm dịch bọn họ giờ phút này vị trí là trong sơn cốc tâm gò đất thượng, nơi này căn bản không có cung này rất nhiều dị thú sinh tồn địa phương, như vậy chúng nó theo không nên ?
  
       dị thú sơn cốc bởi vì mạo hiểm giả đi ít duyên cớ, mặc dù là tử sa cấp ra về vùng này tư liệu cũng không đầy đủ hết.【 diệp * tử 】【 du * du 】 bởi vậy trầm dịch chưa nhìn đến gì về này bộ phận giới thiệu, đồng dạng, bởi vì sương mù duyên cớ, Thiên Nhãn cũng không khả năng trinh sát đến này đó mãnh thú lai lịch, nhưng mà trầm dịch lại mẫn cảm nhận thấy được này đó mãnh thú lai lịch có vấn đề.
  
       giờ phút này mãnh thú đang ở quy mô tiến công, số lượng nhiều đạt mấy trăm, mỗi một chích thực lực đều rất mạnh hãn. chính là trong nháy mắt công phu, đã muốn có bát thai T800 cùng tam thai cơ giáp bị phá hủy, trong đó một gã chiến sĩ bỏ mình.
  
       trầm dịch ánh mắt lại vẫn như cũ chung quanh tìm kiếm .
  
       phải tại đây hung mãnh thế công cùng chiến hữu thúc giục trung tìm kiếm đáp án, đầu tiên cần chính là một viên cường đại , không chịu ngoại giới quấy nhiễu, không ngại sống hay chết bình tĩnh, thậm chí lãnh khốc chi tâm.
  
       giờ khắc này trầm dịch đem hết thảy tạp âm cự chi ngoài cửa, tinh vi thiên phú tác dụng hạ, ánh mắt lợi hại như điện, gắt gao nhìn chằm chằm mỗi một chích mãnh thú.
  
       chúng nó còn tại xuất hiện, theo chỗ tối đột nhiên toát ra, toàn vô dấu hiệu......
  
      " trầm dịch!" kim cương lại la lên.
  
       trầm dịch rốt cục nói chuyện: " hạ lệnh, đi tới, phương hướng đông nam!" 
  
      " cái gì?" mọi người đồng thời cả kinh.
  
       đông nam hướng đúng là mãnh thú xuất hiện tối tập trung địa phương, trầm dịch này đạo mệnh lệnh tương đương là ở hạ lệnh tiến công.
  
      " lập tức chấp hành!" trầm dịch đã kêu lên: " nơi này có cổ quái!" 
  
      " gặp quỷ!" hồng lãng mắng một câu, hắn không nghĩ ra có cái gì cổ quái, cũng không hiểu được cho dù có cổ quái thì thế nào, vì cái gì nhất định phải dùng sinh mệnh đại giới đi tìm cái gọi là đáp án, hắn đối không biết thế giới tò mò xa xa không có trầm dịch như vậy tràn đầy, nhưng cũng may vô luận như thế nào, hắn đều nhất định sẽ kiên quyết chấp hành trầm dịch mệnh lệnh.
  
       thời khắc này trầm dịch một chút mệnh lệnh, hồng lãng mãnh nhất thả người, nhân đã bay ra phòng ngự trận đích, kỹ năng xung phong phát động, tổ tiên kiếm như trong biển cá mập, đón gió trảm lãng, bổ ra một cái đường máu, nháy mắt vọt tới thú đàn trung, huyết tinh cuồng nhiệt dĩ nhiên phát động, bắt đầu đối với chung quanh đại khảm đại phách.
  
       đồng thời trầm dịch đã nói: " kim cương, dùng ma thần biến thân, ôn nhu, trước khai huyết ảnh sau khai thần thánh!" 
  
       theo trầm dịch ra mệnh lệnh đi, một tiếng bạo rống ở trong đám người nổ vang.
  
       kim cương ma thần biến thân rốt cục dùng đi ra, người kia vừa biến đổi thân, liền đối với mặt đất oanh ra một quyền, đúng là Thập Phương luyện ngục. theo này một cái Thập Phương luyện ngục phát ra, kim cương đã phi túng đến hồng lãng bên người, hai người đồng thời đối tiền phương mãnh thú triển khai điên cuồng công kích.
  
       cùng lúc đó, ôn nhu huyết ảnh quang hoàn mở ra, một đạo huyết sắc quang hoàn phụ cho mọi người dưới chân.
  
      " toàn đội về phía trước!" 
  
       bộ đội bắt đầu theo hồng lãng kim cương sát ra đường máu hướng về trong cốc phương hướng phóng đi.
  
       theo một đường xâm nhập, sương mù lại lần nữa tràn ngập khắp sơn cốc tầm nhìn, khiến người thấy không rõ phương hướng.
  
       sương mù trung vẫn như cũ ở thỉnh thoảng lao ra các loại mãnh thú, càng đi trong đi, mãnh thú thực lực lại càng cường.
  
       một đường đánh tới, mọi người quả thực là đập vào mắt kinh hãi.
  
       này làm sao là cái gọi là tam khó khăn tốt nhất đối phó dị thú sơn cốc?
  
       nơi này khủng bố trình độ rõ ràng xa xa vượt qua con kiến khâu lăng mới là!
  
       gần là mấy dặm đường trình, đội ngũ ở phía trước tiến trong quá trình đã muốn ngã xuống hơn mười người thứ. mặc dù có trầm dịch kích hoạt, bởi vì một ít mãnh thú công kích quá mức cường đại duyên cớ, một ít T800 thậm chí trực tiếp bị đánh thành dập nát.
  
       chung quanh nơi nơi là sở trường về ẩn nấp các loại dị thú, công kích thủ đoạn đa dạng không nói, có một chút thậm chí còn hiểu phối hợp cùng tìm kiếm yếu đuối mục tiêu.
  
       này cơ giáp binh lính trở thành chúng nó chủ yếu đánh lén mục tiêu, một gã binh lính cơ giáp bị đánh phá hư, mới từ cơ giáp trung đi ra, đã bị đột nhiên xông lên con chuột dạng mãnh thú một ngụm cắn, sau đó nhảy vào sương mù trung biến mất không thấy.
  
       đoạn nhận đội thương vong tại đây khắc kịch liệt gia tăng, bảy tên máy móc cải tạo chiến sĩ toàn bộ chết trận, liền ngay cả cơ giáp binh lính đều chiết tổn hại mấy người, T800 lại chỉ còn lại có một nửa số lượng.
  
       kim cương ma thần biến thân đã muốn biến mất, hồng lãng đã ở một đường đẫm máu trung thể lực hao hết, cùng kim cương cùng nhau thối lui đến đội ngũ trung ương, nhưng mà đến từ sương mù thâm ra mãnh thú nhóm công kích lại thay đổi càng thêm cuồng dã cùng không muốn sống, cơ hồ là ở điên cuồng tiến công đội ngũ, trầm dịch lại tại hạ làm tiếp tục hướng tới mãnh thú nhiều nhất địa phương đi tới.
  
       này quả thực là ở chịu chết!
  
      " trầm dịch! như vậy không được! còn như vậy đi xuống, đội ngũ sẽ đánh hết!" kim cương bệnh tâm thần rống to.
  
       này đó đội ngũ là mọi người tâm huyết kết tinh, là bọn hắn có thể quét ngang hoang dã bảo đảm. mắt thấy ở một hồi nhất định tiền lời không lớn trong chiến đấu không công tiêu hao, kim cương tâm cơ hồ ở lấy máu.
  
       hắn không rõ trầm dịch vì cái gì phải hạ như vậy quyết định, nhưng hắn biết nếu tùy ý như vậy đi xuống, như vậy đoạn nhận đội đến tiếp sau kế hoạch đem thay đổi vô cùng gian nan.
  
       phải biết rằng đây mới là bọn họ cái thứ hai xoát quái điểm, dựa theo kế hoạch, bọn họ ít nhất còn muốn dọn dẹp bốn địa phương.
  
       trầm dịch ánh mắt vẫn như cũ kiên định, hắn chết tử nhìn này theo sương mù trung lao tới mãnh thú, lẩm bẩm nói: " nỏ mạnh hết đà...... chúng nó chống đỡ không được lâu lắm ." 
  
      " ngươi đang nói cái gì?" kim cương kêu lên.
  
       trầm dịch hồi quát: " ta nói đây là chúng nó cuối cùng điên cuồng! ngươi còn không có nhìn ra tới sao? chúng nó không phải ở tiến công chúng ta, là ở ngăn cản chúng ta!" 
  
      " ngăn cản chúng ta?" kim cương ngẩn người.
  
      " đúng vậy!" trầm dịch vô cùng khẳng định nói: " nơi này có vấn đề, này mãnh thú sẽ không mạc danh kỳ diệu đột nhiên xuất hiện, càng không lý do như vậy điên cuồng. nhìn xem này mãnh thú, này trong đó có chút vốn là đánh không lại bỏ chạy sinh vật, nhưng mà hiện tại một đám đều xét ở mệnh! chúng nó không có khả năng vô duyên vô cớ như vậy!" 
  
      " đó là bởi vì chúng ta ở xâm nhập chúng nó gia viên!" 
  
      " đúng vậy!" trầm dịch gật đầu, hắn ánh mắt càng phát ra trong trẻo đứng lên: " gia viên...... chúng ta ở xâm nhập chúng nó gia viên. ta muốn nhìn xem chúng nó gia viên là cái gì bộ dáng, đáng giá chúng nó như vậy đi thủ hộ!" 
  
      " chỉ là vì nhìn xem?" 
  
      " có lẽ còn có thu hoạch." trầm dịch nở nụ cười: " cho tới bây giờ không có người để ý quá dị thú sơn cốc, cho tới bây giờ không có người chân chính tham minh quá nơi này. không phải bởi vì mọi người làm không được, mà là bởi vì nơi này là trả giá lớn hơn thu hoạch địa phương. ta nghĩ nhìn xem...... có lẽ chúng ta có thể phát hiện người khác không có phát hiện gì đó...... có lẽ chúng ta có thể sửa lịch sử." 
  
      " liền bởi vì khả năng tồn tại hảo chỗ? có lẽ chúng ta cuối cùng cái gì đều không chiếm được!" ôn nhu hung hăng rút ra nhất tiên, trừu phiên nhất chích phác đi lên lang hình sinh vật.
  
       trầm dịch trả lời: " có lẽ đi, nhưng mà thúc đẩy chúng ta mạo hiểm , vốn là không được đầy đủ bộ là ích lợi, càng nhiều ...... là kia phân không biết. ta nghĩ biết nơi này rốt cuộc có cái gì, với ta mà nói, này lý do đã muốn đủ rồi." 
  
       mọi người không thèm nhắc lại.
  
       đối trầm dịch mà nói, không biết dụ hoặc, luôn lớn hơn nữa cho ích lợi.
  
       có lẽ nguyên nhân vì là như thế này, mới có thể khiến cho hắn luôn nắm giữ đến so với người khác càng nhiều tin tức, do đó đạt được càng nhiều lợi ích.
  
       nếu trầm dịch kiên quyết muốn cởi bỏ hắn trong lòng nghi vấn, như vậy mọi người cũng chỉ có thể thề sống chết tùy tùng.
  
       làm người ta kinh ngạc là, theo một đường đi tới, đến từ mãnh thú nhóm vồ đến đột nhiên nhỏ đi .
  
       đội ngũ thương vong giảm mạnh, đi tới tốc độ cũng chợt nhanh hơn.
  
       một đường đi tới, rốt cục, sương mù lại lần nữa tiêu tán, trước mắt là một mảnh rộng mở trong sáng cảnh sắc.
  
       nghỉ chân cho kia phiến nở đầy hoa tươi không thượng, nhìn về phía phương xa, mọi người đồng thời rên rỉ ra tiếng: 
  
      " của ta...... trời ạ!" 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: