Bộ quốc phòng trung tâm chỉ huy. ! .
 
 Một thanh âm đang tại trong đại sảnh quanh quẩn: "Sở hữu:tất cả máy móc chiến đấu người ly khai hiện trường, màu vàng 2 số bị đống kết mang về, Sam Witwicky cũng bị mang về, hết thảy thuận lợi, chúng ta bắt được một cái sống người máy!"
 
 "Ah rống, đây quả thực quá tuyệt vời!" Sở hữu:tất cả nhân viên công tác đồng thời phát ra hưng phấn  hoan hô, đây là bọn hắn từ cái này những người máy xuất hiện đến nay, lần thứ nhất thành công bắt được một đài nguyên vẹn  cơ thể sống Transformers.
 
 John Keller bộ trưởng đối với Ôn Nhu vươn tay: "Ngươi làm tốt lắm."
 
 "Đây là ta nên làm đấy, bộ trưởng tiên sinh." Ôn Nhu đã tiếp nhận bộ trưởng  khen ngợi.
 
 Sau đó là toàn trường bộc phát ra  một mảnh nhiệt liệt tiếng vỗ tay, đây là đối với Ôn Nhu trước khi làm hết thảy"Cống hiến"  tán thành, loại này tán thành đến từ không dễ, lại phát ra từ mọi người  nội tâm, là một loại tự phát tính chất  thừa nhận.
 
 Ôn Nhu rất rõ ràng cái kia ý vị như thế nào.
 
 Nhìn xem một màn này, Maggie trong lòng không khỏi thăng ra một cổ khác thường tư vị.
 
 John Keller bộ trưởng vỗ Ôn Nhu  bả vai cười nói: "Như vậy đi, 2 số đã bị mang đến thứ bảy khu, chúng ta đem tại đó hiểu rõ sở hữu:tất cả sự kiện, phi cơ trực thăng đã đang chờ các ngươi."
 
 "Đúng vậy trưởng quan!" Ôn Nhu đối với John Keller kính liễu~ một cái chào theo nghi thức quân đội, quay đầu hướng Maggie nói ra: "Đi theo ta."
 
 Giày cao gót tại mặt đất bước ra thanh thúy thanh âm vang dội, Ôn Nhu hướng về sân bay đi đến.
 
 Bọn hắn đem từ nơi ấy cất cánh, tiến về trước ở vào Arizona châu  Hoover đập nước, thì ra là thứ bảy khu chỗ địa phương.
 
 Sam Witwicky lúc này đã tại phi cơ trực thăng trúng.
 
 Ôn Nhu mang theo Maggie, mập mạp, u cùng Ou Yang đi vào, nhìn xem phi cơ trực thăng  Sam, khóe miệng có chút phiết ra mỉm cười, sau đó nàng nói: "Các ngươi đi, ta tựu không được."
 
 "Có vấn đề gì sao? Trưởng quan." Phi cơ trực thăng người điều khiển hỏi.
 
 "Nhiều người chút ít, ta ngại lách vào, ta sẽ tự mình lái xe đi qua." Ôn Nhu trả lời.
 
 "Thế nhưng mà. . . . . ." Người điều khiển quay đầu lại nhìn xem, cho dù có sáu người, bất quá quân dụng phi cơ trực thăng vẫn là ngồi được ở dưới.
 
 Ôn Nhu đã quay đầu ly khai: "Ta không thích cùng mập mạp lách vào cùng một chỗ. Đừng lo lắng, ta sẽ không so các ngươi chậm đấy."
 
 "Gặp quỷ rồi." Mập mạp Guillian có chút phẫn nộ rồi: "Mập mạp làm sao vậy? Béo cũng không phải tội!"
 
 Maggie đút hắn thoáng một phát: "Câm miệng Guillian, nàng tại cố ý bới móc."
 
 U Nhược dường như biết được suy nghĩ nhìn Ôn Nhu liếc, cuối cùng nhất cái gì cũng không nói.
 
 Đi vào không người nơi hẻo lánh, Ôn Nhu lấy ra Hắc Tia chớp số 1, điều khiển lấy ô tô tại thành phố ở bên trong nhàn nhã  lượn một vòng, tại xác định không người theo dõi về sau, hướng về vùng ngoại ô mở đi ra.
 
 Liễu~ đường cao tốc không bao lâu, Ôn Nhu liền phát hiện liễu~ phía trước cái kia chiếc giống như đúc  xe đang tại chạy lấy.
 
 Hắc Tia chớp số 2.
 
 Mỉm cười, Ôn Nhu đạp xuống chân ga, theo Hắc Tia chớp số 2 bên người gào thét mà qua, gặp thoáng qua  nháy mắt, Ôn Nhu đối với Trầm Dịch làm này hôn gió.
 
 "Nữ nhân, ngươi là muốn cùng ta biểu thoáng một phát tốc độ sao?" Cửa sổ xe nội duỗi ra Chu Nghi Vũ  đầu, đối với Ôn Nhu  xe hô to.
 
 Một đơn độc trong đó chỉ từ tiền phương trong xe duỗi ra.
 
 Chu Nghi Vũ bất đắc dĩ lùi về đầu: "Nàng hiện tại càng ngày càng không Ôn Nhu rồi."
 
 Trầm Dịch cười cười, lại không để ý đến hắn, đối với kênh đoàn đội nói: "Thứ đồ vật đã tại trong không gian rồi."
 
 Một đường hướng về Arizona châu chạy như bay, Ôn Nhu theo công cộng trong không gian tay lấy ra đĩa CD, bỏ vào xe tải máy tính: "Hera, phát ra tư liệu."
 
 Công cộng không gian  vận dụng điều kiện khiến cho Ôn Nhu phải cùng Trầm Dịch có một lần trăm mét nội  tiếp xúc mới có thể xuất ra hắn bỏ vào trong không gian đồ vật, đây chính là vì cái gì nàng muốn dùng xe một mình người đi đường nguyên nhân.
 
 Máy tính màn hình, Trầm Dịch cùng Optimus Prime  đối thoại lại hiện ra.
 
 Xem hết hình ảnh, Ôn Nhu ung dung tự nói: "Giảo hoạt  nam nhân. . . . . . Bất quá ta ưa thích."
 
 Tiện tay đem đĩa CD thu hồi, xe đã gia tốc rời đi.
 
 ———————————————
 
 Đi vào Hoover đập nước, trời đã sáng choang.
 
 Đem xe đứng ở thứ bảy khu  bãi đỗ xe, tới đón tiếp Ôn Nhu  đúng là vị kia Simon dò xét viên.
 
 "Hoan nghênh đi vào thứ bảy khu."
 
 "Những người khác đã tới chưa?" Ôn Nhu bỏ qua Simon đưa qua đến cái kia cánh tay đi thẳng về phía trước.
 
 Simon hậm hực địa rút tay về: "Vừa xong."
 
 Trong đại sảnh mọi người đã đang chờ đợi Ôn Nhu, ngoại trừ John Keller, Sam, Maggie cùng với U bọn người bên ngoài, còn có một chi đặc chủng tác chiến đội viên, chính là đỡ tại trong sa mạc cùng bò cạp độc tác chiến  bộ đội, cầm đầu chính là Clun Nặc Tư úy.
 
 "Như vậy. . . . . . Mọi người đến đông đủ, mời đi theo ta." Simon dò xét viên dẫn đường mang theo mọi người tiến vào thứ bảy khu: "Lại tới đây  người, cần phải cũng đã biết NBE  tồn tại. . . . . ."
 
 "NBE?" Có người hỏi.
 
 "Ngoài hành tinh không phải sinh vật thể, xin nhớ kỹ viết tắt." Simon giải thích nói: "Các ngươi sắp nhìn thấy chính là tuyệt đối cơ mật. . . . . ."
 
 Ôn Nhu lạnh lùng tiếp lời: "Toàn bộ thế giới cũng đã biết rõ sự hiện hữu của bọn nó."
 
 Simon rất bất mãn: "Nhưng không biết chúng rốt cuộc là cái gì, không có người so với chúng ta đối với chúng hiểu rõ được thêm nữa.... . . . . . Còn có, tại ta giới thiệu  thời điểm mời không muốn đánh gãy ta!"
 
 Ôn Nhu cùng u nhìn nhau cười cười, không có đón thêm khẩu.
 
 Simon đã dẫn mọi người tiến vào Megatron chỗ đại sảnh.
 
 Đây là một cái cao tới hơn hai mươi mét  cực lớn không gian, tại không gian  trung ương nhất, đứng sừng sững lấy một tòa cực lớn  sắt thép máy móc, đúng là Megatron.
 
 Mảng lớn  đông lạnh khí thể quay chung quanh tại Megatron bên người, phảng phất sương mù huyễn lên, trong mơ hồ y nguyên có thể chứng kiến Megatron cái kia trương dữ tợn  kim loại gương mặt khổng lồ.
 
 Nó xem ước hẹn mười tám mét cao, vẻn vẹn vốn là tay cánh tay thì có ước 7m trường, hình thể nhìn lại cùng Diablo không kém bao nhiêu, bởi vì toàn thân hiện ra kim loại  ánh sáng lạnh, nhìn lại thậm chí so Diablo còn muốn uy mãnh vài phần.
 
 Kế tiếp là được nội dung cốt truyện tái hiện.
 
 John Keller vừa nhìn thấy cái này cực lớn  kim loại máy móc, liền không nhịn được rên rỉ lên tiếng: "Ah, của ta đế ah!"
 
 Simon dò xét viên dương dương đắc ý  trả lời: "Chúng ta phỏng đoán, hắn tại bay qua Bắc Cực lúc, trọng lực trường quấy nhiễu liễu~ hắn  ổn định khí cụ, làm cho hắn rơi vào băng trong. Chúng ta dùng thuyền tại 1934 năm đưa hắn vận đến tại đây, cũng vì hắn gọi là NBE1."
 
 Sam nhịn không được nói: "Tiên sinh, ta không phải muốn cố ý ngắt lời, nhưng đó là Megatron, Decepticons  thủ lĩnh."
 
 Vị kia tổng thống đặc phái viên tiếp lời: "Hắn tự 1935 năm lên, tựu ở vào tủ lạnh trạng thái. Ngươi  từng từng tằng tổ phụ làm ra nhân loại lịch sử vĩ đại nhất  phát hiện."
 
 Sau đó Simon tiếp tục nói: "Thứ này tựu là hiện đại khoa học kỹ thuật chi nguyên, mạch điện hợp thành, laser, vũ trụ thuyền, ô tô, đều là đối với hắn tiến hành nghịch hướng nghiên cứu công trình được ra  kết quả. NBE—1, chúng ta chính là chỗ này sao xưng hô hắn đấy."
 
 Simon đối với Sam trịnh trọng cường điệu lấy cái tên này, dùng bảo vệ thứ bảy khu đối với Megatron  mệnh danh quyền.
 
 Sau đó liền John Keller đối với thứ bảy khu giữ bí mật công tác bất mãn, sau đó là Sam nói cho mọi người Transformers đi vào địa cầu  mục đích, cũng cuối cùng nhất ý thức được nguyên lai hỏa chủng ngay tại thứ bảy khu, tất cả mọi người cùng một chỗ tiến về trước quan sát hỏa chủng.
 
 Đang nhìn đến hỏa chủng lúc, u đến là hơi có chút kích động, rất muốn lập tức tiến lên đem nát bấy, lại bị Ôn Nhu ngăn cản, nàng nhắc nhở u: "Hiện tại phá hư hỏa chủng chỉ biết làm cho cùng chính phủ  quan hệ bị phá hư, thậm chí phá hư chúng ta cùng mặt khác mạo hiểm giả  quan hệ. Chỉ cần hỏa chủng còn ở nơi này, chúng ta thì có chính là cơ hội."
 
 "Đến lúc đó làm sao phân phối?" U hỏi.
 
 "Đấu giá, đây là tốt nhất cũng là công bình nhất  phương pháp."
 
 "Tiền mặt?"
 
 "Đương nhiên." Ôn Nhu hì hì cười cười.
 
 Chọn dùng tiền mặt đấu giá đầu tiên tựu đi ngoại trừ một đám thực lực chưa đủ  mạo hiểm giả đục nước béo cò  khả năng, còn lại  tựu xem ai  tài chính càng hùng hậu, mà cái này quyết định bởi tại mọi người tại lần này trong nhiệm vụ thu hoạch được  tiền lời.
 
 Càng là thực lực cường hãn  đội ngũ, càng là có khả năng dùng tương đối khá thấp  huyết tinh điểm.chút nắm bắt hỏa chủng nguyên khối lập phương - Allspark.
 
 Với tư cách ba độ khó khu  uy tín lâu năm đội ngũ, vô luận là u hay là Ou Yang, cũng sẽ không e ngại cạnh tranh, bởi vậy u cùng Ou Yang cùng một chỗ gật đầu: "Quyết định vậy nha."
 
 Kế tiếp là khảo thí hỏa chủng  uy lực. Nội dung cốt truyện đi đến một bước này, dựa theo Transformers  nguyên nội dung cốt truyện, lúc này mê loạn nên đã thừa cơ lẫn vào, cũng đem địa chỉ thông tri cho sở hữu:tất cả Decepticons, Autobots cũng bởi vì đạt được kính mắt mà tiến về trước thứ bảy khu.
 
 Nhưng bởi vì mê loạn quải điệu, đến từ Decepticons  tiến công không có khả năng tái xuất hiện, Autobots cũng chỉ là đã nhận được kính mắt bán ra  địa chỉ, lại đời này đều đừng nghĩ sẽ tìm đến kính mắt. Đã không có đây hết thảy nhân tố, tự nhiên cũng tựu không tồn tại liễu~ đến tiếp sau biến hóa —— nội dung cốt truyện ở chỗ này xuất hiện một cái trọng đại đứt gãy.
 
 Cái này cũng đúng là Trầm Dịch bọn hắn sở cố gắng tranh thủ  —— từ giờ trở đi  mỗi một phút đều là kiếm được đấy. Đám người mạo hiểm tuy có thể có càng nhiều thời gian đến tiêu diệt toàn bộ Decepticons, Nước Mỹ chính phủ cũng đem có càng nhiều thời gian đến hoạt động tụ tập quân đội.
 
 Đương nhiên bọn hắn cũng biết loại tình huống này không có khả năng một mực duy trì, nhưng mỗi kéo thêm một phút đồng hồ đều là tốt.
 
 Mà không có liễu~ nội dung cốt truyện, kế tiếp  phát triển liền đem do Ôn Nhu chủ đạo.
 
 Thời khắc này John John Keller mắt lấy cái con kia Nokia điện thoại biến thành Decepticons, tại thủy tinh trong rương gào thét tàn sát bừa bãi thẳng đến bị tiêu diệt, trong nội tâm sinh ra vô tận rung động.
 
 Hắn hỏi Ôn Nhu: "Ngươi thấy thế nào?"
 
 Ôn Nhu nhanh chóng trả lời: "Chúng ta tối hôm qua chứng kiến  chiến đấu đã đã chứng minh Sam theo như lời  hết thảy là sự thật, đã như vậy, đương nhiên là lôi kéo sở hữu:tất cả có thể lôi kéo đấy, tiêu diệt sở hữu:tất cả có thể tiêu diệt đấy."
 
 "Lôi kéo sở hữu:tất cả có thể lôi kéo hay sao?" John John Keller chú ý tới Ôn Nhu  từ dùng: "Ngươi là chỉ những cái...kia đặc thù nhân loại sao?"
 
 "Đương nhiên." Ôn nhu nói: "Rất hiển nhiên bọn hắn cũng là ở đằng kia chút ít Decepticons chiến đấu."
 
 "Nhưng bọn hắn cũng không quan tâm nhân loại  sinh tử!" Simon dò xét viên nói: "Bọn hắn tại phố xá sầm uất cùng với Decepticons ngang nhiên khai chiến, toàn bộ không cố kỵ bình dân thương vong. Đã có  tư liệu chứng minh là đúng, có người thậm chí tại chiến đấu lúc dùng bình dân làm tấm mộc!"
 
 Đối với cái này Ôn Nhu cũng thở dài.
 
 Nhiều người, tựu khó tránh khỏi có tốt xấu lẫn lộn người. Nhiệm vụ bắt đầu trước rõ ràng có nói qua muốn tận lực lôi kéo Nước Mỹ quân đội, nhưng vẫn là tránh không được có không người nào xem cái này một đại mục tiêu, tự hành chuyện lạ, làm cho quân đội đối với mạo hiểm giả cực kỳ bất mãn, cũng khiến cho Ôn Nhu  công tác trở nên khó làm.
 
 Bất quá nàng vẫn là nói ra: "Có lẽ ngươi nói đối với, nhưng vì an toàn quốc gia cần, chúng ta phải làm ra một ít thỏa hiệp."
 
 "Ta có thể không nghĩ như vậy, dù cho không có những cái...kia đặc thù nhân loại, chúng ta cũng có thể tiêu diệt những cái...kia máy móc, ai biết những ngững người kia cái gì lai lịch?" Một bên  Clun Nặc Tư úy nói.
 
 Ôn Nhu nhìn thẳng vào Clun Nặc Tư: "Ta nhìn thấy liễu~ các ngươi trong sa mạc  chiến đấu, bảy người tiểu đội đối mặt một cái bò cạp bị đánh được đầu đều nâng không nổi đến, cuối cùng gọi máy bay cứu viện cũng chỉ để xuống nó  một đoạn cái đuôi. Úy, ta tin tưởng ngươi có được trung thành, dũng khí cùng với không sợ  hi sinh tinh thần, nhưng những...này cũng không thể hóa thành sức chiến đấu trợ giúp ngươi tiêu diệt những cái...kia chết tiệt người máy. Ngươi biết chúng có bao nhiêu sao? Ngươi biết chúng mạnh bao nhiêu sao? Ngươi biết cái con kia bò cạp  thực tế sức chiến đấu tại Decepticons  thực lực xếp hạng trong tính toán bao nhiêu ư!"
 
 Không đợi Clun Nặc Tư trả lời, nàng đã dựng thẳng ngón út: "Đoạn kết của trào lưu! Các ngươi bị một chỉ kém cỏi nhất  Decepticons đánh cho giống như cẩu đồng dạng, cho dù ở xuất động hai khung chiến cơ dưới tình huống hãy để cho nó trốn thoát rồi, mà giống như như vậy  người máy theo đoán chừng sẽ không ít hơn một ngàn cái! Hiện tại ngươi lại cho rằng dựa vào Nước Mỹ chính phủ lực lượng của mình có thể nhẹ nhõm tiêu diệt những cái...kia Decepticons? Ngươi đang nằm mơ sao?"
 
 "Ngươi!" Clun Nặc Tư nhìn hằm hằm Ôn Nhu, Ôn Nhu giương lên ngọc cái cổ: "Như thế nào? Kích thích đến ngươi cái kia mẫn cảm  thần kinh rồi hả? Hay là nói thật tổn thương liễu~ ngươi  tôn nghiêm?"
 
 "Đã đủ rồi!" John John Keller ngừng song phương: "Cho các ngươi cũng không có gì không phải a cãi nhau đấy."
 
 Đối với Ôn Nhu  đề nghị, John John Keller bản thân đến không phải quá phản cảm. Hắn là Bộ trưởng bộ quốc phòng, đồng thời cũng là lão tư cách  chính khách. Như thế nào chính trị? Có câu cách ngôn có thể nói rõ: chính trị tức thỏa hiệp.
 
 Bởi vậy đối với John John Keller mà nói, cùng những cái...kia đặc thù nhân loại hợp tác cũng không phải là không có khả năng  sự tình, bất quá hợp tác như thế nào nhưng lại cái vấn đề lớn —— cho đến tận này, bọn hắn còn không có cùng những cái...kia đặc thù nhân loại từng có bất luận cái gì chính diện tiếp xúc. Ít nhất chính hắn cho rằng như vậy.
 
 Bởi vậy hắn nói: "Trước tiên đem đặc thù nhân loại  sự tình phóng vừa để xuống, hiện tại  hàng đầu vấn đề là những cái...kia Autobots."
 
 "Cái này đơn giản." Ôn Nhu trả lời: "Màu vàng 2 số không phải đã bị chộp tới sao? Để cho ta đi cùng hắn nói chuyện, ta có biện pháp lại để cho hắn ngoan ngoãn nghe lời."
 
 "Dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?" Simon hỏi.
 
 "Dám cùng ta cá là một bả sao? Siêu nhân đặc công." Ôn Nhu đối với Simon mở trừng hai mắt.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: