Vào lúc ban đêm, Ôn Nhu tìm được nữu mạn gia tộc thành viên, đưa ra mua bọn họ đích công ty. Đối với Ôn Nhu theo như lời đích trợ giúp bọn họ xử lý cáp cách lôi phu tư gia tộc một chuyện, nữu mạn gia tộc mới đầu nghĩ đến chính là cái vui đùa, cũng không nghĩ đến ý. Thẳng đến Ôn Nhu cùng Hồng Lãng liên thủ đoan điệu cáp cách lôi phu tư gia tộc ở New York đích một cái trọng yếu cứ điểm sau, nữu mạn gia tộc lập tức chuyển biến thái độ, đối Ôn Nhu đám người nhiệt tình đón chào.
 
 Có quan hệ vu Nữu Mạn Huynh đệ công ty đích thu mua công việc rất nhanh xao định ra đến, bởi vì Trầm Dịch tốt cấp, nữu mạn gia tộc đồng ý ở toàn bộ chuyển giao thủ tục làm thỏa đáng phía trước, trước đem nhà xưởng giao từ bọn họ sử dụng.
 
 Sáng sớm hôm sau, Trầm Dịch liền sớm đi vào Nữu Mạn Huynh đệ công ty.
 
 Nữu Mạn Huynh đệ công ty ở vào New York vùng ngoại thành, chiếm địa ước chừng tám mươi mẫu, có được công nhân một ngàn hơn thuần thục công nhân cùng với một số lớn tiên tiến sinh sản tuyến, trong đó liền chính là sảng khoái hạ trước hết tiến đích KPX nhiều công năng sổ khống cỗ máy, có thể dùng cho gia công sinh sản các loại phức tạp linh bộ kiện.
 
 Trầm Dịch sở dĩ quyết định mua nhà này công ty, rất lớn trình độ chính là nhìn trúng  này thai cỗ máy.
 
 Đứng ở này thai cỗ máy tiền, Trầm Dịch thử dùng  một chút, vận chuyển tốt bụng. Trầm Dịch vừa lòng đích gật gật đầu: "Năm đó ta ở Công ty tư nhân Đức công tác đích thời điểm, Người Đức đem loại này cỗ máy xem thành là bọn hắn đích bảo bối, ngay cả bính cũng không hứa chúng ta bính một chút. Vì có thể nắm giữ loại này cỗ máy đích ứng dụng, ta mất rất lớn đích tâm huyết. Mỗi ngày buổi tối phải liều mạng nghiên đọc, ở cùng Người Đức cùng nhau ăn cơm đích thời điểm, liều mạng địa bộ thủ bọn họ đích có lòng kinh nghiệm. Sau lại có một lần, Người Đức rốt cục cho phép ta nếm thí sử dụng này thai cỗ máy, ta đến bây giờ còn nhớ rõ ta dùng nó chế tạo ra hoàn toàn phù hợp tiêu chuẩn nhu cầu đích hệ thống cấu kiện khi, Người Đức xem ta đích ánh mắt đều là khiếp sợ đích."
 
 Trầm Dịch nói xong quay đầu lại nhìn xem Ôn Nhu: "Chúng ta người Trung Quốc vô luận đi đến làm sao, đều là biểu hiện xuất sắc nhất đích."
 
 Ôn Nhu cười khẽ: "Được rồi, ngươi cũng đừng khoa chính mình . Nói nói còn cần cái gì đi."
 
 Trầm Dịch vỗ nhẹ một chút này thai cỗ máy nói: "Này thai cỗ máy là trước mắt trên thế giới tiên tiến nhất, có nó, tuyệt đại bộ phân vấn đề đều có thể giải quyết. Trước mắt vấn đề lớn nhất vẫn là ở nguyên vật liệu tinh luyện thượng. Thu gặt người phòng ngự hệ thống chỉ dùng để mật độ cao hợp kim chế tạo, nơi này không có đặc chủng kim chúc gia công cùng tinh luyện cơ, chúng ta phải mặt khác sẽ tìm."
 
 "Ta tra một chút làm sao có tốt."
 
 "Không cần tra xét, Manhattan công nghiệp nặng trụ cột tài liệu nghiên cứu trung tâm có được trước mắt trên đời tốt nhất kim chúc tinh luyện cơ, vấn đề là kia đồ vật này nọ có được lượng quá ít. Nếu chúng ta bắt nó muốn làm lại đây, nếu không  một ngày thời gian sẽ bị Mĩ Quốc chính phủ phát hiện."
 
 "Vậy ngươi có cái gì đề nghị?"
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch trả lời: "Chỉ sợ đắc phải ngươi đi một chuyến nơi đó . Nghĩ biện pháp cùng nơi đó đích nhân hoàn thành một phần kim chúc tinh luyện hiệp nghị, tận lực không nên dùng vũ lực. Qua lần này, chúng ta sớm muộn gì hội chính mình có được các loại thiết bị."
 
 "Như vậy trọng pháo bộ phận đâu?"
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Kia đề cập đến kiểu mới đích vũ khí sinh sản tuyến, tạm thời chúng ta cũng không đủ đích điều kiện sinh sản, chỉ có thể buông tha cho. Bất quá không sao cả, trọng pháo thuộc loại ngoại quải thiết bị, cho dù không có trọng pháo cũng có thể trang bị khác hỏa lực thiết bị. Chúng ta trước mắt đích mưu vụ chi cấp, là trước có được thu gặt người, mặt khác đều có thể chậm rãi bổ sung cùng thay đổi. Đừng quên đây là sơn trại hãy thu gặt người, chúng ta cũng không cần cái gì đều dựa theo nguyên bản đích đến. Chẳng sợ tạo không ra mật độ cao kim chúc, cùng lắm thì dùng bình thường thép tấm, chúng ta cũng đồng dạng có thể xử dụng. Chỉ cần nguyên hình có, về sau tùy thời đều có thể tái cải tiến."
 
 Ôn Nhu nghe được hơi hơi ngẩn ngơ, Trầm Dịch đích ý nghĩ quả nhiên là thiên mã hành không, kẻ khác truy đều đuổi không kịp. Của nàng xinh đẹp ánh mắt dừng lại ở Trầm Dịch trên mặt đã lâu, rốt cục Ôn Nhu nói: "Biết ngươi này nhân lớn nhất đích ưu điểm là cái gì sao không? Tất cả đích khó khăn ở trong tay ngươi, đô hội trở nên không quan trọng gì."
 
 Nói xong, Ôn Nhu đích môi đỏ mọng ở Trầm Dịch bên miệng khinh ấn  một chút.
 
 Ấm áp mà ngọt ngào.
 
 ———————————
 
 Kế tiếp đích thời gian, La Hạo tiếp tục phụ trách giám sát mặt khác nhà xưởng đích gia công trọng trách, Ôn Nhu phụ trách vi công ty chiêu mộ thích hợp đích quản lý nhân viên, Hồng Lãng tắc phụ trách khởi đối cáp cách lôi phu tư gia tộc đích tiến công. Mỗi người đều có thuộc loại chính mình đích công tác, nhưng không ai không có Trầm Dịch vội.
 
 Trầm Dịch xem như hoàn toàn ngâm mình ở  Nữu Mạn Huynh đệ công ty đích nhà xưởng trung. Đến từ mặt khác nhà xưởng đích bộ kiện ở gia công hoàn thành sau, đều tặng hướng nơi đây. Trầm Dịch một bên phải phụ trách lắp ráp, một bên còn muốn phụ trách chủ hệ thống cấu kiện đích sinh sản gia công, vội đắc trời đen kịt.
 
 Nhà xưởng công nhân một cái cũng không hứa ở lại nơi đây, mỗi người nghỉ mười thiên, tiền lương chiếu lấy. Hai mươi danh hàng không doanh binh lính cùng Kim Cương thay thế công nhân làm nổi lên vi Trầm Dịch trợ thủ đích công tác.
 
 Có Kim Cương ở, rất nhiều công tác hoàn thành phải thoải mái phương tiện rất nhiều, bất quá nhìn đến chính mình đích dị năng dùng để làm khuân vác máy móc cùng thượng đinh ốc loại này đích công tác, tổng làm cho Kim Cương rất không là tư vị.
 
 Nặc đại đích nhà xưởng lý, một thai quái vật lớn đang ở chưa từng đã có đuổi dần sinh thành.
 
 Đầu tiên là một đôi thật lớn đích thiết chừng, sau đó là rất nặng đích thân hình, hai điều thô to đích cánh tay. . . . . .
 
 Cái kia dài đến mấy chục thước đích cự liên bị an vào cánh tay phải móc xích trung, Trầm Dịch cấp nó làm một ít nho nhỏ đích cải biến, ở nó đích ngay trước an thượng một cái thật lớn đích móng vuốt, sử nó có được trảo thủ năng lực, nhìn qua liền giống viễn dương ca-nô thượng đích đại thiết miêu.
 
 Mười hai phiến bánh răng phiến cũng bị bỏ vào  trong thân thể, so sánh với ban đầu đích bánh răng, này đó bánh răng phiến càng bạc, càng tiểu, càng nhiều, uy lực cũng lớn hơn nữa.
 
 Nguyên lai đích cắt cơ thủ bị Trầm Dịch huỷ bỏ, Trầm Dịch đem nó cải trang thành phun du quản, làm thành  ngọn lửa phóng ra khí. Ban đầu dùng để cất giữ Terminator đích khe hở bị cải trang thành bình xăng, có thể duy trì ba giờ khi đích ngọn lửa thiêu đốt.
 
 Cuối cùng chính là thu gặt người đích ngực bụng vị trí bị Trầm Dịch tăng thêm  một cái loại nhỏ điếu chiếm giữ, có thể dùng để làm cho người ta tránh né trong đó, thậm chí từ trong bộ hướng ra phía ngoài bắn.
 
 Đương công tác tiến hành đến thứ tám thiên thời, sơn trại hãy thu gặt người rốt cục thành hình.
 
 Nó so với chân chính đích thu gặt người phải nhỏ đi nhiều, đã không có cái loại này như núi bàn dày đích cảm giác, nhưng là hành động phương diện lại càng thêm linh hoạt, hơn nữa miễn cưỡng có thể bỏ vào huyết tinh văn chương đích không gian trung . Bất quá lo lắng đến mặt khác cần, Trầm Dịch vẫn là quyết định bắt nó mở ra đến phóng.
 
 Vào lúc ban đêm, nhà xưởng đích nhà xưởng lý.
 
 Mọi người tụ tập cùng một chỗ, xem xét  này thai thu gặt người.
 
 Chế tạo đã muốn hoàn thành, hiện tại là nhận kiểm nghiệm đích thời khắc tới rồi.
 
 "Thoạt nhìn không tồi đích bộ dáng." Hồng Lãng dùng hâm mộ đích ánh mắt nhìn thấy những người kia: "Nó năng động sao không?"
 
 Trầm Dịch nhún vai, xuất ra kia khối thu gặt người kết tinh: "Đắc bắt nó bỏ vào về phía sau mới biết được."
 
 Để vào thu gặt người kết tinh, chỉ nghe ầm vang long một trận loạn hưởng, kia thu gặt người đích thân hình lắc lư vài cái, tất cả đích các đốt ngón tay giống như đều ở hắt xì hắt xì phát ra quái tiếng kêu.
 
 "Nghe đứng lên giống phải tán cái." Ôn Nhu lau một phen hãn.
 
 Vất vả  nhiều ... thế này thiên, sẽ không là lộng cái phế vật xuất hiện đi?
 
 Trầm Dịch đích biểu tình có chút xấu hổ: "Lần đầu tiên chế tác, luôn sẽ có chút vấn đề. Có thể có chút địa phương đích ma hợp còn không rất hảo."
 
 Đối với thu gặt người đích biểu hiện, Trầm Dịch cũng không kỳ quái.
 
 Chế tác công nghệ cao sản phẩm cho tới bây giờ cũng không là nhất kiện chuyện đơn giản, cho dù có được nguyên bộ đích bản vẽ, cũng không đại biểu duy nhất là có thể thành công. Chính như kế hoạch cùng chấp hành cho tới bây giờ đều là hai khái niệm bình thường.
 
 Công nghệ cao sản phẩm cần sản nghiệp cùng kỹ thuật hai cái trụ cột, Trầm Dịch con có được một cái, bả  một chân đi đường, có thể đi đến này từng bước đã muốn thực truyền kỳ .
 
 "Làm cho nó đi vài bước." Thời khắc này Hồng Lãng nói.
 
 Trầm Dịch phát ra chỉ lệnh.
 
 Kia thai thu gặt người tiếp thu đến tin tức sau nâng lên chân phải, hướng về phía trước bán ra từng bước.
 
 Này từng bước bước ra, kia thu gặt người đích thân hình lay động  vài cái, thế nhưng sống yên không xong đích hướng về Trầm Dịch bọn họ ném tới, sợ tới mức mọi người đều khiêu khai.
 
 Chỉ nghe oanh một tiếng nổ, thu gặt người thật mạnh nện xuống, trên mặt đất tạp ra một cái thật lớn đích ao hãm hại.
 
 Mọi người trên mặt đều lộ ra không đành lòng thấy đích biểu tình.
 
 "Trầm Dịch!" Hồng Lãng kêu to lên: "Chẳng lẽ chúng ta vất vả  nhiều như vậy thiên chính là vì muốn làm một đống sắt vụn đi ra sao không?"
 
 Trầm Dịch cũng nhíu mày.
 
 Hắn đi ra phía trước kiểm tra thu gặt người: "Thoạt nhìn là cân bằng hệ thống có chút vấn đề, chủ yếu là độ chặt chẽ không hợp đi. Chế tác thân mình không có xuất hiện cái gì vấn đề lớn."
 
 Dù sao cũng là đến từ bất đồng xưởng đi ra đích bộ kiện tạo thành, không phải một viên đinh ốc không hợp tiêu chuẩn, đều có có thể tạo thành chỉnh thai máy móc đích vận chuyển vấn đề. Càng là công nghệ cao đích sản phẩm, đối độ chặt chẽ đích yêu cầu lại càng cao.
 
 Bởi vì Trầm Dịch bọn họ thời gian cấp bách, sản phẩm thậm chí ngay cả điều chỉnh thử kì đều không có liền tiến hành trực tiếp sinh sản, rất nhiều kiểm nghiệm quá trình cũng toàn bộ tỉnh lược, bởi vậy này thai thu gặt người trung ở chế tạo trong quá trình không thể tránh tránh cho tồn tại  vấn đề, hơn nữa là đại lượng vấn đề.
 
 Bất quá Trầm Dịch đối này nhưng không thèm để ý.
 
 Hắn đều có hắn đích biện pháp giải quyết.
 
 Đưa tay đặt ở thu gặt người trên người, kích hoạt dị năng phát động.
 
 Bên tai truyền đến huyết tinh văn chương đích nêu lên âm: "C400 hình thu gặt người, khoa học kỹ thuật cấp bậc C cấp. Nên thu gặt người thuộc loại mạo hiểm người tự hành chế tạo, tồn tại đại lượng gia công chỗ thiếu hụt. Nên chỗ thiếu hụt khả tiến hành thay đổi, thay đổi cần tiêu hao trước mặt tất cả năng lượng, cũng tiêu hao huyết tinh điểm một ngàn điểm. Phi nhiệm vụ dưới tình huống, có thể sử dụng ngang nhau giá trị trang bị thay thế. Thay đổi hoàn thành sau, hủy bỏ vốn có loại, cũng có được tân đích số liệu. Hay không xác định thay đổi?"
 
 "Mẹ nó, thế nhưng còn muốn một ngàn điểm. . . . . . Xác định thay đổi."
 
 Một trận hồng quang sáng lên, này thai thu gặt người phát ra ầm vang long đích thanh âm, nửa ngày sau rốt cục đứng lên.
 
 Lúc này đây, nó trạm đắc cực kỳ vững chắc.
 
 "Tự chế thu gặt người người máy, lực phòng ngự 38, bọc thép giá trị 1300, chủ vũ khí hệ thống. 1: vô. 2 đặc chế siêu thép hợp kim tác. Phụ trợ công kích hệ thống: 1 súng phun lửa. 2 bắn ra cứ phiến. 3 nội trí sinh mệnh bảo hộ khoang thuyền. Khoa học kỹ thuật đánh giá C cấp, sử dụng đánh giá: thường quy cấp. Yếu hại 1 trái tim thế năng nguyên kết tinh. Đặc điểm: hư hao sau khả chữa trị. Yếu hại vị hộ giáp 45 điểm. Di động tốc độ cùng phản ứng độ nhạy tăng lên phần trăm chi hai mươi."
 
 Tân đích thu gặt người ở rất nhiều phương diện đích số liệu xuất hiện  biến hóa. Lực phòng ngự cùng bọc thép giá trị đều có sở rơi chậm lại, chủ vũ khí hệ thống tạm thời không có trang bị, nhưng là ở di động tốc độ cùng phản ứng độ nhạy thượng chiếm được tương đương trình độ đích tăng lên.
 
 Liền thực dụng giá trị mà nói, này thai sơn trại hãy thu gặt người kỳ thật vẫn chưa có nhiều lắm rơi chậm lại, bất quá nó đích chế tạo phí tổn đã có thể thấp rất nhiều, hơn nữa bởi vì hình thể tương đối nhỏ lại, kim chúc tiêu hao lượng cũng so với dự tính đắc một chút nhiều.
 
 Mắt thấy  thu gặt người rốt cục toàn diện hoàn thành, mọi người trong mắt đồng thời lộ ra hưng phấn quang mang. Tám ngày đích vất vả rốt cục không có uổng phí.
 
 Cái kia thời điểm, Hồng Lãng thì thào địa toát ra một câu: "Có lẽ chúng ta nên làm cho T1000 cùng thu gặt người đánh thượng một hồi, nhìn xem chúng nó hai cái rốt cuộc người nào lợi hại, cũng tốt kiểm nghiệm một chút chúng ta đích thu hoạch."
 
 "Này đến là tốt chủ ý." Trầm Dịch cũng cười lên.
 
 Lại nói tiếp, trở lại đô thị sau, liên tiếp đích công tác vội đắc mọi người trời đen kịt, thế cho nên được đến T1000 sau còn không có xem qua nó đích năng lực đâu.
 
 Cũng là thời điểm kiểm nghiệm một chút .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: