Ở oanh rụng thứ tám cỗ xe hổ kiểu xe tăng hậu, còn lại hai cỗ xe hổ kiểu xe tăng chật vật thối lui khỏi đạn hỏa tiễn xạ trình. Đức quốc người hiển nhiên cũng bị đối phương hung mãnh hỏa lực đánh trả gây sợ hãi cho, nghĩ không ra đối phương ở đâu ra thần binh lợi khí.
 
 	"Đức quốc người lui, trang bị phản đoạt đại cầu!" Trầm Dịch cuồng khiếu.
 
 	Một nhóm lớn đệ 2 không hàng doanh Chiến Sĩ rối rít nhảy ra công sự che chắn, hướng đại cầu nam đoạn tiến công.
 
 	Công thủ xu thế chuyển hướng, các mạo hiểm giả đồng thời giơ lên vũ khí trong tay điên cuồng bắn phá đối diện, trả bằng phô thiên cái địa hỏa lực đả kích.
 
 	Trầm Dịch trong tay linh súng kíp thỉnh thoảng phụt lên ra ngọn lửa quang mang, hắn bắn phá cũng không nhanh nhanh chóng, nhưng cực kỳ tinh chuẩn. Cầu thượng Đức quốc binh bị đánh kế tiếp lui về phía sau, một chỗ ở vào cầu trung quả nhiên hoả điểm bị bưng rụng, mười mấy tên đệ 2 không hàng doanh Chiến Sĩ phóng qua bao cát, túm lấy súng máy, đem họng xoay ngược lại hướng Đức quốc người.
 
 	Một gã Mạo Hiểm Giả hổ gào thét chạy ào Đức quốc người trận doanh trung, trong tay đột nhiên phát sáng ra một thanh trường kiếm.
 
 	"Kỹ năng: kiếm khí đánh sâu vào. Ở vẫn tuyến thượng tạo thành cố định 50 bị thương hại, công kích khoảng cách 15 m."
 
 	Một đạo sáng lạn kiếm quang bắn về phía Đức Quân trận địa, mười mấy tên Đức quốc binh khóc thét rớt xuống.
 
 	Một ... khác tên Mạo Hiểm Giả đột nhiên trống rỗng nhảy lên, người đang không trung, bắn ra mười mấy nói phi tiêu.
 
 	"Kỹ năng: phi tiêu công kích, khả đồng lúc thả ra mười hai đem phi tiêu công kích địch nhân, mỗi phiêu thương tổn lực 20. Phải đạo cụ, phi tiêu. Không thể thu về."
 
 	Theo sau lại là hai gã Mạo Hiểm Giả tốc độ cao toát ra xông lên...
 
 	Các mạo hiểm giả gia nhập, có được lực chiến đấu thật xa ra ngoài Frost nhóm người tưởng tượng, thế cho nên chẳng những đánh lùi Đức quốc người tiến công, thậm chí trả phản công đoạt lại một chỗ Đức Quân trận địa. Frost ý chí chiến đấu cùng lòng tin cũng bởi vậy dâng cao, cả đệ 2 không hàng doanh Chiến Sĩ đô lâm vào thắng lợi phấn khởi trung.
 
 	Một nhóm Chiến Sĩ hướng quá lớn cầu trung đoạn, bắt đầu hướng đại cầu nam đoạn khởi xướng công kích, không hàng doanh A ngay cả sáu tên Chiến Sĩ mới vừa chạy ra không có mấy bước đường, cánh đồng thời ở trên người biểu bắn ra huyết hoa, lung lay  lắc lư mà té xuống.
 
 	Một gã hướng được gần phía trước Mạo Hiểm Giả trên người lại càng bạch quang liên thiểm mấy cái, bị làm cho sợ đến hắn ngay tại chỗ một cái lăn nằm úp sấp, trốn ở cầu lan phía sau nếu không dám thò đầu ra.
 
 	Nhẹ đếm hạ xuống, mới vừa rồi trong nháy mắt mà ngay cả trung bốn thương .
 
 	Một gã Chiến Sĩ chăn đạn đục lỗ bụng, nằm vật xuống trong vũng máu không thể động đậy, nhất thời nhưng chết không đi.
 
 	Hắn bi thanh kêu lên: "Cứu cứu ta. . ."
 
 	Hai gã đệ 2 không hàng doanh lính dù cố gắng đi cứu giúp chiến hữu của mình, mới vừa vọt tới người bị thương bên cạnh, trên người lổ máu lại xuất hiện, cũng may bị thương không nặng, kịp thời lui trở về.
 
 	"Có Thư Kích Thủ! Bọn họ ở câu chúng ta, không nên đi qua!"
 
 	Có người kêu to.
 
 	"Ôn nhu!" Trầm Dịch điên cuồng gào thét.
 
 	"Biết, ở cầu bờ bên kia nam cửa bên đại lâu, bốn tầng tả đếm thứ hai đang lúc cửa sổ, Thư Kích Thủ một người. Đối diện gác chuông chỗ cao nhất, Thư Kích Thủ một người, bắc cửa bên đại ký túc xá, Thư Kích Thủ hai người, đều ở mái nhà, đối diện trận địa, Thư Kích Thủ bốn người, 11 giờ đồng hồ phương hướng, A hiệu vị, D hiệu vị, G hiệu vị, trả một cái ở nặng súng máy bên cạnh. Tạm thời liền phát hiện nhiều như vậy." Ôn nhu trong tay nhìn trộm mềm trông nom chuyển động, quân địch hướng đi rõ ràng đuổi biểu hiện  khí màn ảnh.
 
 	"Tám người Thư Kích Thủ." Trầm Dịch cúi đầu suy nghĩ một chút, ngẩng đầu kêu lên: "Tôn triết chữ, gì ngạn nguyên, phạm thanh dễ dàng, giang tử, các ngươi bốn cái một người hai cái, giải quyết xong bọn họ!"
 
 	Này bốn gã Mạo Hiểm Giả đều là mang theo súng bắn tỉa đi tới nhiệm vụ thế giới, giờ phút này nghe được Trầm Dịch an bài, bọn họ không chút do dự đem vật cầm trong tay thương  nhắm ngay ôn nhu sở báo phương hướng.
 
 	Trong đó một người lớn tiếng kêu lên: "Bọn họ ẩn nấp rồi, không có thò đầu ra."
 
 	"Ta đi hấp dẫn bọn họ!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 	Nằm trong vũng máu Chiến Sĩ như cũ ở thê lương mà kêu cứu, nhưng là không có Chiến Sĩ dám mạo hiểm Thư Kích Thủ tỏa định đi cứu viện. Trầm Dịch một cái bước xa nhảy ra đi, mấy cái nhanh chóng mà quay cuồng  nhằm phía kia thương binh. Liên tiếp đếm phát đánh trúng bên cạnh hắn mặt đất, trong đó càng ở Trầm Dịch trên người đánh ra một đoàn bạch quang, chống đạn ngọc bội bảo vệ năng lực nữa rơi xuống 1 điểm.
 
 	Cùng lúc đó, phía sau cách đó không xa bốn gã Mạo Hiểm Giả bốn thương  đủ phát, giết chết bốn cái Thư Kích Thủ.
 
 	Trầm Dịch nhào tới kia thương binh bên người, đưa ôm lấy tới  liền hướng trở về chạy, hèn hạ chữa bệnh thuật đồng thời phát động, một cổ dòng nước ấm theo kia binh lính vết thương hướng thân thể bốn phía dũng mãnh lao tới.
 
 	Vốn là trên người huyết thủy tuôn ra Chiến Sĩ lập tức cảm giác được mình phảng phất khôi phục sinh cơ, hắn la hoảng lên: "Nga, cũng tô hiển linh rồi!"
 
 	"Đổi tin đô thị sao, ca môn!" Trầm Dịch kêu to, một cái cất bước, Trầm Dịch bay vọt bao cát, người đang không trung, trên người lại là bạch quang chợt lóe, Trầm Dịch ôm kia binh lính ngã vào công sự che chắn hậu.
 
 	Rầm rầm rầm, lại là tứ thanh thương  vang, đối diện trận địa bốn gã Thư Kích Thủ cũng đã bị bốn gã Mạo Hiểm Giả giải quyết.
 
 	Trầm Dịch người vừa dứt, kia bị thương binh sĩ đã hô to cuồng khiếu nói: "Thượng đế a, thương thế của ta, thương thế của ta tốt lắm !"
 
 	Bụngcủa hắn chăn đạn xuyên thấu, nhưng giờ phút này vết thương biến mất, đúng là  một chút việc cũng không có.
 
 	"Ngươi phải may mắn đầu đạn là xoa ngươi đuôi xương sống đi qua, đó là một xuyên thấu đả thương, nếu không ngươi nhất định phải chết." Trầm Dịch lạnh lùng nói, sau đó đối với  Hồng Lãng gật đầu: "Có thể khôi phục bị hao tổn đả thương mềm tổ chức."
 
 	"Có ý gì?" Hồng Lãng hỏi.
 
 	"Hắn chặt đứt cái đại tràng, để cho ta cho tu bổ tốt lắm ." Trầm Dịch cười hắc hắc nói.
 
 	"Là ruột thừa!" Thương binh rất bất mãn, sữa đúng hắn ngữ pháp sai lầm, sau đó dùng rất không có thể hiểu được ánh mắt nhìn Trầm Dịch: "Ngươi làm như thế nào?"
 
 	Frost cùng Ralph còn nữa đệ 2 không hàng doanh rất nhiều binh lính đô thấy được một màn này, rối rít lao qua.
 
 	"Thượng đế a, Mễ Hiết Nhĩ, thương thế của ngươi tốt lắm ?" Một tên binh lính nói.
 
 	"Trời ạ, một phút đồng hồ trước ngươi trả nằm trên mặt đất giả chết tới, thì ra là ngươi không có bị thương." Người liền nói.
 
 	"Đi ngươi ( mụ ), lão tử bị thương, hơn nữa bị thương rất nặng, trả chặt đứt một cây đại tràng, nhưng là người này nhưng thần kỳ mà đem ta trị." Mễ Hiết Nhĩ tức giận kêu to, hắn vén lên quần kêu to: "Nhìn, sẹo còn ở lại chỗ này đi, mặt trên còn có máu!"
 
 	Ôn nhu rất tức giận mà quay đầu.
 
 	"Là ruột thừa." Trầm Dịch nhắc nhở hắn, ý bảo hắn lộ ra không nên lộ ra đồ.
 
 	Frost quái khiếu đứng lên: "Ngươi làm như thế nào? Trời ạ, ta trước kia thế nào không có phát hiện ngươi có loại năng lực này?"
 
 	Trầm Dịch cuồng mắt trợn trắng, ca môn, hai ta trong lúc có trước kia sao?
 
 	Ralph lẩm bẩm nói: "Bọn họ là thượng đế sứ giả, nhất định là."
 
 	"Ta cảm thấy được hắn là một cái Thần Phụ." Có binh lính nói.
 
 	Mễ Hiết Nhĩ lập tức quái khiếu đứng lên: "Cứt chó, chỉ bằng chiêu thức ấy hắn có thể làm Phạm đế tốp Giáo Hoàng!"
 
 	Trừ chết mất cái kia cái Mạo Hiểm Giả ngoài, còn dư lại 20 tên Mạo Hiểm Giả trừ mập mạp ngoài toàn bộ khai hỏa, thể hiện ra cường đại hỏa lực còn nữa các loại ly kỳ cổ quái đạo cụ, kỹ năng, lệnh đệ 2 không hàng doanh hưng phấn không dứt, mà Trầm Dịch trị liệu năng lực càng làm cho tất cả mọi người thấy được hy vọng sống sót.
 
 	Về phần mập mạp bản thân, từ đánh đến bây giờ, nhất thương không phát, ôm đầu run.
 
 	Mọi người đối với  kia không nhìn thẳng.
 
 	Không hàng doanh binh sĩ cửa vây quanh ở Nhất Khởi líu ríu nói không ngừng, Trầm Dịch phải nhắc nhở bọn họ một câu: "Hắc, các ngươi không cảm thấy chúng ta quá tập trung những sao? Nhiều người như vậy ở Nhất Khởi, càng đạn pháo tới đây chúng ta tựu toàn bộ cho hết đản."
 
 	"Tản ra , tất cả đều tản ra !" Frost kêu to: "Trở về vị trí của mình đi, chiến đấu còn không kết thúc đi, đừng quên trách nhiệm của mình, chúng ta muốn bắt hạ Arnhem đại cầu!"
 
 	Đệ 2 không hàng doanh binh sĩ lúc này mới rối rít không tình nguyện mà rời đi, cái kia Khiếu Mễ Hiết Nhĩ tuổi trẻ binh lính ném cho Trầm Dịch một cây Lạc Đà khói, loại này Mỹ quốc khói cũng không biết hắn từ đâu làm ra: "Hắc, ta thiếu ngươi một mạng."
 
 	Mắt thấy mọi người rời đi, Frost mạo hiểm Đức quốc người lửa đạn gục trên mặt đất hướng về phía Trầm Dịch Hồng Lãng nhóm người kính rồi một cái tiêu chuẩn chào theo nghi thức quân đội, cái này dùng càm chỉa vào mặt đất chào theo nghi thức quân đội nhìn qua thập phần  thấy tức cười, sau đó hắn nói: "Các ngươi đều là ưu tú quân nhân, ta cùng Ralph vì mới vừa rồi ngôn ngữ  không làm cho biết nói xin lỗi."
 
 	"Không cần phải khách khí, chúng ta bây giờ là đồng chu cộng tể." Trầm Dịch trả lời. Trung văn thành ngữ dùng Anh ngữ  căn bản không cách nào phiên dịch, Trầm Dịch chỉ có thể nói thành là ngồi ở cùng trên chiếc thuyền, cũng may hai vị doanh trưởng đô hiểu  hắn lời này ý tứ .
 
 	"Có thể nói cho ta biết ngươi làm như thế nào sao?" Ralph hỏi Trầm Dịch, rất hiển nhiên hắn là chỉ trị liệu năng lực.
 
 	"Một loại đặc dị chức năng."
 
 	"Cõi đời này thật có đặc dị chức năng?" Frost có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Kim cương." Trầm Dịch kêu lên.
 
 	Bên cạnh kim cương cười hắc hắc, tiện tay một chiêu, Frost bội thương đã trôi lơ lửng ở không trung.
 
 	"Thượng đế a!" Hai vị doanh trưởng lần nữa kinh hô lên.
 
 	Đáng thương Anh quốc không hàng binh lúc này mới mấy phút đồng hồ thời gian, cũng đã kêu gọi rồi thượng đế vô số lần, thần kinh của bọn hắn nhận lấy khổng lồ rung động, đủ để cho bọn họ Tinh Thần hỏng mất rụng.
 
 	Hay là Hồng Lãng lớn tiếng nói: "Chúng ta là Anh quốc hoàng gia lính đặc biệt Chiến Sĩ, bất quá cùng các ngươi lính đặc biệt khái niệm bất đồng, lại tới đây phần lớn mọi người có thuộc về mình đặc thù năng lực. Người này năng lực chính là trị liệu người khác."
 
 	Frost kêu lên: "Này thật là quá tuyệt vời, chúng ta y tế binh vừa mới bị nổ chết, thuốc men băng vải cũng không đủ, có ngươi đang ở đây, so sánh với có một trăm cái Y Sinh đều có giá trị!"
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Các ngươi tốt nhất đừng cao hứng được quá sớm, năng lực của ta cũng có sử dụng hạn chế, ta bây giờ còn có thể trị liệu 10 người, sau đó mỗi cái giờ chỉ có thể nữa cứu ba người. Cho nên ngươi tốt nhất bây giờ lập tức đem trọng thương hoạn tập trung lại, ưu tiên cứu trị ai binh lính. Vết thương nhẹ hay là dùng băng vải."
 
 	Frost quay đầu lại hô to: "Mễ Hiết Nhĩ, lập tức đem tất cả trọng thương viên tập trung lại, thượng đế hiển linh rồi!"
 
 	Ralph liền nhìn Hồng Lãng: "Như vậy ngươi sao? Ngươi cũng có đặc thù năng lực?"
 
 	Hồng Lãng cũng không nói nói, đột nhiên xoay người lại một quyền, đánh trúng bên cạnh đại cầu lan can. Một quyền này đảo ra, lập tức đem cầu lan oanh phi một đại đồng, chính là cự chùy oanh kích, cũng không thấy được có lớn như vậy hiệu quả.
 
 	"Kỹ năng: cường lực đánh sâu vào 3 cấp, đối với  thân thể mục tiêu tạo thành 1. 6 gấp Lực Lượng công kích thương tổn, mười phần trăm tỷ lệ sinh ra gấp đôi công kích hiệu quả, D cấp kỹ năng. Sử dụng nên kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 3 điểm, làm lạnh thời gian 1 phút đồng hồ. Kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 17."
 
 	Nói như vậy, Lực Lượng Hình Mạo Hiểm Giả, đều là cận chiến hảo thủ, bọn họ dựa của mình cao tấn công cao phòng, có thể như một chiếc hình người xe tăng loại đấu đá lung tung. Bình thường đạn mặc dù có thể đối với hắn tạo thành thương tổn, nhưng hiệu quả thực tế quả đã suy yếu rất lớn. Nếu không phải còn nữa xe tăng, đại pháo loại này lực sát thương thật lớn uy hiếp tồn tại, Lực Lượng Hình Mạo Hiểm Giả hoàn toàn có thể bằng vào của mình kiên cố khí lực mạnh hướng Đức quốc người trận doanh.
 
 	Hồng Lãng đi chính là cận chiến cường hóa lộ tuyến, tổng cộng có hai cái kỹ năng công kích, trả một cái phải hai tay cầm vũ khí mới có thể phát huy, ở nơi này World War II trong  đồng dạng  không cách nào phát huy tác dụng.
 
 	Biểu diễn quá chiêu thức ấy hậu, Hồng Lãng đắc ý nói: "Cho ta cũng đủ thời gian, ta có thể đem Arnhem đại cầu sách điệu."
 
 	"Đáng chết, nhiệm vụ cuả  làcủa chúng ta cướp đoạt cùng bảo vệ đại cầu, không phải là hủy diệt đại cầu, ngươi làm sai đội rồi." Ralph nhẹ giọng lầm bầm.
 
 	"Như vậy các ngươi trên người cái kia những bạch sắc quang. . . ." Frost hỏi.
 
 	"Cũng là một số người đặc thù năng lực, bất quá không thể không hạn chế sử dụng. Nếu như nhiều lần trúng đạn mà nói, hay là sẽ chết, hơn nữa cũng đở đạn pháo. . . Ngươi nhìn gặp chúng ta đã chết một người rồi." Trầm Dịch trả lời. Chống đạn loại đạo cụ không tốt lắm giải thích, chỉ có thể hết thảy hướng  năng lực thượng đẩy.
 
 	"Ngươi... ." Đối phương còn muốn hỏi nữa, Trầm Dịch đã không nhịn được mà ngăn cản nói: "Hắc, bây giờ là thời gian chiến đấu, có vấn đề gì không thể lát nữa hỏi sao?"
 
 	"Hỏi nữa một cái, OK? Hỏi xong cái này ta liền câm miệng." Frost nóng nảy.
 
 	"Nói đi." Không cần động não Trầm Dịch cũng biết hắn hội hỏi vấn đề gì.
 
 	"Vũ khí của các ngươi là giấu ở địa phương nào? Tại sao phải đột nhiên xuất hiện?"
 
 	Trầm Dịch tức giận mà trả lời: "( cái rắm ) trong mắt."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: