Đi vào truyền tống môn, Trầm Dịch phát hiện chính mình cũng không có lập tức tiến vào nhiệm vụ thế giới, mà là ở vào một mảnh hư vô không gian bên trong.
 
 Đây là có chuyện gì?
 
 Chính mình không phải phải làm trực tiếp tiến vào Transformers thế giới sao không?
 
 Đúng vậy, hôm nay đích nhiệm vụ là Transformers 1, đoàn đội hợp tác hình thức.
 
 Đương Trầm Dịch được đến tin tức này sau, ngay cả điểm tâm cũng không làm, cùng đội viên khác cùng nhau trực tiếp đi vào truyền tống môn.
 
 Không nghĩ tới hắn chưa đi đến nhập nhiệm vụ thế giới, ngược lại đi tới này phiến hư vô trong không gian.
 
 Trong lòng còn đang kinh ngạc, huyết tinh văn chương nêu lên đã muốn vang lên:
 
 "Nhiệm vụ mở ra, bản thứ nhiệm vụ hình thức: đoàn đội hợp tác hình thức. Mạo hiểm người trong lúc đó lẫn nhau công kích, thương tổn suy yếu 50%, giết chết mặt khác mạo hiểm người vô thưởng cho."
 
 "Đầu mối chính nhiệm vụ một: thanh tiễu Decepticons."
 
 "Đến từ Sebo Tan tinh cầu đích Decepticons tiên quân đã muốn trên đời giới các góc che dấu, cùng lúc tìm cơ hội cứu ra bọn họ đích thủ lĩnh Megatron, về phương diện khác chờ đợi Autobots đích đã đến, cũng quyết nhất tử chiến. Tất cả mạo hiểm người thỉnh ở đại chiến tiến đến tiền, tận khả năng địa giết chết phân tán các nơi đích Decepticons, suy yếu đối thủ thực lực."
 
 "Giết chết Megatron, khả đạt được 36000 điểm."
 
 "Giết chết Sasser, khả đạt được 27000 điểm."
 
 "Giết chết hồng con nhện, khả đạt được 27000 điểm."
 
 "Giết chết cái khác chủ lực Decepticons 18000 điểm."
 
 "Tiêu diệt Hercules, khả đạt được 45000 điểm."
 
 "Giết chết bình thường Decepticons đạt được 509000 điểm."
 
 "Đầu mối chính nhiệm vụ hai: bảo hộ Muwei Ji."
 
 "Decepticons cùng Autobots đều ý đồ thông qua Muwei Ji tìm được về mồi lửa cùng Megatron rơi xuống đích tư liệu. Bảo hộ Muwei Ji, bảo đảm Autobots tìm được tư liệu."
 
 "Nhiệm vụ trong lúc không được đối Muwei Ji áp dụng gì bạo lực hành vi, vi người khấu trừ tương ứng huyết tinh điểm."
 
 "Nhiệm vụ thành công, thưởng cho toàn thể thành viên ba nghìn điểm. Nhiệm vụ thất bại, tất cả Decepticons trực tiếp thu hoạch Megatron cùng mồi lửa tư liệu, cũng toàn bộ viên khấu trừ ba nghìn điểm."
 
 "Đầu mối chính nhiệm vụ ba: trợ giúp Autobots đạt được cuối cùng chiến dịch đích thắng lợi."
 
 "Thắng lợi tiêu chuẩn: tiêu diệt tất cả đến phạm Decepticons cũng phá hủy mồi lửa, toàn thể thành viên thưởng cho 27000 điểm."
 
 "Thất bại tiêu chuẩn: Autobots toàn bộ viên bỏ mình, hoặc bị Decepticons được đến mồi lửa nguyên. Toàn thể thành viên khấu trừ thưởng cho 54000 điểm."
 
 "Nêu lên: mồi lửa sinh mệnh giá trị năm vạn điểm, khả áp dụng gì bình thường phương thức tiến hành công kích cũng tiêu diệt. Phá hủy người đạt được mồi lửa tàn phiến thưởng cho, có được chế tạo máy móc chiến sĩ đích năng lực."
 
 "Bối cảnh giới thiệu: Sebo Tan Star Wars, Decepticons đạt được  chiến tranh thắng lợi, chiếm cứ  ưu thế tuyệt đối. Vì tìm về mồi lửa nguyên, Decepticons thủ lĩnh tự mình đi trước địa cầu, ngoài ý muốn bị đóng băng. Nhưng hắn phát ra đích tín hiệu vẫn là bị Decepticons nhận đến, sổ lấy trăm ngàn kế đích Decepticons đều đi trước địa cầu. Mà người địa cầu có khả năng dựa vào đích, duy có Optimus Prime Autobot cầm đầu đích số ít Autobots chiến sĩ. . . . . ."
 
 "Khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ 1 Fallen King đích xâm lấn: nhận bản nhiệm vụ, Fallen King đem ở cuối cùng quyết chiến khi tiến vào chiến trường, trợ giúp Decepticons triển khai công kích. Hoàn thành nhiệm vụ, thưởng cho toàn bộ viên huyết tinh điểm một vạn điểm. Giết chết Fallen King người, thưởng cho 45000 điểm, trang bị thưởng cho củ trận chi thược, có được sống lại máy móc chiến sĩ đích năng lực."
 
 "Thất bại vô trừng phạt."
 
 "Khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ 2 ngự thiên địch đích xâm lấn: lựa chọn nhận bản nhiệm vụ, ngự thiên địch sẽ ở cuối cùng quyết chiến khi tiến vào chiến trường, trợ giúp Decepticons triển khai công kích. Hoàn thành nhiệm vụ, thưởng cho toàn bộ viên huyết tinh điểm hai vạn điểm. Giết chết ngự thiên địch người, thưởng cho 54000 điểm. Trang bị thưởng cho năng lượng cột sáng, có được siêu khoảng cách truyền tống phi hữu cơ sinh mệnh vật thể đích năng lực."
 
 "Thất bại vô trừng phạt."
 
 "Mạo hiểm người khả lựa chọn: "
 
 "1 nhận thứ nhất khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ."
 
 "2 nhận đệ nhị khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ."
 
 "3 nhận tất cả khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ."
 
 "4 buông tha cho tất cả khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ."
 
 "Tất cả mạo hiểm người phải ở làm ra đối khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ đích lựa chọn phía sau có thể đi vào nhiệm vụ thế giới, phiếu sổ cao nhất đích tuyển hạng đem trở thành cuối cùng lựa chọn."
 
 Nhìn đến cuối cùng một câu, Trầm Dịch rốt cục hiểu được phát sinh chuyện gì .
 
 Bọn họ trước hết đối khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ tiến hành lựa chọn, sau đó mới có thể tiến vào nhiệm vụ thế giới, bất quá là tối trọng yếu là, này lựa chọn không thể cùng bất luận kẻ nào trước đó thông khí, đoàn đội kênh tại đây không gian trung là không thể sử dụng đích.
 
 Thực hiển nhiên, tuy rằng bọn họ tiến vào chính là Transformers đích thế giới, nhưng là đô thị lại đối Transformers thế giới tiến hành rồi chỉnh hợp, bởi vì khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ đích tồn tại, đệ nhị đệ tam bộ Transformers trung đích BOSS đều có có thể xuất hiện ở thứ nhất bộ đích trong thế giới.
 
 Hơn nữa bản thứ Transformers nhiệm vụ có một phi thường rõ ràng đích đặc điểm, chính là nhiệm vụ trung đặc biệt đề cập đích ba kiện đạo cụ: chế tạo, sống lại cùng truyền tống máy móc chiến sĩ đích ba loại đặc thù đạo cụ.
 
 Này ở dĩ vãng nhiệm vụ trung là từ đến không có xuất hiện quá đích.
 
 Vì cái gì huyết tinh đô thị phải ở nhiệm vụ trung nhắc tới này ba kiện đạo cụ cùng với hoàn thành nhiệm vụ sau đích thưởng cho?
 
 Trầm Dịch suy nghĩ một hồi lâu nhân, chỉ phải ra một đáp án: hấp dẫn.
 
 Bởi vì tiêu diệt mồi lửa là phải hoàn thành đích nhiệm vụ, bởi vậy bản thứ tham gia nhiệm vụ trung đích mạo hiểm người, nhất định sẽ có một người được đến mồi lửa tàn phiến, do đó có được chế tạo máy móc chiến sĩ đích năng lực. Có thể tưởng tượng, thông qua mồi lửa chế tạo đích máy móc chiến sĩ, tuyệt đối không phải Trầm Dịch trước mắt có được đích Terminator có thể sánh bằng. Cứ việc còn không biết mồi lửa tàn phiến có cái gì đặc thù hạn chế, nhưng có thể khẳng định là nhất kiện phi thường cường đại đích đạo cụ.
 
 Là tối trọng yếu là, có cái này đạo cụ, sẽ đối mặt khác hai kiện đạo cụ cũng có cần, do đó. . . . . .
 
 Không hề nghi ngờ, đô thị là ở hấp dẫn mọi người lựa chọn khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ.
 
 "Mẹ nó!" Trầm Dịch cơ hồ có thể khẳng định, bản thứ nhiệm vụ bọn họ sở cần đối mặt đích đối thủ tất nhiên chính là thập phần cường đại.
 
 Nghĩ vậy, hắn lập tức làm ra lựa chọn: 4 buông tha cho tất cả khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ.
 
 Chế tạo cũng tốt, sống lại cũng tốt, truyền tống cũng thế, có được nghiên phát căn cứ cùng kích hoạt năng lực đích hắn đối này cũng không là rất bức thiết, bởi vậy buông tha cho là lựa chọn tốt nhất. Hiện giờ Đoạn Nhận đội vừa không là tượng ở hai khó khăn như vậy có được xưng vương xưng bá đích năng lực, cũng không phải cùng đích xin cơm đích mặt hàng, vững bước kinh doanh mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 Lựa chọn  buông tha cho tất cả nhiệm vụ sau, không gian biến mất, ngay sau đó, Trầm Dịch phát hiện chính mình đã đứng ở một mảnh trống trải quảng trường thượng.
 
 Này phiến quảng trường hẳn là là vị vu thành thị vùng ngoại thành đích một góc, tình hình thoạt nhìn cùng lúc trước X chiến cảnh có chút tương tự, duy nhất không đồng chính là, mạo hiểm người không phải tập thể xuất hiện, mà là một người tiếp một người theo hư vô trung hiện hình.
 
 Đương thứ năm mười ba danh mạo hiểm người xuất hiện khi, huyết tinh văn chương rốt cục nêu lên:
 
 "Tất cả mạo hiểm người lựa chọn xong, thứ nhất tuyển hạng 18, đệ nhị tuyển hạng 19, đệ tam tuyển hạng 7, đệ tứ tuyển hạng 9."
 
 "Đầu phiếu xong, khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ 2 khởi động, ngự thiên địch đem vu cuối cùng chi chiến trung gặt hái."
 
 "Chúc mọi người vận may."
 
 —————————————
 
 "Hỗn đản! Như thế nào chính là đệ 2 tuyển hạng?"
 
 Theo văn chương nêu lên âm đích chấm dứt, một tiếng bạo rống chấn triệt toàn trường.
 
 Theo  âm nguyên nhìn lại, chỉ thấy một cái thân hình cao lớn đích tóc dài mãnh hán đứng ở giữa sân phẫn nộ chửi bậy: "19 cái, thế nhưng có 19 cái tên lựa chọn  đệ nhị hạng. Các ngươi nghĩ đến khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ là cái gì? Không chịu nổi một kích đích thái điểu sao không? Một đám ngu xuẩn! Cái này thật muốn bị các ngươi cấp hại chết ."
 
 Giữa sân một mảnh nghị luận đều, người ủng hộ có, khinh thường người cũng có, thậm chí còn có người nhẹ giọng nói: "Vô dụng đích người nhát gan. . . . . ."
 
 Bất quá rất nhanh đã bị người khác che miệng lại, hiển nhiên này phẫn nộ mắng to đích tóc dài mãnh hán ở ba khó khăn cũng hơi có chút nổi tiếng, hẳn là không phải cái gì thái điểu chi lưu.
 
 Có người hiển nhiên nhận thức kia mãnh hán, lớn tiếng nói: "Sở lão Đại, khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ là có điều,so sánh nan, bất quá cũng không như vậy đáng sợ đi?"
 
 Kia bị gọi sở lão Đại đích lớn tiếng trả lời: "Ngươi có biết cái rắm! Ta có bằng hữu tham gia quá Transformers nhiệm vụ, các ngươi biết Decepticons đích thực lực có bao nhiêu cường sao không? Đừng đem ngươi nhóm trước kia tiếp xúc quá đích này người máy cùng Transformers nói nhập làm một, phải biết rằng đây chính là con mẹ nó tối có trí tuệ đích người máy, khả cố tình ở đô thị đích thực lực tính toán trung, trí tuệ là bất kể nhập trong đó đích!"
 
 Nghe nói như thế, mọi người đồng thời biến sắc, kia nói chuyện đích mạo hiểm người nói: "Ngươi là nói. . . . . ."
 
 Sở lão Đại đã lớn tiếng nói: "Ta là nói, chúng ta sắp sửa đối mặt chính là một đám có được BOSS cấp đích thực lực, lại cố tình không có máy móc chiến sĩ bản ứng với có phản ứng trì độn chỗ thiếu hụt đích đáng sợ tồn tại, chúng nó đích thực thực chiến đấu lực xa so với hệ thống công tác thống kê đích mạnh hơn nhiều lắm, bởi vậy là đô thị trung tỉ lệ tử vong cao nhất đích nhiệm vụ thế giới một trong! Chẳng sợ một cái Megatron có thể dễ dàng ở chúng ta bên trong sát cái quay lại tự nhiên, mà các ngươi lại còn đem ngự thiên địch cũng cấp kéo vào  chiến trường! Ngu xuẩn, một đám ngu xuẩn!"
 
 Có người lớn tiếng nói: "Vậy ngươi biết Megatron có bao nhiêu sinh mệnh sao không?"
 
 Sở lão Đại hắc hắc cười lạnh: "Bọc thép giá trị hai vạn năm nghìn điểm, lực phòng ngự 100 điểm, lực lượng hệ số 180 tả hữu, bay trên trời độn địa không gì làm không được, về phần ngự thiên địch cũng không biết, bất quá xem thưởng cho hình thức, con cao không thấp."
 
 Mọi người nghe được cùng nhau trong lòng sợ.
 
 Người nầy đích thuộc tính đều nhanh vượt qua Diablo.
 
 Một cái tiêu chuẩn đích ba khó khăn BOSS, sinh mệnh phải làm là ở một vạn hai đến một vạn tám trong lúc đó, công kích năng lực 140200 tả hữu, lực phòng ngự 60100 tả hữu.
 
 Nói cách khác, Megatron đích các hạng thuộc tính đã cơ bản đạt tới ba khó khăn BOSS cao nhất điểm, bộ phận thuộc tính thậm chí thật to vượt qua. Sở dĩ nói lực lượng thuộc tính 180, là bởi vì vì cái này tên trừ bỏ cận chiến còn có được cường đại đích viễn trình công kích năng lực, duy nhất không chừng đích đại khái chính là không có gì kỹ năng, cảnh này khiến mọi người ít nhất còn có quần ẩu đích hy vọng, mà không cần tượng địch á ba la như vậy, ngay cả quần ẩu đích có thể tính đều không có.
 
 Nhiệm vụ thế giới trung đích nội dung vở kịch nhân vật, thực lực cơ bản không có quá lớn thay đổi, sẽ chỉ ở nội dung vở kịch cùng hình thức tiến tới đi thay đổi. Chính như chúng ta biết đích, đô thị thông qua hình thức điều tiết khó khăn, mà không phải đem một cái Megatron đích thực lực tiến hành phóng đại hoặc thu nhỏ lại đến điều tiết khó khăn.
 
 Này hữu ích vu tình báo đích tác dụng, nếu không tất cả tin tức đều quá thời hạn trở thành phế thãi, tình báo liền rất không ý nghĩa .
 
 Đáng tiếc Đoạn Nhận đội bởi vì mới tới không biết người nào đích duyên cớ, trước đó tịch thu tập đến về Transformers đích tình báo, bởi vậy không quá hiểu biết, bất quá này sở lão Đại hẳn là là góp nhặt không ít, cho nên có điều,so sánh rõ ràng.
 
 Cái này cũng chưa tính, sở lão Đại lại bỏ thêm một câu: "Chúng ta lần này là đoàn đội hợp tác hình thức, đô thị lại cho chúng ta trước đó thanh tiễu đích thời gian, cho nên lúc này đây chúng ta đối mặt đích Decepticons, ở số lượng thượng chỉ sợ viễn siêu chúng ta tưởng tượng. Cuối cùng chiến dịch thực có thể là lấy đệ tam bộ Transformers vi quy mô trụ cột, nói như vậy. . . . . . Có được cường đại sức chiến đấu đích Decepticons chỉ sợ không phải ít vu thượng trăm cái."
 
 Mọi người đích đầu óc một trận ong ong loạn hưởng, phải biết rằng Transformers 3 đích cuối cùng chi chiến, có thể nói là Transformers ba bộ khúc trung quy mô nhất to đích nhất bộ, sổ lấy trăm ngàn kế đích Decepticons chiếm lĩnh thành thị, tuy rằng cuối cùng ở đạo diễn đích an bài hạ lấy bị thua chấm dứt, nhưng là mạo hiểm người cũng không dám kỳ vọng đô thị sẽ cho bọn họ khai này bàn tay vàng.
 
 Nói cách khác lần này nhiệm vụ thực đắc phi thường phi thường phiền toái. . . . . .
 
 Kia sở lão Đại lại ôm đầu buồn rầu nói: "Đáng chết! Vì cái gì đứa ngốc hội nhiều như vậy, mà chúng ta tổng yếu bị một đám đứa ngốc sở liên lụy! Tình huống còn có thể càng tao một ít sao không?"
 
 "Có, đệ tam lựa chọn, nhận tất cả khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ." Có người ở trong đám người cười nói.
 
 Sở lão Đại tức giận nói: "Này thuyết minh bọn họ còn không có ngốc về đến nhà. Vấn đề là cho dù như vậy, thế nhưng còn có bảy người lựa chọn  đệ tam hạng. Nói cách khác chúng ta đích đội ngũ lý còn tồn tại  ít nhất bảy tự cao tự đại đích xuẩn đản. Bọn họ là ai, cho ta đứng ra. Làm cho lão tử nhìn xem ngươi có cái gì lo lắng lựa chọn đồng thời nhận lưỡng chủng khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ. Còn có kia giúp lựa chọn nhận đệ nhị nhiệm vụ đích, các ngươi lại nghĩ đến ngươi nhóm là ai? Đem nhiệm vụ trở thành trò chơi có thể tùy tiện xằng bậy? Các ngươi muốn hại tử bao nhiêu người?"
 
 Mọi người đồng thời cúi đầu, dưới loại tình huống này, không ai nguyện ý thừa nhận chính mình là cái ngốc kia qua, bất quá lẫn nhau quen thuộc người đến là đều khe khẽ nói nhỏ, hiển nhiên là ở hỏi đối phương lựa chọn  cái gì.
 
 Kim Cương đi tới hỏi Trầm Dịch: "Ngươi tuyển đích người nào?"
 
 "Cuối cùng hạng nhất." Trầm Dịch trả lời.
 
 "Di? Ngươi thế nhưng lựa chọn toàn bộ buông tha cho?" Kim Cương có chút giật mình.
 
 "Ngươi đâu?"
 
 Kim Cương cười hắc hắc, trộm nhìn kia tóc dài mãnh hán liếc mắt một cái, dùng bên trong ngữ nói: "Đệ nhị hạng, ta nghĩ đến ngươi hội tuyển đệ nhị hạng đích."
 
 ". . . . . ."
 
 Bên cạnh Hồng Lãng đi tới cũng thấp giọng nói: "Ta tuyển đích đệ tam hạng, ta nghĩ đến ngươi hội tuyển đệ tam hạng đâu."
 
 Ngươi muội, ngươi so với Kim Cương còn mãnh, thế nhưng còn muốn nhận tất cả khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ.
 
 Chu Nghi Vũ ngữ điệu thâm trầm: "Mẹ nó, ta cũng tuyển đích đệ nhị hạng, ta nghĩ đến ngươi hội tuyển đệ nhị."
 
 ". . . . . ." Trầm Dịch không nói gì, các ngươi trung chẳng sợ có một người buông tha cho đệ nhị hạng cũng tốt a.
 
 Cách đó không xa Ôn Nhu cười nói: "Ta cũng tuyển đích đệ tam hạng, ta còn nghĩ đến ngươi hội tuyển đệ tam hạng."
 
 Trầm Dịch muốn khóc, các ngươi chính mình tuyển liền tuyển, vì cái gì đều đã cho ta cũng sẽ như vậy tuyển?
 
 Hắn nhìn xem mập mạp, mập mạp ha hả cười: "Ta tuyển đích thứ nhất hạng, an toàn thứ nhất."
 
 Ngươi muội, tuyển Fallen King đã kêu an toàn thứ nhất? Tử mập mạp ngươi gần nhất thật sự là sự can đảm tăng không ít a!
 
 Mặc kệ nói như thế nào, ít nhất mập mạp chưa nói"Ta nghĩ đến lão Đại ngươi cũng như vậy tuyển" .
 
 Trầm Dịch thở dài: "Được rồi, nói cách khác, chúng ta đích đội ngũ trung hiện tại tồn tại  hai cái ngu xuẩn cùng hai cái so với ngu xuẩn còn xuẩn đích ngu xuẩn. . . . . ."
 
 Hồng Lãng, Kim Cương, Ôn Nhu cùng Chu Nghi Vũ cùng nhau đối hắn căm tức, duy có mập mạp cười ha hả, một loại chỉ số thông minh thượng đích cảm giác về sự ưu việt du nhiên nhi sinh.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: