Con kiến khâu lăng. 
  
       Từng tử vong nơi hôm nay đã biến thành khói thuốc súng tràn ngập chiến trường.
  
       Tùy thời một trăm năm mươi danh cương thiết chiến sĩ đối với toàn bộ khâu lăng tất cả hắc con kiến khởi xướng vô khác biệt công kích, toàn bộ con kiến khâu lăng nhất thời tạc oa.
  
       Rất nhiều rất nhiều binh nghĩ theo phụ cận sào huyệt trung bay ra, chúng nó ở tầng trời thấp xoay quanh phi vũ, liền giống mây đen che đậy bầu trời.
  
       Mây đen hạ ánh lửa phóng lên cao, viên đạn như mưa rền gió dữ bàn quét ngang bầu trời, ở phía chân trời lôi ra một cái điều độ lửa đường cong, đánh vào này binh nghĩ trên người, liền giống ngày hội khói lửa, ở không trung tảo ra một đoàn lại một đoàn huyết sắc yên hoa.
  
       Vô số gai độc như bay hoàng kình bắn, gào thét đánh vào này đó cương thiết chiến sĩ trên người, cốc cốc cốc như sau mưa đá, tạp ra thanh thúy dễ nghe tiếng vang.
  
       Trên mặt mãnh liệt nghĩ hải điên cuồng vọt tới, nguyên bản gợn sóng không dậy nổi đại địa giây lát gian thay đổi sôi trào nhiệt liệt, huyết quang đầy trời.
  
      " Mẹ nó, thật là kình!" Hồng Lãng liếm một chút môi, nhìn trước mắt nhiệt liệt đồ sộ trường hợp, ý chí chiến đấu đã tràn ngập toàn thân.
  
       Tay trái tàn sát chiến phủ quay tròn dạo qua một vòng, Hồng Lãng một cái lắc mình đã muốn liền xông ra ngoài, đối với kia khôn cùng nghĩ hải tung trong tay chiến phủ, đồng thời tay phải tổ tiên nhận đã cao giơ lên cao khởi, ở không trung bổ ra một đạo lóe sáng hàn quang, chính chém vào nhất chích kiến thợ đầu, đem kia kiến thợ nhất đao lưỡng đoạn.
  
       Nhân tùy đao đi, cả người đã hoàn toàn vọt vào nghĩ trong biển đi, bốn phía giết chóc.
  
       Này cuồng dã chiến đấu không thể nghi ngờ thật to kích thích những người khác tinh thần.
  
       Kim Cương nắm tay trung tử thần quyền bộ, trong ánh mắt nở rộ ra mãnh liệt chiến ý, hắn thì thào tự nói: " hôm nay, cũng nên lão tử phát uy ." 
  
      " Nói đúng vậy." Trầm Dịch mỉm cười, tùy tay vứt cho Kim Cương giống nhau vật gì: " đeo nó lên, tận tình giết hại đi." 
  
       Kia đúng là Trầm Dịch giá chữ thập, sử dụng sau giảm bớt mỗ cái chỉ định kỹ năng một nửa tinh thần lực tiêu hao.
  
       Tiếp được giá chữ thập, Kim Cương cười, mạnh mẽ một cái vọt tới trước, đón kia vô tận nghĩ hải một đầu đâm đi vào, hắn hướng là như thế sâu, nháy mắt vọt vào nghĩ triều tối dày đặc chỗ, ngay tại rất nhiều hắc con kiến nhất chích điệp nhất chích về phía hắn đánh tới thời điểm, Kim Cương đã hữu quyền chùy đích, thật mạnh tạp hướng mặt đất.
  
      " Tử thần sóng gợn!" 
  
       Theo này một tiếng rống, một đạo hắc ám sắc năng lượng sóng gợn lấy Kim Cương vì trung tâm hướng về bốn phía tràn ngập, đem bán kính trăm mét nội tất cả hắc con kiến toàn bộ bao phủ ở bên trong.
  
       Tê!
  
       Thê lương tiếng thét chói tai vang lên, giống như âm ba công kích bàn kích thích nhân nhĩ.
  
       Cùng lúc đó, Ôn Nhu nhân cũng đi theo tia chớp nhảy ra, theo sát Kim Cương hạ xuống, nhân chưa rơi xuống đất, trường tiên đã vũ động ra một mảnh tiên ảnh, đỡ đối Kim Cương đại bộ phận công kích.
  
       Lúc này Kim Cương tử thần quyền bộ thượng đã muốn lại là một vòng tử thần sóng gợn tản mát ra đi.
  
       Tử thần sóng gợn lớn nhất đặc điểm kỳ thật không phải phạm vi lớn thương tổn công kích, mà là này công kích chỉ cần có cũng đủ tinh thần lực duy trì, là có thể liên tục không ngừng phát động.
  
      50 điểm phạm vi công kích cho dù là đối lực phòng ngự chỉ có 8 điểm kiến thợ, cũng không khả năng tạo thành cái gì vết thương trí mệnh hại. nhưng mà theo tử thần sóng gợn một vòng tiếp một vòng không ngừng phát động, vô tận chấn động ba liền giống tử thần liêm đao bắt đầu tận tình thu gặt chung quanh tất cả hắc con kiến sinh mệnh.
  
       Đương liên tục mười sáu luân tử thần sóng gợn phát ra sau, chỉ nghe liên tiếp thê lương gào thét tiếng vang lên, vô số kiến thợ đều ngã xuống đất chết đi.
  
       Trăm mét bán kính, nghe đứng lên phạm vi không phải rất lớn, mà nếu quả cẩn thận tính toán, như vậy một cái vòng tròn sở bao quát diện tích cũng là 31400 bình phương mét.
  
       Lý luận thượng tam vạn nhiều bình phương mét phạm vi có thể buông ít nhất hai vạn chích trở lên hắc con kiến.
  
       Đương nhiên, thực tế trong chiến đấu hắc con kiến dày đặc trình độ không đạt được như thế bộ, Kim Cương cũng không khả năng đem chính mình hoàn toàn đặt toàn diện vây quanh trung, nhưng dù vậy, chẳng sợ chính là bán mặt đánh sâu vào, này mang đến khủng bố hậu quả cũng đã là tương đương kinh người.
  
       Ít nhất một ngàn dư chích kiến thợ bị này nhất ba đánh sâu vào giết chết, liền mấy ngày liền không trung binh nghĩ cũng đã bị đánh sâu vào, dù chưa chết đi đang nhận được bị thương nặng.
  
       Ở phát ra này nhất kích sau, Kim Cương lập tức thu tay lại lui về phía sau, nhìn sổ lấy ngàn kế kiến thợ tại đây khắc đều rồi ngã xuống, Kim Cương thốt ra: " thực mẹ nó đã nghiền." 
  
       Lúc này hắn tinh thần lực đã chỉ còn lại có 8 điểm. tử thần sóng gợn tuy rằng uy lực thật lớn, nhưng mà tiêu hao tinh thần lực cũng thật sự khủng bố. nếu không có giá chữ thập tiết kiệm một nửa tinh thần lực hiệu quả, hắn thậm chí phát không ra đầy đủ mười sáu luân tử thần sóng gợn.
  
       Ôn Nhu đã cầm trụ Kim Cương: " lui!" 
  
       Theo tiền phương kiến thợ chết đi, phía sau càng nhiều kiến thợ đang ở vây đi lên. phía sau Kim Cương cũng không có bao nhiêu dư tinh thần phóng thích tử thần sóng gợn .
  
       Nhưng mà không quan hệ, đối Ôn Nhu Kim Cương mà nói, bọn họ nhiệm vụ đã muốn hoàn thành, kế tiếp còn phải xem cương thiết bộ đội .
  
       Đến từ binh nghĩ công kích lúc này khắc chính thay đổi càng phát ra hung mãnh.
  
       Càng ngày càng nhiều binh nghĩ đang ở theo các nơi sào huyệt trung bay ra.
  
       Gai độc hung mãnh bắn tại kia chút Hủy Diệt giả cùng cơ giáp chiến sĩ thượng, rốt cục nhất thai Hủy Diệt giả không chịu nổi này hung mãnh đả kích, bọc thép giá trị bị đánh cho ngã xuống giá trị linh, ngã xuống đất không dậy nổi.
  
       Trầm Dịch một cái phi túng đi vào kia Hủy Diệt giả bên người, dị năng kích hoạt phát động.
  
       Ngay sau đó kia Hủy Diệt giả đã một lần nữa đứng lên, lại lần nữa gia nhập chiến đoàn.
  
      " Trưởng quan giúp giúp ta!" bên tai đột nhiên vang lên một gã binh lính tiếng hô.
  
       Trầm Dịch đầu cũng không hồi, nhân đã tia chớp lui về phía sau, xoay tay lại vỗ, chính giữa kia gọi cơ giáp chiến sĩ trên người. cơ hồ cũng bị công kích tán cái cơ giáp bị một lần nữa chữa trị, kia chiến sĩ kêu lên: " cám ơn trưởng quan!" 
  
      " Không khách khí." Trầm Dịch cười, tay trái Hồng Liên tay phải băng ngục dĩ nhiên lấy ra, đối với xa xa một lần nữa tụ tập mà đến nghĩ đàn chính là hai thương, một mảnh băng sơn biển lửa.
  
       Đem băng ngục thả lại, lấy ra bắn nguyệt, Trầm Dịch thở dài một tiếng: " nếu có kẻ cắp thì tốt rồi." 
  
       Bắt đầu bắn.
  
       Nếu nói Kim Cương đại biểu cho là tính dễ nổ lực lượng, như vậy này chi cương thiết bộ đội đại biểu chính là chủ lực trung kiên lực lượng, chúng nó là duy nhất không sợ gai độc công kích tồn tại.
  
       Mà Trầm Dịch còn lại là cam đoan này chi lực lượng tục chiến năng lực trung tâm tồn tại, trừ phi bị tê thành phấn toái, nếu không kích hoạt có thể cuồn cuộn không ngừng chữa trị này bị đánh phá hư máy móc.
  
       Rất nhiều viên đạn điên cuồng trút xuống hướng như hải nghĩ sào, gian trung thỉnh thoảng lại hỗn loạn phá thanh thanh. thu gặt giả kia thật lớn thiết miêu điên cuồng mà ngang trời vung, đan xen chu nghi vũ kia Hỏa Thần pháo nổ vang, Đẳng Ly Tử gia tốc pháo loang loáng, ở toàn bộ khâu lăng trên không nhấc lên một mảnh huyết hỏa triều dâng.
  
       Chính là nửa giờ, Trầm Dịch đã năng lượng hao hết, liền ngay cả tinh thần lực đều bởi vì không ngừng cạn kiệt sinh mệnh mà dần dần không đủ sử dụng, hắn rốt cục hạ lệnh: " toàn viên lui về phía sau, thoát ly chiến trường!" 
  
       Bộ đội bắt đầu tập thể triệt thoái phía sau, đâu vào đấy rời khỏi chiến trường, duy lưu mấy ngàn cổ thi thể vắt ngang hoang dã, tản mát ra gay mũi huyết tinh mùi......
  
      ————————————————