Đệ 24 giờ.
 
 	Thứ năm đại đạo ở vào New York Manhattan.
 
 	Nó là vị tại New York trung tâm bộ vị một cái tiểu đảo, xen vào Hmm được Tôn hà cùng đông hà trong lúc. Làm New York diện tích nhỏ nhất một cái khu, nó đồng thời cũng là New York giàu có nhất phồn hoa một cái khu.
 
 	Nếu như nói Mỹ quốc là thế giới trung tâm, New York là Mỹ quốc trung tâm, như vậy Manhattan chính là New York trung tâm.
 
 	Broadway, đường Wall, đế quốc building, Cách Lâm uy trị thôn, trung ương công viên, liên hiệp quốc tổng bộ, phần lớn hội nghệ thuật nhà bảo tàng, phần lớn hội ca kịch viện những thứ này nổi tiếng tên cùng bọn họ sở đại biểu phồn hoa đất toàn bộ đô tập trung ở Manhattan. Thậm chí liên hiệp quốc tổng bộ cũng thiết lập tại Manhattan đông Hà Tây bờ.
 
 	Nơi này từng là nhất làm người ta hướng tới Thánh Địa, nơi này nhất cử nhất động, thậm chí một cái hắt xì cũng có thể để thế giới tài chính chấn động bất an.
 
 	Có người từng hào nói: muốn hủy diệt thế giới, chỉ cần phá hủy đường Wall là đủ rồi.
 
 	Suy nghĩ đến kia tràng từng tịch quyển thế giới lần vay nguy cơ dẫn đến tài chính Phong Bạo, nói thế đến cũng có để ý.
 
 	Song "VạnallStreet", nhưng thật ra cũng bất quá là Manhattan tài chính Lực Lượng một cái ảnh thu nhỏ cùng tập trung điểm.
 
 	Hắc Sắc lao tới dọc theo đại đạo một đường chạy, từng Manhattan, những người đi đường luôn là vội vã ở trên đường đi lại, phảng phất mỗi phút đồng hồ đều là mấy trăm vạn đại làm ăn muốn, nữ lang cửa luôn là diễm lệ nhiều vẻ, tìm kiếm khắp nơi có tiền rộng rãi lão, nơi đều là thủy tinh màn tường lòe lòe tỏa sáng nhà cao tầng, một lay động cao chọc trời đại lâu lân lần lễ so sánh với.
 
 	Nhưng là theo Mỹ quốc nội chiến phát sinh, Manhattan phồn hoa đang ở đi xa.
 
 	Ở vào đệ nhất đại đạo cùng đệ 44 nhai cùng xử liên hiệp quốc tổng bộ đại lâu đã dời, ở vào New York 34 nhai đế quốc building đã sớm sụp đổ, nơi xa cao lớn tượng nữ thần tự do đã hóa thành một mảnh phế tích, đường Wall phồn hoa không còn tồn tại, nơi giao dịch trở nên không không đãng đãng, thưa thớt không người nào.
 
 	St. Paul đại giáo đường, thánh khăn đặc biệt đứng thẳng khắc đại giáo đường, Broadway còn nữa kia đường Wall lộ khẩu thánh Thomas đại giáo đường, những thứ này đại biểu tính tông giáo kiến trúc ở trong chiến đấu bị phá hủy, tông giáo tín ngưỡng trong lúc hỗn loạn tan biến, thượng đế cứu không được thư của hắn dân, duy nhất có thể tự cứu duy có thương .
 
 	Trong chủng tộc chiến khiến cho Mỹ quốc hao tổn nghiêm trọng, kinh tế trên diện rộng bị hao tổn, nhìn lại không được ngày xưa phồn hoa cảnh tượng.
 
 	Làm xe lái đến thứ năm đại đạo, Trầm Dịch từng được chứng kiến cái kia cái tấc đất tấc vàng, mỗi vuông một vạn đồng đô-la Mỹ năm tiền thuê thứ năm đại đạo hôm nay đã tiêu điều vắng vẻ đến không người nào hỏi thăm trình độ.
 
 	Từng thứ năm đại đạo, là New York Manhattan khu trung ương đường cái, nó từng là thế giới nổi danh nhất tiêu kim quật, là cao nhất hàng hiệu đại biểu đất, là tôn quý cùng trang nhã tượng trưng, là thời thượng dẫn dắt người, là cao nhất phẩm chất cùng phẩm vị đại danh từ.
 
 	Mỗi một nữ nhân đô từng mơ ước quá đến thứ năm đại đạo tới  đào vật, ở chỗ này cảm thụ này tấc đất tấc vàng thổ địa thượng cái kia tấm thiêu tiền điên cuồng, ảo tưởng có một ngày mình có thể đủ ở cao quý tiệm châu báu trong  hưởng thụ dễ dàng bữa ăn sáng.
 
 	Mà bây giờ, nó chỉ là một tấm gạch ngói vụn phế tích.
 
 	Kinh tế phồn hoa nhất địa phương, vĩnh viễn là nhất ưu tiên mục tiêu công kích.
 
 	Làm mọi người khát vọng hướng tới những thứ kia phồn hoa đại đô thị, bọn họ vĩnh viễn sẽ không nghĩ tới, một khi chiến tranh khai hỏa, những thứ này kinh tế mạch sống thành thị tựu chú định rồi là người muốn hỏng bét hại thành thị.
 
 	Cổ đại chiến tranh hợp lại quân đội, hiện đại chiến tranh hợp lại tài nguyên, hợp lại kinh tế.
 
 	Càng là phồn hoa thịnh vượng đất, càng là thủ bị công kích, vì vậy Manhattan khu, liền trở thành New York đại nội trong chiến đấu biến chủng người công kích mạnh nhất khu vực, đồng thời cũng là biến chủng người nhiều nhất, công kích Lực Lượng cường đại nhất khu vực, cũng là chiến đấu hỗn loạn nhất khu vực.
 
 	Quân chánh phủ, biến chủng người tổ chức, Hắc bang tổ chức còn nữa cầm lấy vũ khí tự vệ thị dân tạo thành xã đoàn tổ chức ở chỗ này tạo thành một cái cắt bỏ không ngừng để ý trả loạn  lỗi tống phức tạp thế lực phân bố, như cài răng lược loại ngươi trung có ta, ta trung có ngươi.
 
 	Thư cầu cứu hiệu từ nơi này phát ra, đó là một chút cũng không ly kỳ.
 
 	Xuyên thấu qua cửa sổ xe, Trầm Dịch thấy nơi xa một tràng đại lâu đang ở khổng lồ trong lúc nổ tung oanh long sụp đổ.
 
 	Ánh lửa phóng lên cao, nơi đều là bụi mù bốn bố trí, quân cảnh cửa từ bốn phương tám hướng chạy tới, nhưng là dù ai cũng không cách nào điều khiển lan tràn trung hỗn loạn.
 
 	Các cư dân rối rít cầm lấy trên tay thương , bọn họ đối với  chính phủ không có chút nào tín nhiệm.
 
 	Không thể không nói đây là Mỹ quốc bi ai, cái này dân chủ xã hội mỗi đến tai nạn phát sinh, bất kể là thiên tai hay là nhân họa, quốc dân cửa trong mắt người địch nhân đều là chính phủ. Chỉ cần tưởng tượng một cái vô luận là cơn lốc tai nạn, hay là núi lửa tai nạn, hay hoặc giả là khác cái gì tai nạn phát sinh, quân chánh phủ cũng sẽ ở trước tiên cùng mình quốc dân bị vây đối địch trạng thái, tựu có thể lý giải quốc gia này tại sao phải lâm vào đến như thế tình cảnh rồi.
 
 	Dĩ nhiên, cũng không phạp Huyết Tinh đô thị âm thầm thôi ba trợ lan có thể.
 
 	Luôn luôn Mạo Hiểm Giả ở mắt thấy mình tiến vào mạt sát danh sách hậu trở nên nôn nóng, cuối cùng rất mà liều đi tới Manhattan đụng vận khí, mà trong , cũng là cả New York vực sâu giải đất.
 
 	Đi tới thứ năm đại đạo, hướng về bốn bề quan sát hạ xuống, Trầm Dịch phát hiện nơi này đang đứng ở bắn nhau trong.
 
 	Cũng không biết là ai đang cùng ai đánh, nơi đều là tiếng súng đại tác phẩm.
 
 	Trầm Dịch mở ra micro: "Lý Nhĩ, ta đến thứ năm đại đạo rồi, ngươi ở đâu?"
 
 	Lý Nhĩ chính là phát hiện kia thư cầu cứu hiệu không hàng doanh binh lính, Frost mệnh lệnh hắn ở đợi chờ Trầm Dịch.
 
 	"Báo cáo trưởng quan, ta đang ở quan sát chiến đấu, nơi này nơi đều ở đánh, có người loại, có biến loại người, còn nữa Hắc bang, một mảnh hỗn loạn, tất cả mọi người giống điên rồi giống nhau, gặp người tựu nổ súng! Ông trời của ta a, ta chưa từng nghĩ quá sáu mươi năm sau New York hội trở nên như thế bết bát. Đây quả thực chính là lần thứ ba thế chiến!"
 
 	"Ta nên đi nơi nào tìm phát ra thư cầu cứu hiệu người?"
 
 	"Ta thấy được bọn họ đi trung ương công viên, trưởng quan."
 
 	"Đã biết rồi." Trầm Dịch chặc đứt micro, quay đầu đối với  chủ xe nói: "Đi trung ương công viên!"
 
 	Chủ xe là một trung niên bạch nhân, hắn hướng về phía Trầm Dịch kêu to: "Ngươi điên rồi sao? Nơi đó đã là Địa Ngục rồi, mà chúng ta đang đứng ở Địa Ngục bên bờ. Ngươi còn muốn lôi kéo ta cùng xe của ta Nhất Khởi đi đến bên trong nhảy? Không! Ngươi đánh chết ta ta cũng không mà!"
 
 	Trầm Dịch tiện tay đem linh súng kíp chỉa vào chủ xe đầu nói: "Vậy thì đánh chết ngươi sao."
 
 	Chủ xe bị làm cho sợ đến kêu to lên.
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Cho ngươi hai cái lựa chọn. Một: bị ta đánh chết. Hai: ta mở ra. Ngươi có thể xuống xe, cũng có thể đi theo ta đến mục đích, sau đó mình đem xe lái đi, yêu đi đâu đi đâu."
 
 	Chủ xe run run một chút, suy nghĩ một chút hậu cho Trầm Dịch một cái làm người ta kinh ngạc trả lời: "Được rồi, ngươi tới lái xe, ta muốn ở lại trên xe."
 
 	"Ngươi không có ngươi biểu hiện nhát gan như vậy." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Bởi vì ... này chiếc xe là của ta toàn bộ gia sản rồi."
 
 	"Hy vọng ngươi cho nó mua bảo hiểm."
 
 	"Là ta mua, nhưng là công ty bảo hiểm nhưng con mẹ nó phá sản rồi, công ty của ta cũng xong đời rồi." Kia chủ xe khóc không ra nước mắt.
 
 	Đang lúc này, trên bầu trời lại là càng đạn tín hiệu mềm rủ xuống dâng lên.
 
 	Là Mạo Hiểm Giả phát ra màu sắc rực rỡ đạn tín hiệu, kia đại biểu hết sức khẩn cấp.
 
 	Trầm Dịch sắc mặt nhanh chóng trầm xuống, đem xe chúa sau này  bài ném, hắn nhất giẫm du môn hướng về trung ương công viên đi tới.
 
 	———————————————
 
 	Trung ương công viên, nơi này từng là toàn bộ thế giới đại đô thị trung đẹp nhất thành thị công viên, ở vào thứ năm đại đạo cùng trung ương công viên tây nói. Cái này diện tích đạt 340 héc-ta trung ương công viên từng là Trung Quốc nghệ thuật gia cửa nhất hướng tới địa phương. Rất nhiều đầu đường nghệ thuật gia chính là từ nơi này phát tích, đem tác phẩm của bọn hắn bán ra cũng thành danh.
 
 	Chiến loạn đồng dạng  không có bỏ qua cho này tấm phong cảnh duyên dáng thành thị điền viên, lao tới xe gào thét xuyên thương lâm đạn vũ loại thứ năm đại đạo, rời đi đầu đường một sát na, từ mặt bên nhảy vào trung ương công viên phía tây vị, lao tới ở màu xanh nhạt trên cỏ, vòng quanh cảnh sắc xinh đẹp hồ nhân tạo điên cuồng mà tìm kiếm đạn tín hiệu phát ra vị trí.
 
 	Làm đi tới trung ương công viên vườn thú, Trầm Dịch rốt cục phát hiện Mạo Hiểm Giả.
 
 	Ước chừng có hơn mười người đối diện trì ở nhiệt đới rừng Mưa khu.
 
 	Trong đó nhất phương chỉ có bốn người, phe bên kia đạt hơn bảy người, mười một người người có mười người là Mạo Hiểm Giả, làm Trầm Dịch cảm thấy ngạc nhiên chính là, ngày hôm qua cùng bọn họ ở trên đường lớn bão tố xe cái kia bốn cái tây khu Mạo Hiểm Giả cũng thình lình ở nhóm. Bọn họ thuộc về bảy người tổ nhất phương, khác ba người tất cả đều là Mạo Hiểm Giả, từ bên ngoài nhìn vào, trong đó một cái giữ lại đại hồ tử rõ ràng là người Ấn Độ, còn nữa hai cái cũng là Á Châu nhân diện lỗ, một cái vóc người thấp bé xem tướng mạo có thể có là người phía Nam, người nhìn qua toàn thân không phải là khí , nhưng nhìn không ra là người ở nơi nào.
 
 	Tây khu thậm chí  cùng nam khu liên hợp lại rồi.
 
 	Mà cùng bọn họ giằng co nhất phương chính là phát ra thư cầu cứu hiệu đông khu Mạo Hiểm Giả, ba tên Trung Quốc Mạo Hiểm Giả cùng một cái hói đầu bạch nhân thanh niên —— thanh niên kia là một biến chủng người.
 
 	Làm người ta ngạc nhiên chính là, mặc dù đông khu Mạo Hiểm Giả nhân số ít, nhưng người đông thế mạnh nhất phương nhưng tựa hồ lấy đối phương có chút không thể làm gì.
 
 	Đông khu ba tên Mạo Hiểm Giả thành phẩm hình chữ đem kia biến chủng ít người năm vây quanh ở một chỗ góc, trong đó một cái vóc người thật tốt nữ tính Mạo Hiểm Giả đang dùng thương  chỉ vào kia biến chủng người thanh niên đầu, lạnh lùng mà nhìn những người khác. Ở phía sau của bọn hắn là một mảnh bãi săn, một số hầu tử đang ở bên trong thượng ẩn nấp xuống nhảy, trong đó có mấy cái đang học người ở phía ngoài loại hiện lên giằng co hình dáng, còn không lúc phát ra xèo xèo tiếng kêu, hướng về phía người ở phía ngoài hành động lớn mặt quỷ.
 
 	Trầm Dịch trong lòng khẽ nhúc nhích.
 
 	Hắn cũng không  có trực tiếp lái xe phóng đi, mà là giơ lên áo gió cổ áo ngăn trở của mình mặt bên, giả bộ đi ngang qua xe cộ, ở gặp phải giằng co hậu nhanh chóng rút lui khỏi, tha một vòng tròn hậu hắn mở vào những người bên cạnh công rừng Mưa trung dừng lại, Tĩnh Tĩnh mà quan sát đến.
 
 	Nhìn ra, tên kia biến chủng người chính là chiến sự nguyên nhân gây ra.
 
 	Trầm Dịch suy đoán rất có thể là một loại phương Mạo Hiểm Giả tìm được rồi tên kia biến chủng người, nhưng là lại có những khác khu Mạo Hiểm Giả giới nhập, song phương xảy ra tranh đoạt, kết quả rơi xuống đông khu trong tay người, tây khu cùng nam khu Mạo Hiểm Giả cho nên liên hợp lại đối phó đông khu, nhưng là người Trung quốc xưa nay bằng xảo trá thông tuệ trứ danh, vì vậy lập tức có người dùng tên kia biến chủng người làm uy hiếp, mặc dù bị vây kém thế nhất phương, nhưng cũng vì vậy đem cục diện giằng co xuống. Bất quá bọn hắn còn muốn chạy cũng là không thể nào, chỉ có thể bị buộc phát ra thư cầu cứu hiệu, kêu gọi cứu viện.
 
 	Làm Trầm Dịch không giải thích được chính là, vì một cái biến chủng người mà vung tay, giằng co như thế thời gian dài đáng giá sao?
 
 	Nghĩ tới đây, hắn hướng về phía kia hói đầu người da trắng thanh niên sử dụng Tinh Thần Tham Sát.
 
 	Tinh Thần Tham Sát cho ra kết quả làm hắn thất kinh.
 
 	"Bên trong địch · Neil, cấp bốn biến chủng người, có được năng lực: tiêu trừ."
 
 	"Cấp bốn biến chủng người?" Trầm Dịch nữa khắc chế không được trong lòng khổng lồ kinh ngạc, hiểm hiểm lên tiếng kinh hô.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: