Đột nhiên xuất hiện đích Kiến Cánh liền giống một con không trung phi hành đích xe tăng hung ác đích chàng hướng Trầm Dịch, thế tới vừa vội lại mau.
 
 Thố không kịp phòng hạ, Trầm Dịch bản năng đích cấp tốc ngửa ra sau, áo gió bay lên, làm cái ni áo trốn viên đạn bàn đích tiêu sái tư thế.
 
 Mắt thấy  kia con Kiến Cánh sát chính mình bay qua, ngay tại bay qua Trầm Dịch bên người khi, Kiến Cánh mông sau đích gai độc rồi đột nhiên bắn ra, đâm thẳng Trầm Dịch.
 
 Ngay tại gai độc bắn ra đích đồng thời, Trầm Dịch trên tay đã muốn ảo thuật bàn nhiều ra cái đại tấm chắn, đón kia gai độc hung hăng đánh tới.
 
 Phanh!
 
 Gai độc đánh lên trọng thuẫn, ba đích cắt thành hai đoạn.
 
 Kia con Kiến Cánh đau kêu đứng lên.
 
 Hết thẩy gai độc đều là nội có độc dịch đích ánh sáng tế quản, bởi vậy tương đối ngoại bộ cứng rắn đích giáp xác phải yếu ớt rất nhiều. Trầm Dịch nghiên cứu Kiến Đen hành động, đối chúng nó đích hiểu biết đã không phải nhỏ tí tẹo. Lần này ra tay, cũng thật chính đánh đau  này con Kiến Cánh.
 
 Chính là Trầm Dịch còn không bỏ qua, trọng thuẫn thu về, phía sau bốn chi màu bạc kim chúc cánh tay trì  bốn đem chừng thương đã đồng thời đưa vào kia Kiến Cánh đích trong thân thể.
 
 Lần này không chỉ có trát mặc Kiến Cánh thân thể, càng đem nó toàn bộ đinh ở trên tường.
 
 Kia Kiến Cánh thê lương tê hào, thanh âm nhưng lại chấn đích Trầm Dịch hơi hơi một huyễn, một ngụm phi thứ đã đối với Trầm Dịch đánh tới, xuyên thấu hắn đích ngực, Trầm Dịch kêu lên một tiếng đau đớn, bắn nguyệt đã muốn nhắm ngay Kiến Cánh đích miệng, lạnh lùng nói: "Trước thay nhà các ngươi đích biểu / tử nếm thử,chút đạn xuyên thép đích tư vị đi."
 
 Liên tiếp sáu phát đạn xuyên thép chiếu vào kia con Kiến Cánh đích đầu, đánh cho nó kinh hoàng không thôi.
 
 Đối phó sinh mệnh lực cao tới 1500 điểm đích Kiến Cánh, chỉ có đạn xuyên thép mới có thể tạo thành nháy mắt cao sát thương. Tha là như thế, liên tiếp sáu phát đi xuống cũng không có thể hoàn toàn thu gặt người kia đích sinh mệnh.
 
 Trầm Dịch rốt cuộc đau lòng viên đạn, lui về phía sau từng bước, đao cánh tay đường lang đã muốn bay ra. Song đao hung hăng thiết hạ, trước đem Kiến Cánh đích sáu chừng chặt đứt, theo sau đao cánh tay một hoa, đầu tiên là đem kia con Kiến Cánh mổ bụng phẩu bụng, một khác con đao cánh tay trực tiếp xuyên thấu Kiến Cánh.
 
 Kia Kiến Cánh ngao đích cuồng khiếu đứng lên, thân thể chảy ra đen đặc đích chất lỏng.
 
 Đao cánh tay đường lang đích đầu đã muốn hung ác đích đỉnh / tiến Kiến Cánh bụng, đem chính mình toàn bộ tam giác đầu theo hoa khai đích cái khe trực tiếp chàng tiến nó trong bụng, không đợi kia con Kiến Cánh hoàn toàn chết đi, liền bắt đầu điên cuồng đại tước, nó kia hung tàn mà lại tham lam đích ăn cùng thấy Trầm Dịch còn có màn hình tiền tất cả mọi người là một trận da đầu run lên.
 
 Công Binh đột nhiên kêu to: "Trầm Dịch đại ca, chạy nhanh rời đi nơi đó! Ngươi ở trong này chậm trễ  nhiều lắm thời gian, đại lượng đích Kiến Binh đang ở hướng ngươi bao long lại đây! Chúng nó cũng sắp hoàn thành vây quanh !"
 
 "Đừng ăn, đi!" Trầm Dịch mở lại một thương, hoàn toàn đã xong kia con Kiến Cánh đích cuối cùng sinh mệnh, đao cánh tay đường lang không cam lòng địa buông ăn đến một nửa đích thực vật bay trở về Trầm Dịch đầu vai, nhặt lên thùng, Trầm Dịch quay đầu bước đi.
 
 "Ngươi phía trước là cái ba chỗ rẽ, có bốn con Kiến Binh, đột phá sau đi bên trái đích thông đạo! Nơi đó chỉ có ba con Kiến Binh, nhưng ta không xác định chúng nó đích số lượng khi nào thì hội biến thành ba mươi con! Kiến Binh đàn đang ở theo bốn phương tám hướng chạy tới!"
 
 "Đã biết!"
 
 Trầm Dịch kêu to vọt quá khứ.
 
 Con đường phía trước thượng bốn con Kiến Binh rõ ràng ở hiện.
 
 Trầm Dịch cước bộ ngay cả đạp, điểm ở Kiến Binh đích trên đầu, mỗi một bước bước ra, đều hiểm chi lại hiểm đích né qua Kiến Binh đích tiến công, rồi lại kì chuẩn vô cùng đích điểm ở Kiến Binh khoảng không đương chỗ, giống như đao tùng trung đích vũ đạo, lại giống vách núi đen bên cạnh đích tản bộ, mỗi một bước bước ra, đều là hiểm hiểm né qua.
 
 Ngay cả đi bốn bước, thế nhưng trực tiếp điểm đến cuối cùng một con Kiến Binh phía trên.
 
 Này một màn thấy Công Binh cuồng khiếu: "Ngươi làm như thế nào?"
 
 Trầm Dịch một cái xoay người, theo Kiến Binh trên lưng trở mình hạ, trọng thuẫn hung hăng nện ở kia Kiến Binh trên đầu, cơ hồ đem nó nửa thân mình tạp tiến trong đất, theo sau hướng về bên trái thông đạo chạy như điên: "Quan sát!"
 
 Này một tiếng quan sát đã trả lời lại là nhắc nhở, Công Binh kêu to: "Gặp quỷ, có hai mục tiêu Kiến Binh ở ngươi cách vách đích trong thông đạo! Chúng nó biến hóa phương vị !"
 
 "Hỗn đản!"
 
 "Không phải của ta sai!"
 
 "Chưa nói ngươi!"
 
 Trầm Dịch quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy phía sau bị chính mình tiến lên đích bốn con Kiến Binh đã muốn đuổi theo trở về, mà ở càng dựa vào sau một ít, còn có bảy tám con Kiến Binh đã ở đuổi theo.
 
 Hắn chỉ có thể quay đầu vọt tới trước.
 
 "Phía trước có mười hai con Kiến Binh đang ở chạy tới!" Công Binh vội gọi.
 
 "Ngươi đem ta đưa vào chỗ  mai phục?"
 
 "Chúng nó thay đổi vị trí ! Ngươi phải mạnh mẽ đột phá!" Công Binh thực ủy khuất địa trả lời.
 
 Trầm Dịch đi nhanh tiền đi, nếu không xem phía sau liếc mắt một cái.
 
 Một con Kiến Binh gào thét  phi phác Trầm Dịch phía sau, ngay tại nó sắp đâm trúng Trầm Dịch sau lưng khi, Trầm Dịch rồi đột nhiên xoay người, bắt lấy kia Kiến Binh đích hai chừng thương, mượn lực vung, đem nó cả tạp tiến bên cạnh vách tường trung.
 
 Hắn lần này tá lực đả lực, đúng là chính mình nghiên cứu đã lâu mới lĩnh ngộ đến đích kỹ xảo.
 
 Theo này một tạp, chỉnh mặt vách tường đều bị kia con Kiến Binh tạp ra một cái hố to, kia con Kiến Binh cũng bị tạp đắc giáp xác vỡ vụn, bị thương rú lên - lồng lộn.
 
 "Đừng ở chúng nó trên người lãng phí thời gian , vây quanh đang ở hình thành!" Công Binh cuồng khiếu.
 
 "Đừng lo lắng." Trầm Dịch tùy tay đem kia con Kiến Binh quăng đi ra ngoài, sau đó xuất ra mấy bao thuốc nổ hướng trên vách tường đích ao hãm hại một tắc, nhân đã muốn phát ra.
 
 Oanh!
 
 Một tiếng thật lớn nổ vang, cả sào huyệt đều giống như chấn động  một chút.
 
 Trên vách tường tạc ra một cái động lớn, Trầm Dịch mau lẹ theo trong động lủi quá. Lần này không chỉ có làm cho hắn nhanh chóng làm cho hắn tới rồi chỉ định thông đạo, đồng thời còn đem phía sau đuổi sát đích Kiến Binh nhóm cũng cùng nhau súy điệu.
 
 "Làm được xinh đẹp, Trầm Dịch đại ca!"
 
 "Ngươi tốt nhất quan sát cẩn thận điểm, không phải tất cả đích vách tường đều có thể tạc điệu đích!" Trầm Dịch cấp uống. Bắn nguyệt cuồng bắn, viên đạn nổ vang  nện ở một con Kiến Binh trên người, trên vai đích đao cánh tay đường lang tùy theo bay ra, đem một khác con mục tiêu Kiến Binh khảm trở mình. Song đao cánh tay điên cuồng múa may, một lát đem kia con Kiến Binh đoá thành thịt nát, thấy mọi người trợn mắt há hốc mồm.
 
 Chính là ngay sau đó, Lĩnh Chủ cũng kêu lên: "Mặt sau có hơn hai mươi con Kiến Binh đang ở truy lại đây, chạy nhanh rời đi này thông đạo! Nơi này cũng muốn bị ngăn chận!"
 
 Trầm Dịch rút tay lại, chỉ thấy phía sau một đội Kiến Binh đã muốn vọt lại đây.
 
 Hắn theo tay vung lên, quỷ hút máu chi xúc lượng ra một cái huyết sắc hồ quang, vừa lúc xẹt qua lúc trước bị hắn nổ tung đích tường động. Một con Kiến Binh chính ý đồ trước tiền đích cái động khẩu lý chui qua đến, đáng tiếc cái động khẩu quá nhỏ, đúng là đem chính mình tạp trụ. Này một đao đem kia con Kiến Binh đích bên hạ ngạc cùng tiền chừng đều chém xuống dưới, kia con Kiến Binh đốn thất hành động lực, đúng là ngạnh sinh sinh đích dùng chính mình tạp đã chết cái động khẩu.
 
 Trầm Dịch lập tức phát động Địa đi thuật, nhân đã trên mặt đất trước đi qua.
 
 Cùng lần trước so sánh với, lúc này đây hắn không hề nóng lòng thông qua địa đi thuật đến trốn tránh, mà là trực tiếp lợi dụng địa đi thuật không nhìn địa hình đích đặc điểm đến thoát khỏi vây khốn.
 
 Căn cứ trí nhớ, Trầm Dịch trên mặt đất hạ đi vội  hai mươi thước tả hữu sau, đột nhiên nhảy ra mặt đất.
 
 "Ngươi lao ra vòng vây !" Công Binh hưng phấn kêu to.
 
 Lĩnh Chủ dồn dập hảm: "Trầm Dịch, nơi này chỉ có lưu thủ Kiến Binh, chạy nhanh về phía trước chạy, tân đích vòng vây rất nhanh sẽ một lần nữa hình thành đích! Ngươi không thể luôn dựa vào địa đi thuật lao ra vây quanh!"
 
 "Đã biết." Trầm Dịch cước bộ không ngừng đốn đích vọt tới trước.
 
 ——————————
 
 Đây là một hồi tốc cùng lực đích đánh giá, đồng thời một hồi văn minh cùng dã man đích tranh đấu, nháy mắt khả phân sinh tử đích chiến đấu.
 
 Sinh tử khi tốc này khái niệm tại đây khắc bị Trầm Dịch lần thứ hai làm ra hoàn mỹ đích thuyết minh.
 
 Hắn cơ hồ mỗi một giây đều ở vào điên cuồng đích chạy trốn cùng tiến công hạ.
 
 Hoặc là hướng quá phía trước tuyến phong tỏa; hoặc là giết chết mỗ con tất kinh yếu đạo thượng đích Kiến Binh; hoặc là ở phía trước đường bị đổ đích tình huống hạ nhanh chóng chuyển hướng, vu hồi nhiễu tiến; hoặc là rõ ràng cường lực xung phong liều chết, lấy huyết bác huyết đích mở một đường máu.
 
 Cả Kiến Đen sào huyệt, ở Trầm Dịch đích tiến lên cùng kéo hạ, bắt đầu xuất hiện xao động cùng bất an.
 
 Địch nhân liền tượng một con giảo hoạt đích con chuột, rõ ràng đã ở võng nội, lại luôn có thể sát thực tế lưu phùng đích rất nhanh chạy trốn, hoạt không lưu thủ, khó có thể bắt giữ.
 
 Nguyên bản kia kín không kẽ hở đích võng cách thức phòng ngự hệ thống, tại đây loại di động truy kích trung dần dần có vẻ tán loạn đứng lên, Kiến Đen nhóm lại sẽ không biết, chính mình đích phòng ngự hệ thống kỳ thật đã muốn ở Trầm Dịch đích tiến công trung, bị vạch tìm tòi một cái vô hình đích cái khe.
 
 Trầm Dịch thậm chí đã muốn bắt đầu dọc theo cái khe hướng lý tiến đột tiến .
 
 "Làm được rất đẹp! Trầm Dịch đại ca." Đang nhìn đến Trầm Dịch lại giết chết một con Kiến Binh hướng quá lại một đạo tuyến phong tỏa sau, Công Binh rõ ràng tựa vào  xe phía sau lưng thượng, nhàn nhã đích nói: "Biết không ngươi đã muốn vọt tới  một ngàn thước ở chỗ sâu trong. Dựa theo này tiến độ, ngươi đem rất nhanh đi vào một ngàn hai trăm thước ở chỗ sâu trong. Sau đó ngươi khoảng cách nghĩ sau đem chỉ còn lại có sáu trăm mét khoảng cách. Ngươi rất có có thể chỉ dùng ba lượt phản hồi cơ hội liền giết chết nghĩ sau."
 
 "Ta còn thặng bao nhiêu thời gian trở về?"
 
 Công Binh nhìn nhìn thời gian: "Bảy phút."
 
 Trầm Dịch cười cười.
 
 Đối phó tượng Kiến Đen như vậy đích mãnh thú, ban đầu đích thời gian kỳ thật là tối mấu chốt đích. Một khi Trầm Dịch không thể giải quyết Kiến Đen đích võng thức phòng ngự hệ thống, như vậy rất nhanh sẽ lâm vào Kiến Binh đại quân đích đại dương mênh mông biển rộng trung. Chẳng sợ một con Kiến Binh đổi một chút công kích, nếu không  bao lâu hắn đô hội mệnh tang đương trường.
 
 Chỉ có đầy đủ lợi dụng địa đi cùng toàn bộ bình quan sát đích ưu thế, hắn mới có thể lần nữa thuận lợi đích thoát khỏi vây khốn, chạy vu tử vong đích vách núi đen bên cạnh. Loại này chạy ở mới đầu phi thường nguy hiểm, không nghĩ qua là liền có thể vạn kiếp bất phục. Nhưng theo vận dụng phương đích quen thuộc, sẽ dần dần thích ứng loại này chiến thuật, cũng đuổi dần thuần thục vận dụng, đồng thời gây cho đối thủ đích phiền toái cũng sẽ rõ ràng tăng đại.
 
 Cứ việc chỉ có ngắn ngủn hơn mười phần chung, nhưng là vô luận Trầm Dịch vẫn là Lĩnh Chủ Công Binh bọn họ, kỳ thật đều đã muốn hoàn thành  một lần phối hợp thượng đích ma hợp.
 
 Cảnh này khiến Trầm Dịch ở sào huyệt trung đích hành động áp lực nhanh chóng giảm bớt.
 
 Nếu hết thảy thuận lợi trong lời nói, như vậy tin tưởng hắn rất nhanh có thể hoàn thành lần này đánh bất ngờ nghĩ sau đích nhiệm vụ .
 
 Trường tiên đẩu thủ đánh ra một đoàn tiên hoa, đem một con vọt tới đích Kiến Binh trừu đích bay ngược, Trầm Dịch nhanh chóng hướng về phía trước thông đạo đi đến, đồng thời hỏi: "Công Binh, phía dưới đi như thế nào?"
 
 Công Binh trả lời: "Xuyên qua nầy thông đạo, tiến vào kế tiếp góc chỗ, sau đó hướng quẹo phải, ngươi có thể nhìn đến cái kia màu bạc. . . . . . A!"
 
 Công Binh rồi đột nhiên phát ra thê lương đích thét chói tai.
 
 Trầm Dịch thủ hơi hơi run lên: "Công Binh, Công Binh! Phát sinh chuyện gì !"
 
 Bên tai đột nhiên sinh ra kịch liệt bạo vang, tiếng súng ở trong nháy mắt gian đại tác phẩm, oanh đắc Trầm Dịch trong óc ong ong vang lên,
 
 Trầm Dịch đi nhanh vọt tới trước, đối với micro cuồng khiếu: "Công Binh! Lĩnh Chủ! Frost! Xảy ra chuyện gì!"
 
 Frost đích thanh âm rốt cục truyền quay lại: "Quan trên, chúng ta gặp được đánh bất ngờ! Chúng ta gặp được đánh bất ngờ! Có mạo hiểm người hướng chúng ta khởi xướng  đột nhiên tiến công!"
 
 Theo sau là Lĩnh Chủ đích thanh âm: "Trầm Dịch, ngươi lập tức ấn Công Binh nói tiêu sái, tới rồi màu bạc đường nhỏ tuyến sau về phía trước hướng, chúng ta tạm thời không giúp được ngươi , chúng ta đang ở chiến đấu."
 
 "Mẹ nó nói cho ta biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì! Là ai tiến công các ngươi? Có phải hay không Tật Phong đội?" Trầm Dịch điên cuồng hét lên đứng lên.
 
 Bên tai va chạm giao thủ thanh hành động lớn, có thể rõ ràng đích nghe được đến từ Trương Kiến Quân đích rống giận còn có Lan Mị Nhân đích kiều trá.
 
 "Không, không phải bọn họ." Lĩnh Chủ đích thanh âm xuất hồ ý liêu đích bình tĩnh, ở đầy trời thương hỏa trong tiếng: "Là ba khó khăn đích mạo hiểm người! Bọn họ đột phá chúng ta đích trinh sát tuyến, đánh lén  chúng ta. Bọn họ có sáu nhân, vừa lên đến liền đối chúng ta ngoan hạ sát thủ, chúng ta không phải đối thủ. . . . . . Trầm Dịch, kiên trì bảy phút, sau đó dùng thuấn di châu rời đi. Nhớ kỹ, đừng trở lại nơi này, đi hạt châu thượng đích mặt khác tọa độ điểm đi."
 
 Trong giọng nói mang theo lãnh khốc đích quyết tuyệt.
 
 Trầm Dịch trong lòng dâng lên một tia không ổn cảm: "Các ngươi không ai viên thương vong đi?"
 
 "Công Binh trọng thương." Lĩnh Chủ trả lời: ". . . . . . Hắn mau không được."
 
 —————————————
 
 PS: ở trong này giải thích một chút bình thường tình huống tấn công con kiến sào huyệt đích phương pháp.
 
 Nói như vậy, bình thường tình huống tấn công con kiến sào huyệt, kỳ thật liền dụ dỗ, phóng ra, phân tán đánh bại. Đương mục tiêu con kiến sào huyệt thương vong đạt tới một phần năm tình hình đặc biệt lúc ấy co đầu rút cổ. Lúc này tiếp tục tiến công, lợi dụng chơi diều chiến thuật tiếp tục sát thương mục tiêu.
 
 Đợi cho con kiến sào huyệt thương vong đạt tới một phần ba khi, hội gọi trợ giúp.
 
 Tiếp tục chiến đấu.
 
 Trợ giúp đích con kiến không có khả năng như bị công kích sào huyệt bình thường, ở thương vong quá nặng khi tiếp tục mở rộng trợ giúp, dù sao chúng nó là trợ giúp phương mà không phải bị công kích phương. Bởi vậy đương thương vong đạt tới trình độ nhất định khi sẽ lui bước.
 
 Như vậy, trợ giúp quan cho dù quá khứ.
 
 Theo sau tái tiếp tục công kích con kiến sào huyệt, thẳng đến toàn diện tiêu diệt đối phương.
 
 Nói trắng ra là, đây là một cái cường công quá trình.
 
 Tại đây cái quá trình lý, chân chính làm cho mạo hiểm người nhóm đau đầu đích kỳ thật là thời gian.
 
 Mạo hiểm người nhóm phải đối mặt chính là số lượng năm nghìn con đã ngoài đích Kiến Đen tái số cộng lượng không đợi đích viện quân. Trừ lần đó ra, nghĩ sau còn có thể không ngừng đích sinh sản tân đích Kiến Binh bổ sung tổn thất ( một con nghĩ sau ở một ngày nội ước chừng có thể sinh sản ra năm trăm con Kiến Đen, nhưng loại này thời gian chiến tranh trạng thái không thể kéo dài ). Mặt khác sào huyệt đích nghĩ sau cũng sẽ làm như vậy, bởi vậy trợ giúp có thể không phải một lần mà là nhiều lần.
 
 Mạo hiểm người nhóm phải cam đoan bọn họ đối Kiến Đen tạo thành thương vong đích tốc độ rộng lớn vu nghĩ sau đích sinh sản tốc độ, cũng ở hai mươi ngày nội toàn bộ diệt đối thủ ( phải lo lắng đến tập hợp cùng chuẩn bị thời gian ) mới có thể hoàn thành cường công.
 
 Này cũng liền ý nghĩa mạo hiểm người phải mỗi ngày ít nhất phải tiêu diệt bảy trăm năm mươi con đã ngoài đích Kiến Đen, còn không chính là tiếp viện cùng với tân sinh tiếp viện. Nếu vận khí không tốt, một ngày tiêu diệt hai nghìn con Kiến Đen đích yêu cầu cũng là thực bình thường đích.
 
 Nếu là chọn dùng chơi diều chiến thuật, tác chiến hiệu suất hội thật to giảm xuống. Nếu ngay mặt ngạnh công, tắc có thể làm cho thương vong. Bởi vậy nó đối đoàn đội tác chiến thực lực có thật lớn khảo nghiệm. Cũng không đủ thực lực đích đội ngũ cho bọn hắn một tháng đích thời gian cũng bắt không được Kiến Đen sào huyệt, nhưng là đối với có thực lực đích đội ngũ, vẫn là có rất nhiều hy vọng đích.
 
 Ngoài ra loại này thực hiện có một thêm vào ưu đãi, chính là thuận tiện cũng suy yếu  mặt khác sào huyệt đích thủ vệ lực lượng. Nếu xử lý một cái Kiến Đen sào huyệt sau còn có dư lực cùng thời gian, có thể tiếp tục cường công kế tiếp sào huyệt, thường thường làm ít công to.
 
 Về phần Trầm Dịch sở chọn dùng đích phương pháp, bất quá là bởi vì đạo cụ được việc thôi. Nhưng loại này phương pháp cũng không lợi cho đồng thời thanh tiễu nhiều sào huyệt, dù sao thuấn di châu đích dấu hiệu lượng hữu hạn, hơn nữa đối đặc thù viên đạn yêu cầu rất cao, tiêu hao cũng quá đại, ngoài ra còn cần mặt khác phụ trợ.
 
 Bởi vậy cường công vẫn như cũ là đúng phó Kiến Đen sào huyệt đích chính đồ, cái gọi là binh nhiều quyền đầu cứng mới là vương đạo.
 
 Đương nhiên, theo Đoạn Nhận đội thực lực đích tăng trưởng, chính thức quét ngang Kiến Đen sào huyệt là sớm muộn gì chuyện. Này cũng chính là hoang dã đích mị lực chỗ,nơi, tuy rằng bạo dẫn thấp, nhưng thu hoạch có lý luận thượng là có thể vô hạn đích.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: