"Tê. . . . . ." "Không!"
  
  Tử vong thần điện tầng thứ ba, nói dối vua Beria phát ra hắn từ lúc chào đời tới nay tối phẫn nộ thống khổ nhất đích tru lên.
  
  Ảnh thú Klose có thể nói là nói dối vua là tối trọng yếu dựa vào, liền tượng thần thú trảo chi vu Anda Keli’er bình thường. Lại nói tiếp nói dối vua coi như là thời vận không khặc, vừa mới đụng phải có được tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống đích Ôn Nhu, thả trong tay vừa lúc có được phong ấn lệnh loại này tồn tại. Cho dù là khuyết thiếu một cái điều kiện, trận chiến đấu này đều muốn lấy ảnh thú đích thắng lợi chấm dứt.
  
  Bất quá là tối trọng yếu là mất đi Klose, Beria sẽ thấy không có khả năng có được nó.
  
  Ở huyết tinh đô thị đích gọi về hệ thống trung, tất cả gọi về thú căn cứ gọi về hình thức chia làm thuê, gọi về, kêu gọi cùng nuôi dưỡng bốn loại.
  
  Trong đó Pandora đích ác ma chi môn mới là chân chính ý nghĩa thượng đích gọi về, có thể bịa đặt, không sợ hy sinh, nhưng là bởi vậy học tập đại giới thật lớn, cũng gặp nạn lấy phục tùng linh tinh đích di chứng.
  
  Trầm Dịch đích gọi về binh lính, ở thuộc về kỳ thật thuộc loại thuê tính chất, mỗi lần gọi về bọn họ đều phải tiêu phí nhất định đích huyết tinh đếm. Thuê thật là tốt ở vào vu mới bắt đầu đầu tư tiểu, liên tục phí tổn cao, nhưng đồng dạng thực lực thiên nhược, cũng may cũng là có thể sinh sôi không dứt đích.
  
  Kêu gọi chính là bò sát dung mạo sở sử dụng đích phương thức, trực tiếp đối phụ cận đích cấp thấp đồng loại phát ra mộ binh lệnh, bức bách này tham dự chiến đấu, tỷ như hắc con kiến đích cầu cứu kỳ thật cũng thuộc loại loại này phương thức. Loại này năng lực thật là tốt ở vào vu số lượng phần đông thả miễn phí vận dụng. Bất quá tệ đoan ngay tại vu cần phải có khả kêu gọi đích đồng bạn, hơn nữa phản ứng tốc độ thường thường góc chậm, không thể nháy mắt hình thành sức chiến đấu.
  
  Còn có một loại chính là nuôi dưỡng phương thức. Nuôi dưỡng loại đích gọi về thú ưu đãi ở chỗ thực lực góc cường, không có gì gọi về cùng sử dụng phí tổn, tỷ như đao cánh tay đường lang chính là loại này, một khi tử vong liền từ nay về sau không có.
  
  Beria nằm mơ cũng không nghĩ tới Ôn Nhu thế nhưng hội đem ảnh thú thu đi, hắn là gọi về phụ trợ tinh thông đích địa ngục ma vương, sở trường về các loại gọi về thú phụ trợ kỹ năng, cho dù là ảnh thú chết trận, hắn đều có thể đem ảnh thú tái sống lại lại đây. Duy độc bị phong ấn lệnh thu đi, hắn chút biện pháp đều không có.
  
  Này một kích chính bắn trúng hắn đích uy hiếp, hắn xem Ôn Nhu đích ánh mắt cũng chia ngoại phẫn nộ, tràn ngập cừu hận lửa giận.
  
  "Ngươi cho là. . . . . . Như vậy ngươi có thể thắng ta  sao không?" Hắn lên tiếng rống giận.
  
  Ôn Nhu trước cấp chính mình hét lên bình nước thuốc, chờ đợi sinh mệnh cùng thương thế đích phục hồi như cũ, sau đó mới chậm rãi đích trả lời: "Có thể hay không thắng ngươi ta không biết, bất quá ta cũng không để ý. Ta đến nơi đây đến, vốn là không phải hướng về phía ngươi, của ngươi chết sống, ta không quan tâm, ta sở quan tâm đích chỉ có giống nhau đồ vật này nọ."
  
  Nàng dựng thẳng lên một cây ngón tay: "Hắc Ám lập phương khối."
  
  "Ngươi vĩnh viễn đều đừng nghĩ được đến Hắc ám lập phương khối!"
  
  Ôn Nhu nhún nhún vai: "Trên thực tế ta đã muốn chiếm được."
  
  "Ngươi nói cái gì?" Beria trong lòng cả kinh, hắn kinh hãi quay đầu lại, chỉ thấy phía sau tế đàn không biết khi nào đã bị mở ra, cách đó không xa một gã binh lính chính ôm một cái màu bạc thùng cấp tốc chạy trốn, đúng là Arians.
  
  Theo ngay từ đầu, gọi về bọn lính đích nhiệm vụ chính là bắt được Hắc Ám lập phương khối mà không phải tham dự chiến đấu!
  
  "Đi tìm chết!" Beria không để ý Lão Mạnh đích công kích, dương tay đánh ra một đạo lửa đỏ khí lãng bổ về phía Arians.
  
  Arians một cái nhanh quay ngược trở lại, lăng không hư đạp mấy bước, tránh thoát Beria này một kích đích đồng thời, cầm trong tay đích màu bạc thùng vứt cho xa xa đích Haby.
  
  Haby mới vừa một bắt được thùng, về phía trước ngay cả chạy mấy bước lại ném cho  Ralph, Ralph tiếp cũng không tiếp, lăng không một cước trừu bắn, như đá bóng đá bàn đem thùng đá hướng Ford.
  
  Ford đạp  ảnh bước đuổi theo, linh súng kíp ở thùng thượng nhẹ nhàng một câu, kia thùng đã muốn chuyển hướng phi tới cái động khẩu phụ cận đích Frost.
  
  Frost ôm lấy thùng, nhanh chóng mở ra, hướng bên trong nhìn thoáng qua, lên tiếng hô: "Quan trên, là Hắc Ám lập phương khối, nhiệm vụ hoàn thành!"
  
  "Lập tức lui lại!" Ôn Nhu gấp giọng hạ lệnh: "Ta đến trở trụ người kia!"
  
  Tất cả gọi về binh lính đồng thời hướng về cái động khẩu chạy tới, phất lạc tư đặc biệt tắc đối với chưởng thượng máy tính nhìn thoáng qua: "Hai tầng còn có rất nhiều bất tử sinh vật, thoạt nhìn bọn họ không có biến mất!"
  
  "Ta đến xử lý chúng nó!" Lyle gào thét lớn hướng tiền, trong tay đã muốn cầm một cái điều khiển từ xa.
  
  Ấn động điều khiển từ xa, chỉ nghe đỉnh chóp ầm vang long một trận điên cuồng nổ vang, đó là Lyle lúc trước chôn ở hai tầng đích thuốc nổ chính thức cho nổ.
  
  "West, Michelle tiên phong, dùng đạn hỏa tiễn đối phó không chết điệu đích bất tử sinh vật, những người khác chạy nhanh rời đi này!" Frost ôm thùng dẫn đầu hướng quay về hai tầng.
  
  Này một màn thấy Beria cơ hồ phải điên mất: "Hỗn đản! Các ngươi toàn bộ đều phải chết ở trong này!"
  
  "Nga? Ngươi có kia bổn sự sao không?" Ôn Nhu cười lạnh đánh võ trung trường tiên, nàng lúc này sinh mệnh ở dược vật tác dụng hạ đã muốn khôi phục hơn phân nửa, lại khả một lần nữa gia nhập chiến đấu.
  
  Beria trong mắt hiện ra một tia nhe răng cười: "Các ngươi nghĩ đến, bắt đi  sủng vật của ta, ta sẽ không có sức chiến đấu  sao không? Không, các ngươi sai lầm rồi. Khiến cho các ngươi kiến thức một chút vĩ đại đích Beria đại nhân đích thực chính lực lượng đi!"
  
  Hắn song chưởng chấn động, cả người thế nhưng hình tượng tái biến, hắn đích thân hình lần thứ hai trướng đại, vẫn kéo dài đến lớn thính khung đỉnh mới dừng lại, biến thành một cái toàn thân lửa đỏ, sinh lần đầu song sừng, cao lớn uy mãnh lại nhắm chặt hai mắt đích thật lớn ma vật.
  
  "Đây là cái gì?" Lão Mạnh hoảng sợ hỏi.
  
  "Kỳ quái, như thế nào có điểm tượng. . . . . ." Ôn Nhu cũng không nói gì đi xuống, trong mắt tràn ngập  mê hoặc.
  
  Lão Mạnh dĩ nhiên tiếp lời: "Diablo. . . . . ."
  
  "Đúng vậy, là Diablo!" Ôn Nhu kêu to ra tiếng.
  
  Sợ hãi ma thần Diablo!
  
  Beria như thế nào hội biến thân thành Diablo?
  
  Chẳng lẽ nói người kia kỳ thật không phải nói dối vua mà là sợ hãi ma thần?
  
  Nhưng này cũng quá khôi hài , khi nào thì sợ hãi ma thần hội lấy nói dối vua đích hình tượng xuất hiện cũng trấn thủ tử vong thần điện?
  
  "Cái này đại điều ." Lão Mạnh kinh hãi đảm chiến nói.
  
  "Không, không đúng!" Ôn Nhu liên tục lắc đầu: "Sự tình không nên như vậy thái quá đích, nhất định có vấn đề!"
  
  Nàng nói xong xé trời tiên đã xoát đích trừu hướng sợ hãi ma thần Diablo, này một tiên kết rắn chắc thật trừu ở đối phương trên người, nhưng lại không có thể khiến cho gì phản ứng.
  
  "Là giả đích, lại là biến hình thuật!" Ôn Nhu kêu lên.
  
  Beria nếu có thể biến thành anh tuấn thanh niên, tự nhiên cũng có thể biến hóa thành Diablo đích hình tượng.
  
  Lão Mạnh cũng lập tức tỉnh ngộ: "Mẹ nó, này món lòng căn bản không có gì khác tuyệt chiêu , hắn chỉ do hù dọa nhân."
  
  Hắn nói xong cự kiếm vung lên, kiếm khí đánh sâu vào đã muốn chém về phía Beria. Hắn bị Beria lại là ám toán lại là lừa gạt, trong lòng đã là giận dữ, đối này nói dối vua đích thực lực cũng là khinh thường tới cực điểm, bởi vậy ra tay khi tái vô cố kỵ.
  
  Không nghĩ tới đúng lúc này, Beria biến thân đích Diablo đột nhiên mở hai mắt, trong mắt nhưng lại thả ra màu vàng Thần Quang.
  
  Ôn Nhu kêu to: "Lão Mạnh cẩn thận, mau lui lại hạ!"
  
  Giả Diablo đột nhiên phát ra một tiếng thật lớn gầm rú, xa khoảng không hướng về Lão Mạnh đánh ra một quyền, hắn rõ ràng xa ở hơn mười thước ngoại, này một quyền lại giống gần đây phát ra, chỉ thấy chỉ một quyền đầu nháy mắt phóng đại đến giống như thớt lớn nhỏ, trực tiếp đem khắp tầm nhìn đều che đậy, ầm ầm nện ở Lão Mạnh ngực, đưa hắn một quyền đánh bay đích đồng thời, còn cắt nát hắn ít nhất bảy tám cái xương sườn.
  
  Này một quyền uy lực tuyệt mãnh, suýt nữa một quyền đưa hắn đánh chết. Lão Mạnh thậm chí còn không có tới kịp theo trên mặt đất đứng lên, đã muốn kêu to ra tiếng: "Là thật đích! Là thật đích! Như thế nào có thể? Tại sao có thể như vậy!"
  
  Hắn một bên hô to một bên về phía sau phương chạy tới, té đích cấp chính mình uống xong một lọ nước thuốc, nhưng là trong lòng chiến ý đã mất, tràn ngập sợ hãi.
  
  Liền ngay cả Ôn Nhu đều cảm thấy đến từ đối phương trên người kia tầng tầng đích uy áp đại như núi nhạc, nhưng lại khiến nàng đáy lòng nổi lên khủng hoảng đích tâm tình.
  
  Đây là sợ hãi lực lượng của ma thần sao không? Chỉ cần là hắn xuất hiện đích địa phương, tất cả đối thủ đô hội mất đi ý chí chiến đấu?
  
  Lúc này kia Diablo đã muốn ngửa mặt lên trời cười ha hả, chính là này thanh âm lại vẫn là Beria đích thanh âm: "Hiện tại các ngươi minh bạch chưa? Tối thành công đích nói dối, chính là bắt nó biến thành chân thật! Bỡn quá hoá thật!"
  
  Nói dối vua Beria đặc thù năng lực bỡn quá hoá thật: vận dụng biến hình thuật đem chính mình biến thành một cái chỉ định mục tiêu, khiến cho có nên mục tiêu đích bảy thành thực lực. Nên biến thân đích tồn tại thời gian quyết định bởi vu mục tiêu thực lực, thực lực càng mạnh, duy trì thời gian càng ngắn. Nên biến hình chỉ có thể phục chế tiếp xúc quá đích mục tiêu, đối chưa tiếp xúc mục tiêu không có tác dụng.
  
  Nếu nói ảnh thú Klose là Beria đích thường quy bộ đội, như vậy bỡn quá hoá thật chính là Beria đích hàng không mẫu hạm, có được tự do phục chế gì mục tiêu thực lực đích hắn, là tứ đại địa ngục ma vương trung tối cụ bị tức thì cường đại năng lực đích nhân. Mà ở hắn sở tiếp xúc quá đích tất cả mục tiêu trung, không nữa so với địa ngục ba ma thần càng mạnh đích , bởi vậy cũng không chút do dự đích lựa chọn  phục chế Diablo đích lực lượng làm như chính mình đích con bài chưa lật.
  
  Theo thời khắc này hắn đích biến thân, cả tử vong thần điện ba tầng đã muốn toàn diện vi sợ hãi ma thần thật lớn đích uy áp sở bao phủ, Beria tùy ý về phía trước một bước, cả ngầm nhưng lại lâm vào rầm rầm rung động.
  
  Thấy như vậy một màn, Ôn Nhu kêu to: "Chạy mau!"
  
  Hai người nếu không do dự, đồng thời hướng về hai tầng cái động khẩu chạy tới.
  
  ——————————————
  
  "Sơn ưng, sơn ưng, ta là đỉnh lũ, sơn ưng thỉnh trả lời, thỉnh trả lời." Chu Nghi Vũ đối với đoàn đội kênh nhàm chán địa loạn hảm.
  
  Hắn gọi chính là Ôn Nhu, chính là thủy chung không có của nàng tin tức hồi phục.
  
  Kim Cương cho hắn một chút: "Đừng hồ nháo."
  
  Chu Nghi Vũ nhún nhún vai: "Ngoạn ngoạn thôi, như vậy để ý để làm chi, chờ đích thời gian dài quá có điểm nhàm chán."
  
  Không riêng gì hắn nhàm chán, Hồng Lãng cũng tượng con nhốt tại lồng sắt lý đích sư tử, ở lo lắng địa đi tới đi lui: "Nữ nhân này rốt cuộc đang làm cái gì? Cho dù không nói lời nào, ít nhất cũng có thể làm cho chúng tôi nghe thấy nàng đích thanh âm."
  
  Trầm Dịch thản nhiên nói: "Có lẽ nàng chính là không nghĩ làm cho chúng tôi nghe đến."
  
  "Vì cái gì?" Hồng Lãng không rõ.
  
  Trầm Dịch trả lời: "Nàng vẫn đều là cái thực mạnh hơn đích nữ nhân. . . . . . Ở nàng trong khung, đồng dạng có một loại mãnh liệt đích mạo hiểm tinh thần cùng đối thành công đích khát vọng."
  
  Kim Cương có chút hiểu được : "Ngươi là nói nàng đang ở gặp được đại phiền toái? Nàng không nghĩ cho ngươi biết, là không nghĩ ngươi lo lắng, lại càng không nhớ ngươi khuyên nàng buông tha cho nhiệm vụ?"
  
  Hồng Lãng lập tức nói: "Điều này sao có thể? Nàng chính là vẫn phản đối mạo hiểm đích."
  
  Trầm Dịch cười khổ: "Trên đời này có một số việc vốn nói đúng là người khác dễ dàng, nói chính mình nan đích."
  
  "Chúng ta đây làm sao bây giờ?" Chu Nghi Vũ hỏi.
  
  "Chờ!" Trầm Dịch trảm đinh tiệt thiết địa trả lời: "Ta tin tưởng Ôn Nhu sẽ không làm cho ta thất vọng, nàng biết chính mình nên ở khi nào làm ra loại nào lựa chọn."
  
  Chu Nghi Vũ nhịn không được than thở: "Nếu lần trước ở sân nhà thế giới làm chút cự ly xa micro đưa cho ngươi binh lính thì tốt rồi, như vậy chúng ta cũng có thể thông qua bọn họ biết Ôn Nhu rốt cuộc thế nào ."
  
  "Lần này trở về sẽ làm." Trầm Dịch nói.
  
  Cách đó không xa tang ba tát đột nhiên xen mồm: "Ta cảm thấy được chúng ta có thể đi trước đánh đốc Farrell, bắt nó đánh cái bán tàn bất tử, đợi cho Ôn Nhu tiểu thư đích tin tức lại đây sau động thủ lần nữa giết chết, như vậy cũng có thể tiết kiệm chút thời gian."
  
  Trầm Dịch nghĩ nghĩ trả lời: "Như vậy không tốt, chiến đấu một khi bắt đầu, sẽ không có nhân có thể hoàn toàn nắm giữ nó đích phát triển phương hướng, ai cũng không biết đến lúc đó sẽ phát sinh chuyện gì. Ta không hy vọng Ôn Nhu đích vất vả mạo hiểm đến cuối cùng bởi vì mỗ cái ngoài ý muốn mà hủy hoại chỉ trong chốc lát. Tiết kiệm thời gian. . . . . . Chúng ta có cái gì tiết kiệm đích tất yếu? Tại đây tràng cạnh hợp chi thi đấu trung, thời gian không là vấn đề, nhân tài là vấn đề."
  
  Tang ba tát đang muốn nói cái gì nữa, hoàng thiên ngưỡng đè lại đầu vai hắn, đối hắn lắc lắc đầu, ý bảo hắn đừng nữa nói chuyện.
  
  Đúng lúc này, Trầm Dịch đích đoàn đội kênh đột nhiên vang lên  thanh âm Ôn Nhu: "Trầm Dịch! Trầm Dịch! Ngươi ở đâu?"
  
  "Đúng vậy ta ở, tất cả mọi người ở, ngươi thế nào!" Trầm Dịch vội vàng trả lời.
  
  "Ta đã muốn bắt được Hắc Ám lập phương khối ."
  
  "Rống!" Mọi người đồng thời hoan hô đứng lên.
  
  "Vậy là tốt rồi." Trầm Dịch nhẹ nhàng thở ra: "Đúng rồi, ngươi bên kia như thế nào như vậy sảo? Rầm rập đích tượng sét đánh giống nhau?"
  
  "Tử vong thần điện năm lâu thiếu tu sửa có chút lậu thủy, mặt khác còn có mấy con bộ xương khô pháp sư thèm nhỏ dãi vu bổn cô nương đích sắc đẹp, đối ta chết truy không để, mặt khác không có gì vấn đề lớn."
  
  ". . . . . . Nếu sự tình đã muốn làm tốt, vậy chạy nhanh trở về đi."
  
  "Ta đang ở trở về chạy, chính ngươi lưu tâm điểm."
  
  "Ta hiểu được. . . . . . Uy, ngươi!" Trầm Dịch đang muốn nói cái gì nữa, lại phát hiện đoàn đội kênh đã muốn lại đóng cửa . Trầm Dịch tức giận đến một dậm chân: "Nữ nhân này!"
  
  Hồng Lãng mấy cũng cười lên.
  
  Chu Nghi Vũ nói: "Nếu Hắc Ám lập phương khối đã muốn bắt được, Ôn Nhu cũng không có gì nguy hiểm, kia hiện tại có thể bắt đầu rồi đi?"
  
  "Bắt đầu đi." Trầm Dịch rốt cục đồng ý.
  
  Lại nhìn La Hạo, hé ra béo mặt đã cả ninh thành khổ qua - quả mướp đắng
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: