Trên sườn núi, Zeus nắm trong tay đích máy tính bắt chước chiến đấu đang ở tốc độ cao vận hành .
 
 Theo liên tiếp chiến đấu hình ảnh đích hiện lên:
 
 "Bắt chước chấm dứt: tác chiến thời gian năm phút đồng hồ, Ards Modan chết trận, đội viên Hồng Lãng chết trận, đội viên Kim Cương chết trận, đội viên Ôn Nhu chết trận, đội trưởng Trầm Dịch trọng thương, đội viên La Hạo trọng thương, đội viên AI Mikania chết trận, Diablo sinh mệnh giảm xuống một vạn điểm."
 
 Trầm Dịch nhướng mày:
 
 "Lần thứ hai chiến tiền bắt chước, tác chiến phương thức: lấy Ards Modan vi phòng ngự trung tâm, mọi người trình hình quạt công kích đội hình, khoảng cách khoảng cách ba mươi thước, tác chiến thời gian bốn phần chung, bắt đầu dùng đốc Farrell huyết thống, thập bội tốc độ, bắt đầu!"
 
 Một lát sau.
 
 "Lần thứ hai bắt chước chấm dứt: tác chiến thời gian bốn phần chung, Ards Modan chết trận, phần trăm chi hai mươi mấy dẫn tử vong vừa đến hai gã đội viên, cũng từ AI Mikania sống lại. Diablo sinh mệnh lực giảm xuống tám ngàn điểm."
 
 Trầm Dịch mày mặt nhăn đắc càng phát ra lợi hại: "Vì cái gì ngay cả Ards Modan đều chết trận, còn chỉ có thể đối Diablo tạo thành ít như vậy đích thương tổn?"
 
 "Ở oán hận cũi đích trong chiến đấu, các ngươi đối Diablo tạo thành thương tổn 3458 điểm, trong đó 1670 bị thương hại từ lính đánh thuê Clementina tạo thành, 920 bị thương hại từ Hồng Lãng tạo thành, còn lại mọi người thêm đứng lên, thương tổn không đến 900 điểm. Trước mắt trừ bỏ Ards Modan cùng Hồng Lãng, không ai có thể dùng bình thường công kích đột phá hắn đích lực phòng ngự. . . . . . Đây chính là vượt qua hai cái khó khăn cấp bậc đích nhiệm vụ."
 
 Này cuối cùng một câu cũng Zeus vẽ rắn thêm chân .
 
 Lúc trước Trầm Dịch bọn họ đối Diablo tạo thành  ba nghìn nhiều thương tổn, trong đó có một nửa là Đế Na tạo thành đích. Bởi vậy không có Đế Na, Trầm Dịch bọn họ thực tế tạo thành đích thương tổn chỉ có một ngàn nhiều điểm, này vẫn là chỉ đối phó Diablo một bàn tay đích tình huống hạ.
 
 Hiện giờ mặc dù có Ards Modan trợ trận, nhưng là bọn họ đối Diablo vẫn như cũ không có khả năng tạo thành càng nhiều đích thương tổn. Căn cứ Zeus đích tính toán, lần đầu tiên bắt chước trung, Ards Modan một người liền đối Diablo tạo thành  gần bảy ngàn bị thương hại, còn thừa đích ba nghìn điểm mới là mạo hiểm người tạo thành đích, trong đó lại có đại bộ phận là Hồng Lãng một người gây nên. Bởi vì Ards Modan là tiến công trung tâm, bởi vậy bị chết cũng mau, ở đệ 300 giây khi bị Diablo giết chết, làm cho sau lại những người khác đều trọng thương hoặc tử vong.
 
 Lần thứ hai bắt chước trung, Ards Modan để phòng ngự là việc chính, cuối cùng tăng lên  mọi người đích sinh tồn tỷ lệ, chính mình lại vẫn là không thể tránh tránh cho bị Diablo giết chết, mà đối Diablo đích thương tổn tắc giảm xuống tới rồi tám ngàn điểm, này vẫn là dùng tới  đốc Farrell huyết thống đích kết quả.
 
 Diablo cao tới 130 điểm đích lực phòng ngự, liền giống một đạo lạch trời vắt ngang vu mọi người trái tim.
 
 Được đến phân tích, Trầm Dịch trầm giọng nói: "Kim Cương, sống lại Đế Na!"
 
 Phải may mắn lúc trước Anbela cho Trầm Dịch một ngàn tám trăm điểm, khiến cho bọn hắn hiện tại trong tay còn có chút huyết tinh điểm, ở phía sau vừa lúc phát huy  tác dụng. Chỉ cần có tiễn, lính đánh thuê Đế Na có thể ở trong tối hắc thế giới vô hạn sống lại, thời khắc này theo một mảnh bóng trắng chớp động, vừa mới chết đi đích Đế Na lại lần nữa xuất hiện ở Kim Cương bên người.
 
 Kim Cương thở dài  một tiếng: "Nếu chúng ta trong tay có hai vạn điểm tiền mặt, dựa vào Đế Na đến là có khả năng điệu cái kia tên ."
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Điều đó không có khả năng, Diablo cũng không phải là ngốc tử, hắn nếm qua một lần mệt, liền nhất định hội cẩn thận để ý đích."
 
 Đế Na đích xá tử một kích uy lực tuy rằng cường đại, lại cực độ ỷ lại tự thân sinh mệnh lực đích tiêu hao. Chỉ cần Diablo đi lên trước cấp Đế Na hai hạ trọng đích, Đế Na đích uy hiếp tính sẽ thật to giảm xuống.
 
 Bất quá Trầm Dịch vẫn là bổ sung nói: "Bất quá nếu có thể dùng tốt nói, lại đến như vậy một hai lần hẳn là còn có thể, chính là cần chúng ta có nhiều hơn tiền mặt."
 
 Hắn lời này mới vừa nói xong, Lão Mạnh lập tức nói: "Ta nơi này còn có sáu trăm điểm còn thừa, có thể cho ngươi mượn, nhưng là ngươi về sau phải đưa ta ba nghìn."
 
 Tựa hồ là sợ Trầm Dịch không hài lòng, Lão Mạnh lại bỏ thêm một câu: "Lợi tức cao  điểm, bất quá đổi thành là người khác, ta còn không muốn tá đâu."
 
 Nếu không nhìn đến Trầm Dịch bọn họ thế nhưng có thể thương Diablo, Lão Mạnh thật đúng là không muốn mạo hiểm như vậy.
 
 Trầm Dịch cười: "Ta ra mượn nợ, còn khoản chín trăm."
 
 "Thành giao!"
 
 Tuy rằng lợi tức là thấp, bảo đảm nhưng cũng có.
 
 Trầm Dịch tiếp tục: "Còn có ai muốn ý vay tiền cho ta? Giống nhau 1. 5 lần hồi báo!"
 
 Hắn nói xong giao trái tim nguyện la bàn cùng kia trương C cấp chiết khấu tạp đem ra, này hai dạng,khác biệt đồ vật này nọ chiến đấu khi không cần phải, dùng để mượn nợ mượn tiền tốt nhất bất quá. Này cũng là hắn làm cho mọi người ở tại chỗ này xem chính mình chiến đấu đích chủ yếu mục đích.
 
 La Thăng, Thường gia huynh đệ đám người đều đồng ý. Bọn họ đích còn thừa huyết tinh điểm đồng dạng không nhiều lắm, nhưng năm nhân liên hợp lại đến cũng xuất ra  một ngàn năm trăm điểm.
 
 Kể từ đó, Trầm Dịch là có thể tái sống lại hai lần Đế Na.
 
 "Còn có dược, các ngươi mọi người đích dược." Trầm Dịch nói, lại xuất ra kia bình bà đồng nước thuốc.
 
 Lão Mạnh chờ sáu người đều đem chính mình còn còn lại đích dược vật ném cho Trầm Dịch, tổng cộng có ba mươi bình. Này phê dược đích giá trị tổng cộng một vạn tám ngàn điểm.
 
 Bắt được dược cùng huyết tinh điểm, Trầm Dịch lần thứ hai hạ lệnh: "Lần thứ ba bắt chước, lấy Ards Modan vi phối hợp trung tâm, bắt đầu dùng đốc Farrell huyết thống một phần, Hồng Lãng, Ards Modan cận chiến, những người khác phụ trách viễn trình công kích cùng trợ giúp, gia tăng khôi phục tính dược vật ba mươi bình, thời gian năm phút đồng hồ. Chủ yếu công kích mục tiêu: Diablo đích tay phải. . . . . ."
 
 Hắn vừa dứt lời, thôi phàm khắc tất yếu rồi đột nhiên oanh đích lay động một chút, tất yếu cái khe chợt tăng đại, một con bàng nhiên bàn tay to xuất hiện ở cái khe trong lúc đó.
 
 "Tên kia phải đi ra !" La Hạo kêu to.
 
 "Trấn định!" Trầm Dịch quát khẽ nói: "Zeus, bắt đầu giải toán!"
 
 Chưởng thượng máy tính lần thứ hai bắt đầu điên cuồng đích thôi diễn chiến đấu, phương xa đại địa run rẩy, tiếng sấm ù ù. . . . . .
 
 "Lần thứ ba bắt chước chấm dứt, tác chiến thời gian năm phút đồng hồ, Ards Modan trọng thương, Đế Na chết trận, Hồng Lãng chết trận, phần trăm chi ba mươi tỷ lệ khả sống lại, những người khác trữ hàng. Diablo sinh mệnh lực giảm xuống một vạn điểm, cánh tay phải chiết tổn hại nghiêm trọng."
 
 "Kẻ thứ ba án trụ cột thượng bắt đầu dùng thần thánh chỗ tránh nạn quyển trục, chiến đấu thời gian kéo dài tới ba mươi phút, bậc thang tiến công."
 
 "Bổ sung bắt chước hoàn thành: tác chiến thời gian ba mươi phút, Ards Modan chết trận, Đế Na chết trận, Hồng Lãng chết trận, phần trăm chi sáu mươi tỷ lệ khả sống lại, những người khác trữ hàng. Đối Diablo tạo thành một vạn năm nghìn điểm sinh mệnh tổn thương."
 
 "Hai độ bổ sung, Hồng Lãng bắt đầu dùng thâm thực quyển trục cùng quỷ hút máu chi nhận, mở ra huyết tinh cuồng nhiệt."
 
 "Hồng Lãng chết trận, Diablo sinh mệnh tổn thất một vạn bảy ngàn điểm."
 
 "Đình khai huyết tinh cuồng nhiệt, bắt đầu dùng Kiến Hộ Vệ, sử dụng duyên khi châu."
 
 "Hồng Lãng trữ hàng, đối Diablo tạo thành thương tổn một vạn bảy ngàn điểm."
 
 "Thời gian chiến tranh lần thứ hai sống lại Đế Na."
 
 "Đế Na sử dụng rơi chậm lại, đối Diablo tạo thành thương tổn một vạn tám ngàn điểm."
 
 Theo Trầm Dịch không ngừng bổ sung điều kiện, gia tăng lợi thế, lý luận thượng có thể đối Diablo tạo thành đích thương tổn cũng càng lúc càng lớn. Lúc này thôi phàm khắc tất yếu đích động tĩnh càng lúc càng lớn, cái động khẩu chỗ hiện ra ra Tông Đường đích thân ảnh, còn có Anbela, trâu kiên quyết cùng tần vô viêm, hiển nhiên ở vừa rồi đích truy đuổi trung, lại có một người chết vào Diablo tay.
 
 Diablo đích tiếng gầm gừ càng phát ra điên cuồng, như sấm minh bàn chấn động, nửa thân mình đã muốn hoàn toàn vươn  tất yếu phía trên.
 
 "Hắn đi ra !" Kim Cương kêu lên.
 
 Lão Mạnh đám người lại thấy thần sắc đại hoảng, một đám đều về phía sau thối lui, chỉ e bị trận chiến đấu này lan đến gần.
 
 Trầm Dịch sắc mặt không thay đổi, tùy tay ném ra kia khối bất tử sinh vật gọi về lệnh bài cấp Kim Cương: "Đồn công an không hề tử sinh vật đi vây quanh hắn, năm mươi tên là một đội, từng nhóm ngăn chặn, dẫn hắn đích quần chiến kỹ năng!"
 
 Diablo đích trực tiếp lực công kích tuy rằng cường hãn, nhưng là hắn đích quần chiến năng lực càng thêm đáng sợ. Một khi làm cho hắn đem ma thần rít gào, lôi đình tử điện, thập phương luyện ngục cùng liệt hỏa tân tinh này đó có thể liên tục phóng thích, nơi này không có gì một người có thể ngăn cản. Nếu muốn giải quyết vấn đề này, duy nhất đích biện pháp chính là lợi dụng đại lượng đích vật hi sinh binh lính đi tiêu hao hắn đích kỹ năng. Không phải vì  làm cho Diablo cũng không đủ đích pháp lực phóng thích, mà là thông qua có tiết tấu đích sai, khiến cho Diablo đích quần chiến kỹ năng xuất hiện khoảng cách.
 
 Phóng thích có khoảng cách, mọi người còn có  bổ sung khôi phục thời gian, đây là bọn họ này chiến nếu muốn thắng lợi đích người trọng yếu mấu chốt.
 
 "Hiểu được!" Kim Cương cầm lệnh bài xuống phía dưới phương chạy tới, ở hắn đích chỉ huy hạ, rất nhiều đích bất tử sinh vật bắt đầu về phía trước cất bước, lấy không chỗ nào sợ hãi đích tư thái nhằm phía Diablo.
 
 Làm như thấy được xa xa trên sườn núi đích Trầm Dịch đám người, Diablo trong mắt hiện lên một tia oán độc.
 
 Hắn mãnh đích hướng về Trầm Dịch đám người dài hào một tiếng, hai tay chống đỡ  chính mình chui ra tất yếu, theo sau kia con bị thương đích tay phải nhắm ngay Tông Đường đám người một lóng tay, hét lớn: "Hàn băng cũi!"
 
 Ma thần kĩ hàn băng cũi: chế tạo một mảnh hàn băng cũi vây khốn đối thủ, cũi phạm vi 15*15. Băng lung chắc chắn độ 60 điểm, tường băng khả hấp thu thương tổn một vạn điểm. Thập phần chung sau tự dung.
 
 Theo Diablo này vung tay lên, một cỗ băng chi triều dâng ở trong không khí bắt đầu khởi động xuất hiện.
 
 Độ ấm ở nháy mắt trở nên cực thấp, trên bầu trời phân vũ ra sáng lạn đích bông tuyết, trong không khí lại phát ra chi hắt xì dát đích tiếng vang, giống như không khí đã bị đông lại. Tông Đường đám người hoảng sợ phát hiện chính mình thân chu thế nhưng xuất hiện  một tầng tường băng, theo bốn phương tám hướng đem chính mình phong đổ trong đó. Bọn họ bị nhốt tại đây băng lung bên trong thế nhưng tái không thể đi ra ngoài.
 
 Diablo tứ đại ma thần kĩ, lôi đình tử điện, hủy thiên diệt địa, thập phương luyện ngục, hàn băng cũi, phân biệt đại biểu  lôi điện, thổ, hỏa cùng băng bốn loại nguyên tố, trong đó chỉ có hàn băng cũi này đây làm mệt mỏi mà không phải giết người là việc chính.
 
 Lúc trước Beria biến thân khi đích Diablo, đến cũng có được hàn băng cũi năng lực này, chẳng qua khi đó hắn đối mặt đích đối thủ không nhiều lắm, hơn nữa thời gian hữu hạn, bởi vậy không tất yếu sử dụng năng lực này, cũng liền vẫn không vi Trầm Dịch bọn họ biết.
 
 Nhưng thời khắc này người kia lại ở Tông Đường bọn họ trên người dùng đi ra.
 
 Vừa mới vây khốn Tông Đường bốn người, Diablo sải bước đã đi tới, con vài bước liền đi ra vỡ tan đích tất yếu.
 
 Trầm Dịch vẻ mặt như trước: "Bắt chước bổ sung: Diablo có được chế tạo băng lao năng lực."
 
 "Ứng đối phương án: làm cho chủ công nhân viên thủy chung bên người chiến đấu, có thể hữu hiệu sợ bị băng lao vây khốn, nhưng là nên phương án đem sử chủ công nhân viên chết trận tỷ lệ trên diện rộng độ gia tăng."
 
 Trầm Dịch giơ tay lên, T1000 bay đến Hồng Lãng trên người, hắn trầm giọng nói: "Hồng Lãng sử dụng T1000, khi tất yếu mở ra tức thời bổ sung hình thức."
 
 "50% tỷ lệ khả trữ hàng, 8% hơn mười dẫn khả sống lại."
 
 Trầm Dịch rốt cục nhẹ nhàng thở ra: "Trọng phóng lần thứ ba bắt chước chiến thuật thôi diễn, mọi người thấy rõ cụ thể quá trình, đem phương thức chiến đấu nhớ kỹ!"
 
 Lúc này phía dưới đã muốn là giết chóc đầy trời.
 
 Rất nhiều đích bất tử sinh vật ở Kim Cương chỉ huy hạ nhằm phía Diablo.
 
 Đối mặt này chen chúc mà đến đích bất tử sinh vật, Diablo cười một tiếng dài.
 
 Hắn chân to một bước, chính dẫm nát hai đủ bộ xương khô pháp sư trên người, trực tiếp đem thải tử, theo sau cúi người đối với này bất tử sinh vật chính là một cái quét ngang.
 
 Thật lớn đích cánh tay liền giống mạt quá bàn cờ thượng đích quân cờ bàn, chính là tùy ý vung lên, quanh thân mấy chục thước nội lập tức một mảnh thanh tịnh.
 
 Này một màn thấy Lão Mạnh cũng kinh hãi sợ, hắn kia dẫn nghĩ đến ngạo đích bất tử sinh vật quân đoàn, ở Diablo đích trước mặt liền tượng một đám món đồ chơi binh, căn bản không chịu nổi một kích.
 
 Rời đi đích cước bộ càng phát ra nhanh hơn.
 
 "Trầm Dịch! Như vậy không được, hắn đối phó này đó bất tử sinh vật căn bản không cần phải kỹ năng!" Kim Cương bệnh tâm thần đích hô to.
 
 Dẫn không ra Diablo đích quần chiến kĩ, tất cả đích sa bàn thôi diễn đều không có ý nghĩa.
 
 Trầm Dịch quay đầu lại nhìn về phía Diablo, trong ánh mắt hiện lên lạnh thấu xương hàn ý.
 
 Hắn đột nhiên thả người nhảy, nhảy đến Ards Modan đích trên người, trực tiếp đi đến đầu của hắn đỉnh, đứng ở kia triền núi cao nhất chỗ, đối với Diablo giơ lên chính mình đích ngón giữa, chính chỉ ở chính mình đích ma thần mặt nạ thượng.
 
 Này vừa mới động thân mình liền cực đủ khiêu khích ý tứ hàm xúc, hơn nữa Diablo ngón giữa đã mất, lại kích thích  Diablo đích tình tự.
 
 Hắn xa xa nhìn kia đứng ở tội ác vua đỉnh đầu đích Trầm Dịch, điên cuồng rít gào đứng lên: "Hỗn đản, ngươi phải vì thế trả giá đại giới! Rống!"
 
 Ma thần rít gào phát động!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: