Y phàm na công chúa hào.
 
 Trầm Dịch dù bận vẫn ung dung đích ngồi ở boong tàu thượng, đối diện ngồi chính là lam bình, ở hắn phía sau là Hồng Lãng bọn bốn người.
 
 Liên tác đã muốn cởi bỏ, trước mắt đích tình huống hạ thật vô tất yếu tái đối lam bình buộc chặt.
 
 Trầm Dịch cũng không vô nghĩa, trực tiếp đã nói: "Muốn sống đi xuống, không giữ quy tắc chỉ."
 
 "Ngươi nghĩ muốn cái gì?" Lam bình cũng thực sảng khoái đích hỏi. Chỉ cần còn có sống sót đích hy vọng, vô luận như thế nào tổng yếu tranh thủ.
 
 "Đơn giản, về trước đáp ta mấy vấn đề. Người thứ nhất vấn đề, các ngươi đã chết cái bốn đội viên, dùng cái gì đến trốn tránh huyết tinh điểm khấu trừ trừng phạt đích?"
 
 Trầm Dịch sở dĩ như thế sớm cùng thứ huyết đội khai chiến, rất lớn trình độ thượng chính là muốn lợi dụng đối thủ vừa mới tiến nhập nhiệm vụ thế giới, chưa thông qua chấp hành nhiệm vụ đạt được huyết tinh điểm đích thời điểm nhanh chóng đánh chết đối thủ. Nếu bọn họ cũng không đủ đích huyết tinh điểm, cũng chỉ có thể giao phó trang bị. Huyết tinh đô thị thu trang bị cũng mặc kệ của ngươi trang bị có bao nhiêu tràn đầy giới. Cho ngươi giao hai ngàn điểm giá trị đích trang bị, ngươi giao kiện C cấp đích sẽ không cho ngươi thối tiền lẻ, ngươi giao kiện rác rưởi đó là khẳng định không thu.
 
 Vận khí tốt trong lời nói, giết chết hai ba người có thể đem thứ huyết đội bức đích chủ lực đội viên toàn bộ gạt bỏ hoặc là trang bị thu hoàn.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch lần này hành động đích mục tiêu đệ nhất cố nhiên là toàn bộ diệt đối thủ, đệ nhị mục tiêu chính là suy yếu đối thủ.
 
 Hắn hoàn thành  suy yếu đối thủ này mục tiêu, lại không thể hoàn thành toàn bộ diệt đối thủ này mục tiêu, không phải không phải tiếc nuối.
 
 Có thể nói đoạn nhận đội cùng thứ huyết đội đích trận chiến đấu này, kỳ thật chính là một hồi lấy tiểu bác đại đích chiến đấu. Ở lần đầu giao thủ trung, đoạn nhận đội lấy được  một lần xà nuốt tượng đích huy hoàng thắng lợi, nhưng nó vẫn chưa có thể toàn bộ ăn này con tượng, con ăn luôn  này con tượng đích non nửa tiệt thân mình.
 
 Voi bất tử, sớm muộn gì hay là muốn ngóc đầu trở lại đích.
 
 Điểm này, tạ ơn quân nhân danh dự biết, Trầm Dịch cũng biết.
 
 Bởi vậy đối Trầm Dịch mà nói, một trận gần chính là bắt đầu, xa chưa tới chấm dứt thời khắc.
 
 Mà đối Trầm Dịch mà nói, đầu tiên cần phải làm là muốn làm rõ ràng vì cái gì thiếu nửa thanh thân mình đích voi còn có thể còn sống đích nguyên nhân cùng với chạy nhanh tiêu hóa điệu này ăn đi đích non nửa tiệt voi.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch hỏi lam bình, lam bình chỉ có thể trả lời:
 
 "Là bối tín chi thư, một loại có thể chống cự bình thường hiệp nghị trừng phạt đích đạo cụ, có sử dụng số lần hạn chế. Tiến vào lần này giờ quốc tế, còn có tám lần sử dụng cơ hội, bây giờ còn thặng năm lần. Loại này đạo cụ là không thể bổ sung năng lượng đích, dùng hoàn sẽ không có. Lần trước vì được đến tin tức của ngươi cấp vi Chu Nghi Vũ dùng quá một lần, không nghĩ tới lần này một chút dùng ba lượt, hơn nữa tất cả đều là dùng ở ngươi trên người đích. . . . . ."
 
 Lam bình đích khẩu khí tràn ngập thổn thức. Mộng chưa giác, 47 hào cùng minh đích tử, làm cho tạ ơn quân nhân danh dự tổn thất trọng đại, về phần lộ kì áo, hắn không phải chính thức đội viên, không hưởng thụ đoàn đội chiến đấu công năng, tử vong sau đến là sẽ không cấp thứ huyết đội mang đến trừng phạt.
 
 "Nguyên lai là chống cự hiệp nghị trừng phạt mà không phải trực tiếp phá hư. Theo na làm ra đích?"
 
 "Hoang dã chi nguyên."
 
 "Ta đoán cũng là, là kiện không tồi đích đạo cụ."
 
 "Ta đến hy vọng vĩnh viễn cũng không dùng được nó."
 
 "Đích xác như thế." Trầm Dịch cười khẽ: "Như vậy người thứ hai vấn đề, 47 hào vì cái gì muốn của ta màu đen đuổi giết lệnh?"
 
 Lam bình lập tức lắc đầu: "Ta cũng không phải rất rõ ràng. . . . . ."
 
 Lam bình nói còn chưa dứt lời, phát hiện Trầm Dịch đích sắc mặt đã muốn trầm  xuống dưới, vội kêu lên: "Ta thật không biết hắn vì cái gì muốn màu đen đuổi giết lệnh, chuyện này hắn vẫn đều không có nói, liền ngay cả lão Đại hắn cũng không nói cho. Thứ huyết đội tuy rằng đại bộ phận thời điểm đều coi như đoàn kết, nhưng ở đề cập đến tự thân trung tâm ích lợi thượng, mỗi người đều vẫn là có điều giữ lại đích. 47 chết sống không nói, chúng ta cũng không không có cách nào khác biết, chính là lo lắng hắn đến hắn là lập chí phải làm tay súng đích nhân, không ít người cho rằng màu đen đuổi giết lệnh có thể cùng thương có quan hệ. Bất quá ta cá nhân cho rằng vị tất đơn giản như vậy. Có thể làm cho 47 hào coi trọng như vậy hơn nữa chết sống không nói gì đó. . . . . ."
 
 Hắn cũng không nói gì đi xuống, Trầm Dịch cũng đã hiểu được. 47 muốn rồi lại chết sống không nói, chỉ sợ thuyết minh  màu đen đuổi giết lệnh sau lưng gì đó, chính ý nghĩa đối thương loại phương diện đích cường hóa có thể có rất đại ý nghĩa, nhưng lại không cực hạn vu thương loại cường hóa. Bởi vậy 47 hào mới có thể tử không buông khẩu, để tránh những người khác sinh ra cướp đoạt chi tâm.
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Người thứ ba vấn đề, như thế nào đạt được chức nghiệp?"
 
 Lam bình dùng kỳ lạ đích ánh mắt nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái.
 
 Trầm Dịch đích ba vấn đề, đơn giản mà trực tiếp, toàn bộ hỏi ở trung tâm trọng điểm thượng, có thể thấy được hắn sớm có chuẩn bị.
 
 Suy nghĩ một hồi, lam bình mới thở dài nói: "Ngươi tham gia quá vài lần nhiệm vụ thế giới, hẳn là biết không đồng đích nhiệm vụ thế giới đều có bất đồng tính chất đích thưởng cho chuyện này  đi."
 
 "Phải"
 
 "Chức nghiệp thưởng cho kỳ thật cũng là giống nhau, chỉ có tiến vào đối ứng đích nhiệm vụ thế giới, mở ra chuyên môn đích chức nghiệp nhiệm vụ sau mới có thể đạt được."
 
 "Nếu là trở thành tay súng đâu? Hẳn là lựa chọn cái gì nhiệm vụ thế giới?"
 
 Lam bình lại kỳ quái đích nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái, sau đó trả lời: "Huyết tinh đô thị đối ứng đích chức nghiệp hệ thống đủ loại, ta lúc trước cũng là trong lúc vô ý chàng tiến chính mình đích nhiệm vụ thế giới mới được đến đích chức nghiệp thưởng cho, cụ thể đích đối ứng ta cũng không rõ ràng. Bất quá lại nói tiếp cũng khéo, 47 hào cũng là lập chí muốn thành vi tay súng đích nhân, cho nên hắn một mực hỏi thăm về phương diện này đích tin tức. Căn cứ hắn được đến đích tin tức, tay súng chức nghiệp đích đối ứng nhiệm vụ thế giới đại khái có bảy tám, hắn biết đến hai cái là thích khách liên minh cùng hủy diệt công tước. Hắn bản tính toán lần sau nhiệm vụ phải đi hủy diệt công tước thế giới nhìn xem, lại bởi vì phải truy kích các ngươi mà tiên tiến  Pirates Of The Caribbean thế giới. . . . . . Hắn về sau cũng không dùng lại đi . Đúng rồi, chức nghiệp nhiệm vụ con cho phép đan nhân tiến hành."
 
 "Nguyên lai là như vậy, như vậy huyết thống cũng là giống nhau ?"
 
 "Phải"
 
 "Của ngươi tinh thần đột nhiên khôi phục toàn bộ tràn đầy sao lại thế này?"
 
 "Chúng ta có một loại đạo cụ có thể khôi phục tinh thần lực, bất quá có sử dụng số lần hạn chế, tổng cộng chỉ có thể sử dụng năm lần, bây giờ còn thặng bốn lần ."
 
 Trầm Dịch thuận miệng lại hỏi thêm mấy vấn đề, tất cả đều là có quan hệ thứ huyết đội đích một ít chưa hiểu biết đích tin tức.
 
 Lam bình đến cũng hợp tác, toàn bộ sảng khoái lưu loát địa trả lời, hắn chỉ cầu Trầm Dịch có thể phóng thích chính mình, trả lời vấn đề với hắn mà nói đã muốn là ít nhất đích trả giá .
 
 Cơ bản đã biết chính mình tất cả muốn biết đến, Trầm Dịch vừa lòng đích vỗ vỗ bả vai: "Chúc mừng ngươi, của ngươi hợp tác cho ngươi thuận lợi thông qua  người thứ nhất đốt, hiện tại chúng ta tiến vào đệ nhị đốt."
 
 "Đệ nhị đốt?" Lam bình ngẩn ngơ.
 
 "Đối, đệ nhị đốt chính là ngươi tính toán ra bao nhiêu tiền mua mạng của ngươi?" Trầm Dịch nhàn nhã hỏi. Bên cạnh là Hồng Lãng đám người hắc hắc cười lạnh.
 
 Lần này tác chiến, đối đoạn nhận đội mà nói không chỉ có đúng rồi một hồi xinh đẹp đích thắng trận lớn, thật to suy yếu  đối thủ thực lực, đồng thời cũng hồi báo dày, thực lực tăng vọt. Chính là tiêu tan thủ trạc, ngược gió chi giày, tử vong súng lục, thực nguyệt cung cùng với giết chết minh đạt được đích ám sát chi nhận ở bên trong, tổng cộng ba kiện C cấp trang bị hai kiện song D cấp trang bị tới tay.
 
 Trước đó, đoạn nhận đội còn chưa bao giờ từng có như thế dày đích thu hoạch.
 
 Khó trách mọi người thường nói, mã vô đêm cây cỏ không phì, không người nào tiền của phi nghĩa không phúc. Đoạt lấy vĩnh viễn là tốt nhất phát tài phương thức một trong, phiêu lưu tuy lớn, tiền lời lại lớn hơn nữa. Tự do giết chóc hình thức hạ đích mạo hiểm người nhóm, chỉ cần có cũng đủ đích năng lực cùng tự tin, vĩnh viễn vui vu đối người một nhà xuống tay.
 
 Mà đối Trầm Dịch mà nói, này gần chính là cái bắt đầu.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự sẽ không tha khí đối hắn đích đuổi giết, Trầm Dịch cũng không có thể như vậy không phản kích. Gì một cái muốn đối phó người của hắn, đều thế tất phải trả giá đại giới. Này đại giới không chỉ có chính là tánh mạng, cũng chính là bọn họ vất vả được đến gì đó.
 
 Thứ huyết đội rốt cuộc là bình thường khu nổi tiếng đích cường đội, từng mạo hiểm người trên người ít nhất có một việc C cấp trang bị, có thậm chí càng nhiều.
 
 Bắt sống lam bình, đối với Trầm Dịch mà nói chính là một cái phát tài đích cơ hội.
 
 Hắn muốn đem lam bình đích mệnh bán tốt giá.
 
 Với hắn mà nói này phân giá ai ra không trọng yếu, quan trọng là ... Hắn nhất định phải được đến.
 
 Thời khắc này hắn nhìn thấy lam bình, một chữ một chút đích còn thật sự nói: "Làm một cái bình thường khu cũng coi như tương đương có thực lực đích mạo hiểm người, ta đưa cho ngươi mệnh đánh giá  một cái giới."
 
 Hắn giơ lên hai cái ngón tay lẫn nhau giao nhau: "Mười vạn điểm, cho ngươi đích đội trưởng xuất ra này bút tiễn đến, ngươi là có thể trở về. Tiều, ta còn là tương đương để mắt của ngươi."
 
 "Ngươi hắn / mẹ điên rồi!" Lam bình bệnh tâm thần đích rống to đứng lên: "Mười vạn điểm, ngươi cướp bóc a!"
 
 Trầm Dịch ha hả nở nụ cười: "Đừng nói như vậy, theo một tân nhân bắt đầu đi đến hiện tại, chỉ là ngươi mua kỹ năng hoa đích đếm cũng không tất là này giới  đi? Mười vạn điểm, đây là đối với ngươi năng lực đích tôn trọng, là đúng ngươi cá nhân giá trị đích khẳng định, ngươi hẳn là cảm thấy vừa lòng mới đúng. Hoặc là ngươi cảm thấy được vẫn là xem nhẹ  ngươi? Ta đây có thể tái thêm chút."
 
 "Ta đi ngươi / mẹ nó, ta tình nguyện ngươi xem không dậy nổi ta! Ta mẹ nó chính là một cái ma-cà-bông, là cái vô lại, là cái không đáng giá tiễn đích loài bò sát, là tên khất cái! Ta không đáng giá tiễn!" Lam bình tức giận đến rống to kêu to.
 
 Trầm Dịch vỗ vỗ thủ, vừa lòng gật đầu: "Tốt lắm, tốt lắm. Ngươi có thể cho rằng chính mình không đáng giá tiễn, bất quá các ngươi lão Đại tổng nên có đi? Ta nghĩ hắn hội nguyện ý vì chính mình đích đội viên có điều trả giá đích."
 
 "Điều đó không có khả năng! Ngươi cho là cường đội nên cái gì đều có? Ta nói cho ngươi, cái gọi là đích cường đội, kỳ thật liền cùng địa cầu thượng ngoạn xã hội đen không có gì hai dạng,khác biệt. Ngươi tiến đích xã đoàn tái ngưu, kia xã đoàn cũng không phải của ngươi, mã tử thủy chung chính là mã tử. Cái gọi là đích chỗ dựa vững chắc vị tất dựa vào là trụ, trái lại đến thường xuyên nên vì lão Đại bán mạng, tỷ như lần này chính là. Tạ ơn lão Đại đừng nói lấy không ra này giá, cho dù lấy đích đi ra, cũng không có thể cho ta ra. Ta chết , hắn đại có thể tái chiêu mộ tân đội viên, có cái gì hảo hiếm lạ đích."
 
 Hắn vốn tưởng rằng lời này nhất định sẽ làm Trầm Dịch thất vọng, không nghĩ tới Trầm Dịch lại ha hả nở nụ cười, liên tục vỗ tay: "Nói cho cùng, lam bình, ngươi biểu hiện đích so với ta mong muốn đích càng xuất sắc."
 
 Lam bình ngẩn ngơ, không có thể hiểu được đối phương rốt cuộc có ý tứ gì, Trầm Dịch cũng đã nghiêm mặt nói: "Ngươi đã lão Đại không muốn lấy mười vạn điểm đi ra, ta cũng không làm khó dễ ngươi. Ngươi lão Đại mua không được mạng của ngươi, vậy chính ngươi mua, ngươi có biết chính mình nên làm như thế nào  đi?"
 
 Lam bình tự nhiên hiểu được Trầm Dịch ý tứ trong lời nói.
 
 Rơi xuống trong tay đối phương đích mạo hiểm người, không phải lực chiến mà chết, chính là bị vơ vét tài sản gia sản, này quả thực là tái bình thường bất quá đích hành vi. Lúc trước tạ ơn hoành quân chính là rõ ràng đích ví dụ.
 
 Đại bộ phận mạo hiểm người ở cường hóa khi cũng không tôn sùng trang bị cường hóa, xét đến cùng chính là bởi vì ngoại vật chung quy là ngoại vật, dễ dàng đưa tới mơ ước. Bởi vậy trừ phi nhiệm vụ thu hoạch, nếu không rất ít có người chủ động mua trang bị.
 
 Chính là Trầm Dịch bọn họ cũng là, trừ bỏ trọng thuẫn, trường tiên, linh súng kíp chờ số ít vài món bình thường trang bị, mặt khác cơ hồ đều là theo nhiệm vụ thế giới trung đạt được đích.
 
 Mà đối với lam bình mà nói, có được chức nghiệp đích hắn chủ yếu vẫn là đem huyết tinh điểm dùng ở tại mua kỹ năng thượng, nếu không hắn cũng không có thể có bao nhiêu đạt mười dư loại kỹ năng. Nhưng là nguyên nhân chính là vì hắn kỹ năng nhiều lắm, tu luyện thời gian không đủ, bởi vậy kỹ năng cấp bậc phổ biến rất thấp, hơn nữa khuyết thiếu cao cấp kỹ năng, uy lực ngược lại không có chân chính phát huy đi ra.
 
 Thời khắc này lam bình ngữ khí toan sáp đích trả lời: "Ta không có gì trang bị, liền trên người cái này quần áo coi như có thể."
 
 Trầm Dịch đã muốn lạnh lùng nói: "C cấp trang bị hạc vũ áo choàng, trang bị sau gia tăng 10 điểm tinh thần, sử dụng kỹ năng tăng lên uy lực 10%, kỹ năng làm lạnh thời gian ngắn lại 10%. Giá chữ thập, có thể dùng để tập trung mỗ cái kỹ năng, ở sử dụng nên kỹ năng khi, tinh thần tiêu hao rơi chậm lại 50%, tập trung kỹ năng sau ở lúc ấy nhiệm vụ thế giới trung tướng không thể đổi mới. Thanh tỉnh nhẫn, tăng lên 2 điểm tinh thần. Trang bị sau có thể sử ý nghĩ càng thanh tỉnh. Đương tinh thần hao hết khi, sẽ không lâm vào hôn mê trạng thái. Ta nói đắc đúng vậy đi?"
 
 Lam bình trợn mắt há hốc mồm mà nhìn thấy Trầm Dịch, không nghĩ tới Trầm Dịch đối nhà của hắn để như thế hiểu biết.
 
 Có A Lực cùng Ban Đông Minh đưa tới song phân tư liệu, góc bù không đủ, Trầm Dịch đối thứ huyết đội tuyệt đại đa số nhân viên đích tình huống đã xong giải rõ ràng. Hắn đương nhiên không có khả năng biết lam bình đích tất cả chi tiết, nhưng hắn thuận miệng nói tới đích, lại đều là lam bình quan trọng nhất tối có giá trị đích trang bị, mà vẻ mặt của hắn rõ ràng chính là: của ngươi chi tiết ta tất cả đều biết.
 
 Lam bình nhịn không được đích toàn thân đánh bãi, hoảng sợ địa nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch thở dài, một phần hiệp nghị đã muốn đưa đến trước mặt hắn: "Đem ngươi tất cả gì đó đều giao ra đây, ta cam đoan thả ngươi. Ngươi có biết ta không có bối tín chi thư, không có khả năng vi phạm hiệp nghị đích. Ngươi nếu còn không yên tâm, chúng ta cũng có thể ký kết cao cấp hiệp nghị, bất quá ta đề nghị ngươi vẫn là làm cho ta tỉnh  này một trăm điểm thật là tốt. Đại đa số thời điểm, ta đều là cái keo kiệt mà người tham lam."
 
 Ở mệnh cùng trang bị trong lúc đó làm lựa chọn, lam bình rốt cục vẫn là làm ra  tối chính xác đích lựa chọn —— giao ra tất cả.
 
 Trừ bỏ hạc vũ áo choàng, giá chữ thập cùng thanh tỉnh nhẫn ngoại, lam bình còn xuất ra một cái gia tăng 5 điểm thể chất đích thiết chất thủ trạc, hé ra huấn luyện quyển trục.
 
 Kia trương huấn luyện quyển trục chỉ dùng để đến rèn luyện kỹ năng hoặc dốc lòng năng lực đích. Sử dụng quyển trục sau, ở huấn luyện kỹ năng hoặc dốc lòng năng lực khi đem đạt được thập bội hiệu quả đích công hiệu, liên tục thời gian 72 giờ.
 
 Đối lam bình mà nói, hắn vấn đề lớn nhất ngay tại vu kỹ năng nhiều mà huấn luyện không đủ, làm cho trong lúc nhất thời không thể phát huy ra chức nghiệp ưu thế, bởi vậy phí hết tâm huyết mới muốn làm đến này trương huấn luyện quyển trục. Không nghĩ tới còn không có cơ hội sử dụng đã bị Trầm Dịch cấp đoạt đi rồi, thời khắc này mắt thấy  Trầm Dịch yêu quý đích vuốt ve kia trương quyển trục, thích không thôi đích bộ dáng, quả nhiên là đau đích tâm đều phải lấy máu.
 
 Trừ bỏ này hai dạng,khác biệt đồ vật này nọ ngoại, còn có chính là một ít khôi phục dược phẩm.
 
 Cuối cùng lam bình đem chính mình còn sót lại đích một ngàn tám trăm điểm huyết tinh điểm cũng giao  đi ra, có thể nói là hoàn toàn bị Trầm Dịch cướp đoạt không còn.
 
 Mắt thấy  chính mình trống trơn đãng đãng hai bàn tay trắng, lam bình căm tức Trầm Dịch: "Hiện tại có thể thả ta đi  đi?"
 
 Trầm Dịch cười nói: "Đương nhiên, phóng là khẳng định phải phóng đích. Bất quá tại nơi phía trước, còn cần ngươi sẽ giúp ta một cái tiểu vội."
 
 "Gấp cái gì?" Lam bình khó hiểu.
 
 Trầm Dịch đột nhiên quỷ bí cười.
 
 Hắn đột nhiên lấy ra tử vong súng lục, đối với lam bình tất cái chính là một thương.
 
 Cùng với  kịch liệt tiếng súng, còn có tận trời đích máu loãng cùng với phiêu linh  đích cốt mạt mảnh vụn, lam bình thống khổ đích tiếng kêu điên cuồng vang lên.
 
 "Thực thật có lỗi, này vội. . . . . . Chính là cần ngươi làm một chút của ta vật thí nghiệm."
 
 Lạnh như băng đích ngữ thanh quanh quẩn ở trời mênh mông phía chân trời, Trầm Dịch đích thủ đã muốn thân hướng lam bình thoát phá đích tất cái.
 
 "Đê tiện chi chữa bệnh thuật phát động."
 
 "Kỹ năng hoàn nguyên nếm thử. . . . . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: