Ở hỏa pháo trận địa xuất hiện đại quy mô nổ tung phát sinh, Đức Quân đệ 2 trang giáp sư xe tăng cũng đã đi đến tiền tuyến.
 
 	Bọn họ ở khoảng cách Anh quốc người trận địa 1200 m địa phương dừng lại, bắt đầu lần đầu tiên viễn trình oanh kích. Hút lấy rồi dĩ vãng dạy dỗ, Đức quốc trang giáp sư không có nữa chọn dùng nhất quán mặt đất nghiền áp kiểu Trùng Phong chiến thuật, mà là trước vận dụng nặng hỏa lực tiến hành khu rửa sạch, sau đó lại phát động toàn diện tiến sát.
 
 	Sáu mươi cửa xe tăng phát ra đạn pháo mang theo ngọn lửa tha đuôi ô ô mà bay tới, đem một tràng vừa một tràng kiến trúc san thành bình địa. Tất cả lộ ra bề mặt - quả đất ngoại trừ kiến trúc, bọn họ hết thảy không buông tha.
 
 	Arnhem đại giáo đường, một gã Mạo Hiểm Giả đang ở dùng súng bắn tỉa càng vừa càng tiến hành bắn tỉa. Làm một chiếc xe tăng dời đi pháo khẩu nhắm ngay bên này, kia Mạo Hiểm Giả chẳng qua là khinh miệt mà cười một tiếng. Mấy ngày qua chỗ ngồi này đại giáo đường đã bị xe tăng oanh kích quá nhiều lần, nhưng thủy chung đứng vững vàng không ngã.
 
 	Cho nên hắn chẳng qua là thói quen bĩu môi.
 
 	Bất quá sau một khắc, hắn thấy có ít nhất bốn cỗ xe xe tăng đồng thời nhắm ngay mình.
 
 	Sắc mặt của hắn khẽ thay đổi một cái: "Má ơi!"
 
 	Không do dự nữa, này Mạo Hiểm Giả hướng về bên cạnh đại động chạy đi, cố gắng trực tiếp nhảy cách đại giáo đường, bằng hắn Mạo Hiểm Giả Thể Chất, từ nơi này cái độ cao té xuống có lẽ hội bị bị thương, nhưng tuyệt đối sẽ không chết. Nhưng là mới vừa nhảy ra giáo đường phá động, hắn tựu thấy càng đạn pháo đã đón mặt ngó hắn bay tới.
 
 	"Không!" Kia Mạo Hiểm Giả phát ra cuối cùng thê lương kêu thảm, nhô lên cao nổ thành nát bấy.
 
 	Arnhem đại giáo đường khoảng cách sụp đổ, biến thành một mảnh phế tích.
 
 	Trên bầu trời cũng bắt đầu vang lên oanh tạc cơ tiếng oanh minh.
 
 	Suốt hai mươi lăm chiếc tư đồ tạp oanh tạc cơ, mỗi năm chiếc một tổ, xếp thành năm cái không trung người chữ đội ngũ, tạo thành một cái cỡ trung phi hành túng nhóm, đang hướng về trong trấn nhỏ Không bay tới.
 
 	"Cẩn thận, là tư đồ tạp! Giết chết bọn họ!" Hồng Lãng dắt tiếng nói rú lên - lồng lộn.
 
 	Mười hai tên Mạo Hiểm Giả đồng thời hướng về thiên không giơ súng bắn.
 
 	Kim cương kêu to: "Xuất thủ!"
 
 	Tên kia hội cuồng lôi Thiên Hàng Mạo Hiểm Giả khẩu súng một vượt qua, lao ra chiến hào hai tay hướng về thiên không một tờ.
 
 	Không trung đột nhiên hiện ra tảng lớn Lôi Vân, hai mươi lăm chiếc tư đồ tạp oanh tạc cơ tránh né không kịp, ít nhất hơn mười chiếc chui vào Lôi Vân trung. Ở tầng mây trong  kia kịch liệt lôi điện oanh đánh xuống, tư đồ tạp oanh tạc cơ rối rít toát ra ánh lửa, cũng trồng hướng mặt đất rơi xuống, chỉ có số ít mấy chiếc từ Lôi Vân trung cho dù thoát thân.
 
 	"Ha ha, tám chiếc! Lão tử thoáng cái tựu giữ rớt tám chiếc!" Này Mạo Hiểm Giả hưng phấn cuồng khiếu. Này một cái cuồng lôi Thiên Hàng, uy lực cường đại, nhưng cũng thoáng cái tiêu hao hết rồi hắn đại lượng Tinh Thần, cũng không đủ thời gian là đừng nghĩ khôi phục như cũ.
 
 	Bất quá ngay khi sau một khắc, kim cương kêu to: "Cẩn thận!"
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một viên khổng lồ bom đang từ không trung rơi xuống, hung hăng  mà đánh tới hướng đỉnh đầu của hắn...
 
 	Mười bảy chiếc tư đồ tạp oanh tạc cơ ở tránh thoát Lôi Vân hậu, một lần nữa xếp thành đội hình, hướng về mặt đất khởi xướng lao xuống. Bom giống gà mẹ hạ đạn loại một viên đón một viên từ cơ trong bụng rơi xuống, đụng tới thứ tự một người tiếp một người ở mặt đất nổ tung, khổng lồ khí lãng tạc ra đại đoàn bụi vụ, tạo thành một mảnh sương khói chi tường.
 
 	Một viên đạn lửa vừa lúc rơi vào Mạo Hiểm Giả tập trung phụ cận, mọi người bị làm cho sợ đến rối rít tránh né, khổng lồ hỏa Lãng ở trong nháy mắt mãnh liệt đánh tới.
 
 	Hai gã Mạo Hiểm Giả tránh né không kịp, bị Liệt Diễm cắn nuốt, phát ra thê thảm khóc thét thanh.
 
 	"Mau lui lại! Mau lui lại!" Kim cương phát ra lớn tiếng gọi.
 
 	Ngắn ngủn mấy phút đồng hồ trong , Đức quốc người lửa đạn cũng đã bình định rồi tuyến đầu tiên trận địa, cả tuyến đầu biến thành một mảnh gạch ngói vụn.
 
 	Trên bầu trời oanh tạc cơ vẫn còn  lao xuống oanh tạc, bọn họ đang tìm mịch Anh quốc người nặng hỏa lực.
 
 	Mấy cỗ xe bị đệ 2 không hàng doanh thu được xe tăng cùng hỏa pháo trở thành bọn họ trọng điểm mục tiêu công kích. Tụ quần rơi xuống bom đem mấy cái nặng hoả điểm trong khoảnh khắc biến thành một mảnh Hỏa Hải.
 
 	Điều thứ hai phòng tuyến đã ở bị nhanh chóng xé rách.
 
 	"Thối lui đến thứ ba tuyến!" Frost kêu to.
 
 	Đức quốc người tiến công khí thế hung mãnh, Anh quốc hồng ma quân đội ở đã trải qua nhiều ngày chiến đấu hậu, vô luận đạn dược, thể lực, tinh thần, trang bị hay là nhân số thượng cũng đã bị vây tuyệt đối hoàn cảnh xấu.
 
 	Bọn họ bây giờ duy nhất có thể làm đúng là dùng không gian để đổi lấy thời gian, nhưng là điểm này không gian có thể đổi lại đến thời gian nhưng bây giờ có hạn.
 
 	Phương xa trận địa thượng, một đạo nhân ảnh đang con mèo thắt lưng hướng bên này chạy tới, đạn pháo thỉnh thoảng lại ở đây bóng người chạy nổ tung, khí lãng đem người nọ đẩy tới không trung, nữa rơi vào trên mặt đất. Người nọ đánh cái biến, tiếp tục hướng về bên này chạy động.
 
 	Là ôn nhu.
 
 	"Đến bên này!" Hồng Lãng kêu to.
 
 	Trên bầu trời một đoàn tư đồ tạp gào thét bay tới, liên tiếp ném mạnh ra ba viên nặng cân bom, trong đó một viên đang ở ôn nhu đỉnh đầu rơi xuống.
 
 	Kim cương mạnh mẽ một cái hổ nhảy từ chiến hào trong  lao ra, hai tay hướng về phía kia rơi xuống đạn pháo Diêu Diêu một ngón tay .
 
 	Kia đạn pháo trên không trung dừng lại, thậm chí  không có nữa rơi xuống.
 
 	Kim cương thân thể tựu giống bị thứ gì đòn nghiêm trọng rồi giống như, khẩu, tai, mũi tràn ra đại lượng máu tươi. Hắn trợn mắt cuồng tĩnh: "Mau!"
 
 	Ôn nhu nhanh như tia chớp hướng về bên này cuồng hướng, vọt tới kim cương bên cạnh, ôm hắn hướng  chiến hào trong  bổ nhào về phía trước, hai người nặng nề  lọt vào chiến hào. Phía sau là ầm ầm một tiếng vang thật lớn, mất đi điều khiển bom chạm đất nổ vang.
 
 	"Mẹ kiếp , ngươi có thể... Thật nặng a." Kim cương phiên trứ bạch nhãn kêu to.
 
 	Ôn nhu bật cười, bám đầy bụi trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra một tia cảm động: "Cám ơn ngươi, to con, quên ngươi còn nữa này tay."
 
 	"Đáng tiếc ta năng lượng không đủ, có đầy đủ năng lượng mà nói có thể khống chế một đoàn phi cơ đi đụng một ... khác chiếc. Đáng tiếc... Ta phải thật tốt nghỉ ngơi một hồi." Kim cương khụ máu trả lời. Hắn không có bị bom tạc đến, lại bị mình quá độ vận dụng dị năng dẫn đến tiêu hao cho chuẩn bị bị.
 
 	"Trầm Dịch thế nào?" Hồng Lãng vội hỏi: "Ta xem hắn tạc rụng hỏa pháo trận địa rồi, hắn đi ra sao?"
 
 	Ôn nhu trong mắt hiện lên một tia đau lòng, lắc đầu: "Hắn hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn sẽ không tính toán  đi ra."
 
 	—————————
 
 	Linh súng kíp họng tựu chỉ ở đây đảng vệ quân Thiếu tướng trên đầu, quỷ hút máu chi sờ liền gác ở Thiếu tướng kia trên cổ.
 
 	Doanh trướng ngoài là khói thuốc súng tràn ngập ánh lửa ngất trời Địa Ngục cảnh tượng, mười mấy tên đảng vệ quân sĩ binh ở khói thuốc súng trung khẩu súng khẩu nhắm ngay Trầm Dịch.
 
 	Vẻ túc mục, trong mắt nhưng không một chút trưởng quan bị địch nhân cưỡng ép kinh hoảng.
 
 	Ầm ầm tiếng nổ mạnh tựu giống này cực độ khẩn trương một khắc bối cảnh âm nhạc, làm người ta kinh ngạc chính là, nó cũng không làm cho người ta cảm thấy trầm trọng , túc mục, vừa vặn ngược lại, đến mang theo điểm thấy tức cười cùng buồn cười sắc thái.
 
 	Bởi vì vô luận là Trầm Dịch vẫn bị ép buộc vị Thiếu tướng kia sĩ quan, trên mặt đô không có có chút tình.
 
 	"Ngươi... Là một xuất sắc quân nhân." Tên kia đảng vệ quân Thiếu tướng đột nhiên nói: "Thật là làm người ta kinh ngạc, ngươi rốt cuộc là thế nào tiến vào của ta trận địa làm được này hết thảy? Ngươi như thế nào có thể có dạng đột nhiên xuất hiện?"
 
 	"Ngươi là hay không nên hơn quan tâm ngươi cái mạng nhỏ của mình?" Trầm Dịch cười nói.
 
 	Thiếu tướng kia nhưng lãnh khốc trả lời: "Ta nhưng không cho là như vậy, có lẽ ngươi cũng không hiểu rõ đảng vệ quân là ai. Ngươi cho là cưỡng ép ta, ngươi là có thể chạy ra đi không? Này buồn cười quá. Bây giờ cũng không phải là hòa bình niên đại. Đây là chiến tranh, bất luận kẻ nào cũng phải có vì quốc gia hy sinh giác ngộ, mà đảng vệ quân, là trung thành nhất tại nguyên thủ tồn tại. Nếu như nói cái thế giới này còn có cái gì cho chúng ta cảm thấy sợ hãi chuyện tình, đây không phải là tử vong, mà là không cách nào hoàn thành nguyên thủ giao cho chúng ta thần thánh sứ mạng."
 
 	Trầm Dịch khẽ nheo lại rồi ánh mắt.
 
 	Hắn nhớ tới có liên quan tại đảng vệ quân một số truyền thuyết.
 
 	Mỹ quốc có một vị nổi tiếng chiến địa ký giả đã nói, loài người trong lịch sử vạm vỡ nhất cực kỳ cónhất dũng khí đáng giá nhất được dựa vào quân đội từ khách quan đi lên nói, nên thủ đẩy War World II đảng vệ quân.
 
 	Bỏ ra chánh trị lập trường cùng tín ngưỡng chánh tà chi phân, đệ nhị thế chiến hi / đặc biệt xiết dưới trướng Na-zi đảng vệ quân thành viên, là nổi danh cuồng nhiệt, có can đảm vì nước hy sinh thân mình, tác chiến dũng cảm không chút nào sợ chết, được gọi là đáng sợ nhất nghề nghiệp quân nhân.
 
 	Liên Bang Xô Viết Nguyên soái chu có thể phu từng nói, bộ đội của hắn quan chỉ huy cùng tương ứng xây dựng chế độ bộ đội một khi nghe truyền phía trước Đức Quân trận địa xuất hiện đảng vệ quân, trên căn bản là người mọi người viết xuống di thư, toàn thể trở nên túc mục vô cùng, thậm chí xuất hiện đào binh trạng huống. Ở hắn hồi ức lục trong  hắn viết nói: "... Những thứ kia Na-zi đảng vệ quân cẩu / nuôi dưỡng chính là quân nhân chân chánh, theo chân bọn họ so sánh với, ta cùng với ngải Sâm hào Will thủ hạ chính là đều là con mẹ nó nghiệp dư búp bê bộ đội, từ đáy lòng mà nói, bọn họ là ngã kính trọng đối thủ."
 
 	Hi / đặc biệt xiết tự sát lúc, ngắn ngủn trong một tháng theo đuổi nguyên thủ tự sát đảng vệ quân thì 63000 hơn người, trốn ở góc cự không đầu hàng bị đánh gục đạt 70000 hơn người, theo sau lại quân Mỹ thống kê, hi / đặc biệt xiết dưới trướng Na-zi đảng vệ quân không có người nào hướng liên quân chủ động tước vũ khí, trên căn bản là đánh tới cuối cùng một viên đạn mà bị tù binh, đến nay một vị Na-zi đảng vệ trong quân sĩ di ngôn "Nói cho nguyên thủ ta đã hết sức, nói cho phụ thân ta vẫn thương hắn." Vẫn bị lưu truyền rộng rãi.
 
 	Mặc dù ở phía sau, đảng vệ quân bởi vì phạm hạ quá rất nhiều xú danh rõ ràng chiến tranh tội, hơn nữa ở đại tru diệt trung sắm vai rồi tích cực nhân vật mà thành vì War World II trung mặt trái đánh giá tiêu bá, nhưng trên thực tế đảng vệ trong quân bộ chung chia làm hai cái tổ chức: đảng vệ quân bí mật hành động đội cùng võ trang đảng vệ đội. Tru diệt chủ yếu thi hành người, là bí mật hành động đội, võ trang đảng vệ đội mới là cái kia ở trên chiến trường tung hoành ngang dọc, để địch nhân nghe thấy mà biến sắc đáng sợ quân đội. Mà bọn họ tham dự tru diệt mặc dù cũng có, nhưng tương đối   muốn ít hơn rất nhiều, chỉ bất quá đều là đảng vệ quân, thế bí mật hành động đội bối những hắc oa cũng không coi là oan.
 
 	Chu có thể phu theo lời quân nhân chân chánh, chính là võ trang đảng vệ đội, cũng chính là bây giờ Trầm Dịch đụng phải này chi bộ đội.
 
 	Bọn họ rốt cuộc có như thế nào lực chiến đấu, Trầm Dịch là không có cách nào đã biết rồi, bất quá bọn hắn rốt cuộc có như thế nào trung thành cùng không sợ chết Tinh Thần, Trầm Dịch tại hạ một khắc tựu lập tức hiểu.
 
 	Bởi vì tên kia đảng vệ quân Thiếu tướng tại hạ một khắc đã cao giọng kêu to đứng lên: "Vinh quang của chúng ta, gọi là trung thành! Vì nguyên thủ, mọi người nghe lệnh, trang bị mở..."
 
 	Tất cả đảng vệ quân sĩ binh đã đồng thời trang bị bắn ra thương  trong  đầu đạn.
 
 	"Chờ một chút!" Trầm Dịch kêu to.
 
 	Kia đảng vệ quân Thiếu tướng phát ra lãnh ngạo tiếng cười: "Để xuống thương , ta nhưng bằng tha cho ngươi khỏi chết, nhưng ngươi không thể nào nhận được càng nhiều ."
 
 	"Ta cảm thấy được ta còn chỉ dùng để phương thức của mình để đổi lấy mạng sống cơ hội tương đối khá." Trầm Dịch cười hắc hắc trả lời.
 
 	Hắn cũng không tin tưởng tên Thiếu tướng nói chuyện.
 
 	Đảng vệ quân cố nhiên bằng dũng cảm thiện chiến trứ danh, đồng dạng  cũng bằng lòng dạ độc ác nổi tiếng.
 
 	Một gã đảng vệ quân Thiếu tướng bị một gã Anh quốc lính dù ép buộc, này truyền ra đi tuyệt đối là không tốt nghe chuyện, có tám phần có thể, ở Trầm Dịch phóng ra tên Thiếu tướng hậu, mình bị tại chỗ đánh chết.
 
 	Bất quá hắn có nắm chắc đem loại khả năng này hạ thấp thấp nhất.
 
 	"Ngươi không phải là muốn biết ta là vào bằng cách nào sao? Thật đáng tiếc ta không cách nào nữa biểu diễn, bất quá ta có lẽ có thể làm cho nhìn khác biểu diễn." Trầm Dịch vừa nói từ trên người cởi xuống mình kia vật khải phu cả chống đạn Y.
 
 	Đem kia vật chống đạn Y ném xuống đất, hắn lấy ra kia đem súng lục nhỏ đối với  Thiếu tướng kia nói: "Thấy rõ ràng."
 
 	Hắn giơ tay lên thương  nhắm vào trên mặt đất chống đạn Y, rầm rầm rầm ngay cả mở ba thương .
 
 	Động tác của hắn rất chậm, nhưng là rất rõ ràng, không để cho đảng vệ quân sĩ binh bất kỳ hiểu lầm có thể.
 
 	Thiếu tướng kia ánh mắt đăm đăm.
 
 	Kia vật khải phu cả chống đạn Y nơi tay thương  bắn hạ xuất hiện ba giờ tiểu phá động, nhưng là đầu đạn hay là rất rõ ràng mà dừng lại ở chống đạn trên áo, cũng không  có lọt vào mặt đất.
 
 	"Ta nghĩ ngươi biết kia ý vị như thế nào, đúng không?" Trầm Dịch cười đến rất thoải mái.
 
 	"Rất kinh người phát minh, ta trước kia chưa từng thấy qua." Thiếu tướng dùng khô khốc ngữ Khí Đạo.
 
 	"Không sai." Trầm Dịch khẩu súng khẩu chuyển cách Thiếu tướng đầu.
 
 	Tiện tay lấy ra một lọ trung cấp khôi phục dược thủy ném cho Thiếu tướng kia: "Đem cái này uống hết, thương thế của ngươi sẽ tốt."
 
 	Sau đó đem thương  hướng  huy chương trong  ném, Trầm Dịch thương  biến mất, một cử động kia lại càng thấy vậy đối phương trợn mắt hốc mồm.
 
 	Trầm Dịch chậm rãi giơ lên hai tay: "Ta đầu hàng!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: