Mấy chục miếng đạn đạo đồng thời bạo tạc nổ tung, tại Florida trực tiếp nhấc lên một cổ bảo cát, đem quanh thân hết thảy chôn. ! .
 
 Tại đây đạt tới cực chí  bạo tạc nổ tung về sau, chiến trường xuất hiện một mảnh chiến đấu trạng thái chân không mang.
 
 Thế giới thoáng cái an tĩnh lại, nghe không được một tia tiếng vang.
 
 Duy có trong tai ông ông ông  hồi âm, chấn đắc đầu người chóng mặt não trướng.
 
 "Phốc!"
 
 Mập mạp nhổ ra một miệng lớn cát đất, quơ quơ thân thể, chấn động rớt xuống một tiếng  bụi đất.
 
 Sau đó là Chu Nghi Vũ, Kim Cương, Hồng Lãng, Thẩm Dịch mấy cái, nhao nhao theo trong đất chui ra, mảng lớn  tro cát bụi bùn cơ hồ đưa bọn chúng chôn sống, cả người một thân bụi bẩn đấy, nhìn lại muốn nhiều chật vật có nhiều chật vật.
 
 "Tất cả mọi người khá tốt?" Thẩm Dịch hỏi.
 
 "Khá tốt." Hồng Lãng bọn người trả lời.
 
 "Quả thực không xong thấu rồi." Metal bất mãn địa trả lời, hắn nhìn nhìn thân thể của mình nói: "Của ta hấp khí quản tiến vào hạt cát, đều nhanh bị ngăn chặn, cái này để cho ta  hô hấp rất không thông thuận. Hắc, xe cứu thương, cho ta thông thông khí."
 
 Xe cứu thương duỗi ra một cây da quản, nhét vào Metal  hấp khí trong khu vực quản lý, ọt ọt ọt ọt cho hắn mút vào rất nhiều bụi đất.
 
 "Phát Long!" Cách đó không xa đột nhiên truyền đến Sở Thăng tê tâm liệt phế  tiếng la.
 
 Thẩm Dịch trong nội tâm cả kinh, hướng về Sở Thăng bên kia nhìn lại, chỉ thấy Sở Thăng chính ôm Quách Phát Long thê lương gọi, Quách Phát Long thân đã tràn đầy máu tươi, một chân đã bị nổ bay, cả khuôn mặt đều bị đốt thành khô héo, trước ngực càng là khai ra một cái động lớn.
 
 Không chỉ có là hắn, mà ngay cả Sở Thăng mình còn có Man Ngưu đội đội viên khác cũng nhao nhao bị thương —— bọn hắn cũng không có Chu Nghi Vũ Kim Cương xa như vậy điều khiển tự động chế năng lực, càng không có mập mạp lớn như vậy phạm vi bảo hộ lực trường.
 
 Man Ngưu đội  cường thế ở chỗ công thủ hai cực hóa, nhưng là tại đối mặt đại quy mô oanh tạc lúc  ứng biến năng lực còn kém liễu~ một đoạn.
 
 Thời khắc này Quách Phát Long bị|được một phát chiến phủ cơ hồ là trực tiếp đánh trúng, mắt thấy dùng dược đều cứu không được hắn, Sở Thăng gấp đến độ đều muốn khóc.
 
 Thẩm Dịch vội vàng tháo chạy đi qua, nhìn thoáng qua Quách Phát Long, phát hiện hắn còn có hô hấp, biết rõ còn có thể đã cứu đến, không nói hai lời trực tiếp phát động thần thánh chữa bệnh thuật.
 
 Thần thánh trị liệu hào quang  bao phủ xuống, Man Ngưu đội mọi người đồng thời cảm nhận được vẻ này không giống bình thường  trị liệu hiệu quả, nguyên một đám thương thế nhao nhao tại đây khắc chuyển biến tốt đẹp mà bắt đầu..., mà ngay cả Quách Phát Long cái kia đứt rời  chân cũng bắt đầu một lần nữa sinh trưởng, trước ngực  miệng vết thương bí hợp.
 
 Cũng may mắn tại một vòng đạn đạo rửa sạch về sau, Nước Mỹ quân đội không có lập tức tiến hành bước tiếp theo hành động, bốn phía  Decepticons đến là bị quét cái sạch sẽ, bởi vậy không có người quấy rầy hắn thi cứu. Nếu không riêng là tầng này cực lớn quang đoàn, cũng đủ để hấp dẫn đầy đủ  hỏa lực đem Thẩm Dịch bao phủ.
 
 Tại thần thánh chữa bệnh thuật  dưới tác dụng, Quách Phát Long mãnh liệt  ho ra một khối lớn huyết đoàn, dắt cuống họng kêu lên: "Chà mẹ nó con em ngươi  Nước Mỹ chính phủ!"
 
 Rất tốt, mạng của người này cuối cùng là được Thẩm Dịch cướp về rồi, Thẩm Dịch lau đem đầu  đổ mồ hôi.
 
 Sở Thăng nhìn xem Thẩm Dịch, lần này ánh mắt mang theo vẻ cảm kích: "Cám ơn!"
 
 "Không khách khí, coi như là còn thiếu ngươi  một cái mạng." Thẩm Dịch cười đáp.
 
 "Ngươi là muốn cho ta đem cái kia hơn bốn vạn điểm.chút trả lại cho ngươi sao?"
 
 "Ngươi muốn nghĩ cho lời mà nói..., ta sẽ không để ý ah." Thẩm Dịch ha ha cười nói.
 
 Hai người lẫn nhau nhìn xem đối phương, đột nhiên đồng thời cười lớn thò tay, lẫn nhau kích một chưởng.
 
 Một chưởng này, đại biểu Sở Thăng chính thức đã đồng ý Thẩm Dịch, cũng làm cho hai người  giao tình trên phạm vi lớn tăng lên một bước.
 
 Sau đó Thẩm Dịch chợt nghe đến huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở:
 
 "Đánh số E159 hướng ngươi chuyển nhượng huyết tinh điểm bốn vạn 5000 điểm, phải chăng tiếp nhận?"
 
 Thẩm Dịch nghĩ nghĩ, chọn tiếp nhận, sau đó nói: "Cám ơn, xem tại Hercules phần, Sasser là của ngươi rồi."
 
 Sở Thăng nghe tiếng quay đầu lại, chỉ thấy cách đó không xa Sasser đang từ một mảng lớn phế tích trong đứng lên, toàn thân hạ bị tạc được rách tung toé, chỉ có một con mắt đến vẫn đang lóe ra dữ tợn  hung mang.
 
 Tại hắn bên người, sủng vật của hắn lợi toản ma tức thì bị nổ thành liễu~ hai đoạn, thân thể khổng lồ chính phẫn nộ mà đối với bầu trời gào rú.
 
 Thằng này là chiến phủ tập kích  chủ yếu mục tiêu, vừa rồi  một vòng công kích ít nhất đã nhận lấy bốn đến sáu miếng đạn đạo  tập kích. Dù vậy, cũng không thể bắt nó tiêu diệt, nhưng lại đem đã bị đánh trọng thương. Lại nói tiếp cũng coi như hắn không may, luận thực lực, hắn có thể nói chỉ ở Megatron, Sentinel Prime, Optimus Prime cái này đỉnh cấp nhân vật phía dưới, cho dù là Red Spider cũng vô pháp cùng hắn chính diện cứng rắn hung hãn.
 
 Nhưng là nói đến linh xảo, hắn so Red Spider còn kém xa.
 
 Nếu như vừa rồi cái này một vòng oanh tạc là đối với Red Spider đi đấy, Red Spider hơn phân nửa có thể đơn giản tránh thoát, Sasser lại chỉ có thể cứng rắn chịu, kết quả chính là hắn hiện tại tổn thương  cực kỳ thảm trọng, thực lực lớn bức ngã xuống. Không chỉ có như thế, mà ngay cả hắn dựa vào tự hào  đội thân vệ cùng lợi toản ma cũng bị thương thảm trọng.
 
 Loại tình huống này, cái này đài khủng bố  cỗ máy giết người tại mạo hiểm giả trong mắt đã biến thành liễu~ một đài tiễn đưa máy nội bộ khí cụ.
 
 Nếu không phải Sở Thăng làm người đủ lanh lẹ, Thẩm Dịch tuyệt đối cướp đi những người kia, hiện tại thì là đem hắn tặng cho liễu~ Man Ngưu đội, coi như là giao cái bằng hữu.
 
 Ngươi đối với ta hào sảng, ta liền đối với ngươi nhân nghĩa.
 
 Thời khắc này nhìn Sasser liếc, Sở Thăng cũng biết thằng này đã là nỏ mạnh hết đà, hắn cho Thẩm Dịch một quyền: "Cám ơn huynh đệ."
 
 "Không khách khí." Thẩm Dịch trả lời, nhìn xem Man Ngưu đội mọi người hướng Sasser phóng đi, hắn còn gọi là liễu~ một câu: "Kiềm chế điểm, của ta trị liệu kỹ năng nửa giờ nội không có cách nào khác tái sử dụng rồi."
 
 "Không cần phải rồi, đối phó như vậy một người tàn phế nếu lại tổn thương thành như vậy, ta Man Ngưu đội cũng không cần lăn lộn!" Sở Thăng hét lớn.
 
 Có lẽ là cái này một vòng đạn đạo rửa sạch thật đúng cường lực nguyên nhân, quân đội  hỏa lực lúc này đã dần dần chuyển hướng khu vực khác, Vân Tiêu tháp cái này một mảnh hoàn toàn chính xác rốt cục lại khôi phục vi mạo hiểm giả cùng Decepticons ở giữa chiến đấu.
 
 Lập tức Man Ngưu đội cùng Sasser hoà mình, Thẩm Dịch hồi trở lại kêu lên: "Quét dọn chiến trường  đã đến giờ rồi, tất cả mọi người đi với ta tiêu diệt Sentinel Prime!"
 
 Nghe nói như thế, Sở Thăng cười to nói: "Thẩm Dịch, đừng nói ta không đủ giao tình. Cho ngươi năm phút đồng hồ thời gian bắt lấy Sentinel Prime. Năm phút đồng hồ ngươi nếu thu thập hắn không được, ta đã có thể tự mình rồi."
 
 Sasser tối đa chèo chống hai phút sẽ treo, sau đó Man Ngưu đội trở về dọn ra tay đến. Sở Thăng chịu cho hắn nhiều mấy phần chung thời gian, xem như bánh chưng đi, bánh chocola lại, bất quá cái này đào không đủ đại, thời gian véo được có chút chết, Thẩm Dịch thực sự không ngại rồi.
 
 "Tốt." Hắn khắp âm thanh trả lời.
 
 Hắn vốn là không có ý định độc chiếm Sentinel Prime, nhưng đã Sở Thăng nói như vậy rồi, hắn nếu không phải thử một lần, cũng không tránh khỏi có chút xin lỗi chính mình.
 
 Thời khắc này tay phải giương lên, tinh thần tìm kiếm đã phát động.
 
 "Sentinel Prime: trước Autobots đứng đầu, bá chủ cấp Transformers, bọc thép giá trị 17502000, hệ sức mạnh 150, phòng ngự 95. . . . . ."
 
 So sánh với Megatron, Sentinel Prime  bọc thép giá trị còn phải lại cao một chút, chỉ là lực lượng cùng phòng ngự so Megatron hơi thấp, dù vậy, cũng đã là thực lực không thua tại Optimus Prime, Megatron  khủng bố tồn tại.
 
 Chiến đấu đến bây giờ, hắn cũng không quá đáng là tổn thất một vạn điểm tả hữu bọc thép giá trị, đây là tại thừa nhận lấy Optimus Prime cùng nhân loại song trọng đả kích hạ tạo thành  tổn thương. Có thể thấy được muốn tại trong vòng năm phút đồng hồ tiêu diệt còn có một vạn tám ngàn điểm.chút bọc thép giá trị  Sentinel Prime đến cỡ nào không thực tế.
 
 Bất quá càng là khó khăn, Thẩm Dịch lại càng hưng phấn. Thời khắc này trong mắt của hắn dần hiện ra cuồng nhiệt cảm xúc, tay phải thương chợt hiện, đối với Sentinel Prime liền bắn mấy phát, đồng thời Hồng Lãng, Kim Cương, Metal toàn bộ cùng một chỗ phóng tới Sentinel Prime.
 
 "Cút ngay! Vô dụng  con sâu cái kiến!" Sentinel Prime hô to lên tiếng, trong tay hắn kỳ trường đao thép ngăn trở Optimus Prime năng lượng kiếm đồng thời, tay trái thuẫn đã vọt tới dẫn đầu vọt tới  Hồng Lãng.
 
 Hồng Lãng vừa mới xông đến đã bị hắn một thuẫn quét phi, Sentinel Prime mãnh liệt  nhảy lên, trên không trung lăn lộn rơi xuống, đao thép đã bổ về phía Metal. Lần này công kích động tác mau lẹ, mắt thấy đao thép trước mặt bổ tới, Metal lại phản ứng không kịp nữa, cũng may bên cạnh đồng dạng một mặt tấm chắn duỗi tới chống chọi đao thép, đúng là Hera. Ngay tại nàng giúp Metal chống chọi một đao kia đồng thời, Sentinel Prime đã một cước đá trúng Hera, trực tiếp liền đem nàng đá bay đi ra ngoài, sau đó một cái gió lốc trở lại, trọng thuẫn nện bay Kim Cương, cánh tay phải đánh bay Hornet, tại đã nhận lấy xe cứu thương cùng Bạo Long công kích đồng thời, liên tục bay ra hai chân, đem hai cái đại gia hỏa đồng thời đá bay, chính hắn mượn lực lui về phía sau, tránh qua, tránh né Optimus Prime truy kích  một kiếm, hai tay tại địa khẽ chống, đã linh xảo nhảy lên, phải là một cái tay phải đao, thẳng trảm mập mạp.
 
 Một đao kia tới nhanh chóng, bị hù mập mạp co lại đầu lăn qua lăn lại mới khó khăn lắm tránh thoát, chỉ thấy Sentinel Prime đã hướng về mọi người lại vọt tới, đúng là hoàn toàn không sợ người của đối phương nhiều thế chúng.
 
 Người này tựu giống như cái Transformers bên trong đích võ lâm cao thủ, tại mọi người trong vây công tiến thối xê dịch, chạy trốn nhảy lên, động tác linh hoạt mà nối liền, không sử dụng bất kỳ vũ khí nào, toàn bộ nhờ một đao một thuẫn, cho dù là lâm vào trong vây công cũng làm theo tung hoành ngang dọc. Cũng chỉ có tại lúc này, tài năng|mới có thể nhìn ra người này  thực lực chân chánh là như thế nào khủng bố.
 
 "Nghi Vũ!" Thẩm Dịch kêu lên.
 
 "Minh bạch!" Chu Nghi Vũ xông lại đối với Sentinel Prime xa xa một ngón tay, lần này là toàn diện khống chế, Sentinel Prime cái kia vốn là không bị cản trở tung hoành  thân hình tựu giống trong phim ảnh  tạm dừng màn ảnh, đột nhiên tạp trụ bất động. Cùng lúc đó, Hồng Lãng, Kim Cương, Metal, xe cứu thương các loại:đợi một đám người  công kích nhao nhao rơi vào Sentinel Prime thân, Optimus Prime  năng lượng kiếm càng là trực tiếp một kiếm theo thân thể của hắn xẹt qua, tại hắn thân cắt ra một đạo xưa nay chưa từng có  miệng vết thương.
 
 "NGAO!" Sentinel Prime phát ra thống khổ  rít, hắn hai cánh tay chấn động, đôi cánh tay lại tại Chu Nghi Vũ  kim loại khống chế trong sinh sinh giơ lên. Chu Nghi Vũ"Ah"  quát to một tiếng, hắn  kim loại khống chế lại bị thằng này cho cưỡng ép hiếp cắt ngang, năng lượng cắn trả cuối tuần Nghi Vũ chảy như điên máu tươi ngã xuống, đã không có kim loại khống chế, Sentinel Prime đã một đầu tiến đụng vào Metal trong ngực, đao thép nhập vào cơ thể mà qua, cắm vào Metal ngực.
 
 "Metal!" Optimus Prime, xe cứu thương phát ra tê tâm liệt phế giống như  gầm rú, Sentinel Prime đã một cước đem Metal đá bay. Xe cứu thương phi thân đập ra, muốn tiếp được Metal, không nghĩ tới Sentinel Prime đã lao đến, đao thép vẽ một cái, trảm tại xe cứu thương  sau lưng, xe cứu thương ôm Metal nặng nề ngã xuống.
 
 Sentinel Prime thế công không giảm, đao thép vũ thành một mảnh đao luân phiên đâm hướng xe cứu thương sau lưng, lập tức một đao kia xe cứu thương lại tránh không khỏi, Bạo Long đột nhiên xông lại hướng xe cứu thương thân một nằm sấp, đao thép đã xuyên thấu Bạo Long thân thể.
 
 "Bạo Long!" Hornet gấp đến độ đều muốn điên rồi, một đầu đâm vào Sentinel Prime ngực ra, tay phải trọng pháo đối với Sentinel Prime ngực tựu là một kích.
 
 Cái này một pháo  cực lớn trùng kích trực tiếp đem Sentinel Prime đánh bay. Sentinel Prime lúc trước bị Optimus Prime một kiếm bổ trúng, thời khắc này lại trúng cái này một pháo, trước ngực phòng ngự thép tấm đã triệt để hư hao, mơ hồ lộ ra năng lượng trong cơ thể hạch tâm.
 
 Bất quá Sentinel Prime vẫn là ha ha cười lớn đứng lên: "Nhìn, cái này là các ngươi Autobots  nhược điểm. . . . . . Vì đồng bạn mà hi sinh chính mình, đây là cỡ nào  ngu xuẩn ah. Ta bất quá là nho nhỏ  lợi dụng thoáng một phát, tựu đơn giản  giải quyết hết ba cái phiền toái. Đây chính là vì cái gì các ngươi không cách nào chiến thắng Decepticons  nguyên nhân."
 
 "Ngươi cũng đã từng là Autobots, Sentinel Prime, đáng tiếc ngươi vĩnh viễn đã không có giải hi sinh  chân ý." Optimus Prime nhìn thoáng qua sau lưng trọng thương  ba gã đồng bọn, hắn chứng kiến Thẩm Dịch đã qua chậm chễ cứu chữa, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới lớn tiếng trả lời.
 
 "Cái kia thì sao." Sentinel Prime trong tay đao thép vũ ra một đoàn nhanh quay ngược trở lại  gió lốc: "Chỉ có thắng lợi, là duy nhất  vĩnh hằng!"
 
 "Nói không sai, chỉ có thắng lợi, là duy nhất  vĩnh hằng." Thẩm Dịch đột nhiên tiếp lời.
 
 Hắn chậm rãi đứng lên, nhìn về phía Sentinel Prime: "Trận chiến đấu này, thắng lợi nhất định chính là thuộc về chúng ta đấy, Sentinel Prime, ngươi không có bất kỳ hy vọng thắng lợi."
 
 "Ngươi thực nghĩ đến ngươi có thể giết chết ta sao?"
 
 "Sự thật cái kia một điểm không khó." Thẩm Dịch bỗng nhiên mỉm cười.
 
 Hắn trong ánh mắt rồi đột nhiên thả ra lăng lệ ác liệt  quang: "Kim Cương, động thủ!"
 
 "NGAO!" Kim Cương đột nhiên ngửa mặt lên trời trường rống một tiếng, thân hình tại trong chốc lát lớn mạnh, đúng là Ma Thần huyết thống biến thân. Lần này biến thân đưa hắn  thân thể lớn mạnh đến cơ hồ cùng Sentinel Prime các loại:đợi cao  tình trạng, một đôi chuông đồng giống như  cự nhãn nhìn hằm hằm Sentinel Prime, vậy mà thấy thứ hai tâm thần run lên: "Đây là cái gì?"
 
 "Ngươi  bùa đòi mạng!" Kim Cương hai tay một lần hành động đã hướng về Sentinel Prime chộp tới.
 
 "Hỗn đãn!" Sentinel Prime trường đao vung lên, đâm thẳng Kim Cương, không nghĩ tới Kim Cương đúng là tránh cũng không tránh, tùy ý đao thép đâm vào lồng ngực.
 
 Một đao kia xuống dưới, tại Kim Cương ngực khai ra một cái khổng lồ miệng máu, đồng thời Kim Cương  hai tay cũng đã bắt lấy Sentinel Prime  bả vai, nhất thời đưa hắn ngăn chặn.
 
 Sentinel Prime hoảng hốt: "Thả ta ra!"
 
 Nhưng mà Kim Cương nơi nào sẽ nghe hắn đấy, hai tay gắt gao bắt lấy Sentinel Prime không buông tay, đồng thời Hồng Lãng cũng hổ gầm lấy xông lại, thân hình tại cùng một thời gian trướng đại, đúng là nham thạch cường hóa, từ phía dưới ôm lấy Sentinel Prime  chân.
 
 Hai tay hai chân đồng thời bị nắm,chộp, Sentinel Prime lập tức không thể động đậy, Thẩm Dịch đã hướng về Sentinel Prime phóng đi, đồng thời kêu lên: "La Hạo đem hỏa chủng cho ta!"
 
 Mập mạp cổ tay một phen, lúc trước một mực do hắn bảo tồn lấy  hỏa chủng hướng về Thẩm Dịch sau lưng ném đi. Thẩm Dịch phảng phất phía sau lưng có mắt, cánh tay hướng về sau duỗi ra, đã bắt lấy hỏa chủng, đồng thời hướng không trung nhảy xuống, cầm lấy hỏa chủng trực chỉ Sentinel Prime, giờ khắc này  động tác liền giống Michael Jordan tại biểu diễn đột phá cái giỏ, trong tay  hỏa chủng tại lập tức thả ra vạn đạo hào quang.
 
 Nhìn xem hỏa chủng hướng chính mình bay tới, Sentinel Prime rốt cục nghĩ tới điều gì, sắc mặt đại biến: "Không!"
 
 Thẩm Dịch đã phi thân lấn đến gần, phảng phất tay không nhét bóng vào rổ giống như đem hỏa chủng hung hăng nện vào Sentinel Prime  ngực, theo Sentinel Prime  thép tấm khe hở, đem hỏa chủng nhét vào Sentinel Prime trong cơ thể.
 
 Một cổ năng lượng trụ lớn theo Sentinel Prime thân thể mãnh liệt bắn mà lên, bay thẳng bầu trời.
 
 Sentinel Prime phát ra điên cuồng mà không cam lòng  rống lên một tiếng, hắn khổng lồ  kim loại thân thể phảng phất tại trong chốc lát đã trải qua vĩnh hằng, không ngừng biến hóa lấy, cho đến cứng ngắc thành một khối màu xám kim loại khối, lúc này mới ầm ầm ngã xuống.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: