Theo nhiệm vụ trong thế giới đi ra khi, hiệp nghị tự động nêu lên:
 
 Các ngươi cùng Tật Phong đội hiệp nghị hoàn thành, hiệp nghị chấp hành.
 
 Các ngươi giết chết Thứ Huyết đội chính thức thành viên mộng chưa giác, 47 hào, minh, Đế Vũ, vở hài kịch ( nguyên dự bị đội viên chuyển vi chính thức thành viên ), Lam Bình tổng cộng sáu người.
 
 Các ngươi giết chết Thứ Huyết đội dự bị đội viên lộ kì áo, thú vương, linh, Trần Dịch, tổng cộng bốn người.
 
 Các ngươi bức bách Thứ Huyết đội sử dụng  tự nhiên chi trượng.
 
 Thứ Huyết đội đồ nguyên, Vu Lập tử vong, a nặc, Phan Đa Lạp rời khỏi đơn vị, đưa vào 10% chiến đấu cống hiến.
 
 Khấu trừ trăm phần trăm ứng với còn khoản tiền, ứng với hoàn lại Tật Phong đội sáu ngàn huyết tinh điểm. Khả lựa chọn bộ phận hoàn lại, cũng ở khấu trừ hoàn lại khoản tiền sau, còn thừa huyết tinh điểm đưa vào hạ kì nhiệm vụ, lợi tức phần trăm chi ba mươi.
 
 "Toàn bộ hoàn lại, cũng chính thức mua bảo hộ chiến giáp!"
 
 "Hoàn lại huyết tinh điểm sáu ngàn điểm, chấp hành hiệp nghị tự động mua bảo hộ chiến giáp, tiền trả huyết tinh điểm ba nghìn điểm. Hiệp nghị hoàn thành."
 
 Lấy phần trăm chi ba mươi đích lợi tức mượn hai vạn điểm, cuối cùng vẫn còn cấp Ban Đông Minh sáu ngàn điểm, vừa lúc tiền vốn khấu hoàn chỉ còn lợi tức, phỏng chừng Ban Đông Minh vô luận như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến chính là loại kết quả này, chính là không biết hắn đối như vậy đích kết quả hay không vừa lòng, đương nhiên Trầm Dịch là sẽ không để ý đích .
 
 Trên thực tế hắn hiện tại lựa chọn lập tức hoàn lại đã muốn là thực cấp Ban Đông Minh tử . Nếu tái tha đi xuống, vạn nhất tạ ơn quân nhân danh dự tái lạp nhân mã lại bị tàn sát, Ban Đông Minh không chuẩn còn phải cấp lại.
 
 Cách đó không xa Thần Quan đã muốn đang chờ .
 
 Đang nhìn đến Trầm Dịch đám người trên người không có chút thương thế sau, hắn xoay người có phải rời khỏi đích ý tứ.
 
 "Xin đợi một chút!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 Thần Quan ngoảnh mặt làm ngơ, thân hình dần dần xu đạm.
 
 Trầm Dịch mãnh đích rút ra quỷ hút máu chi chạm vào chính mình cánh tay thượng đâm một đao.
 
 Huyết lưu như chú!
 
 Thần Quan bán trong suốt đích thân hình tái hiện.
 
 Hắn quay đầu lại căm tức Trầm Dịch, Trầm Dịch cười nói: "Ta bị thương, cần ngươi trị liệu. Ngươi sẽ không theo ta nói ngươi cự tuyệt đi?"
 
 Thần Quan đi tới, lấy tay đối với Trầm Dịch giương lên, Trầm Dịch cánh tay thượng đích thương nháy mắt khỏi hẳn.
 
 "Thu ngươi ba điểm huyết tinh điểm."
 
 "Có thể nói chuyện sao không?"
 
 "Sự tình đã muốn chấm dứt, khiếm ngươi nhân tình chính là Lam Nhan không phải ta, ngươi không cần muốn mượn cơ cùng ta lôi kéo tình cảm. Ngươi ta trong lúc đó càng không có gì khả đàm đích tất yếu."
 
 Thần Quan lạnh như băng bỏ lại những lời này, sẽ rời đi.
 
 Quỷ hút máu chi xúc lần thứ hai ở Trầm Dịch trên người đâm một cái lổ nhỏ.
 
 Này động so với lúc trước cái kia tiểu Hứa nhiều, phỏng chừng cũng chính là một chút đích chữa trị giá cả.
 
 "Vẫn là nói chuyện đi." Trầm Dịch cười nói.
 
 Thần Quan căm tức Trầm Dịch: "Ngươi có hoàn không để yên?"
 
 "Nơi này không ngoại nhân, đều là người một nhà. Tùy tiện nói vài câu khẳng định không vi phạm quy tắc. Nếu có vi phạm quy tắc đích ngươi cũng có thể không nói."
 
 Thần Quan nhìn Trầm Dịch một hồi lâu, rốt cục hừ lạnh nói: "Ta biết ngươi là cái dạng gì đích nhân. Cùng ngươi giao tiếp, tương đương là bảo hổ lột da, một ... không ... Để ý sẽ bị ngươi tính kế. Ngươi tích tâm chỗ lự cùng với ta đối thoại, liền nhất định là có điều mưu đồ."
 
 "Hết thảy hành vi đều có mục đích, có mưu đồ cũng không phải chuyện xấu."
 
 "Nhưng này có thể hội đối ta tạo thành ảnh hưởng!"
 
 "Ngươi không cần phải nói ngươi không thể nói đích."
 
 "Ta căn bản là không có gì có thể nói đích!"
 
 "Nga? Phải không? Kia khả vị tất." Trầm Dịch ha hả nở nụ cười: "Ít nhất tên của ngươi tổng có thể nói đích đi?"
 
 Thần Quan gắt gao nhìn chằm chằm Trầm Dịch, hắn đích ánh mắt liền giống cây cối trung đích thợ săn ở cẩn thận quan sát bốn phía, cẩn thận cảnh giác  giữ tại đích có thể uy hiếp, một hồi lâu, xác định vấn đề này không có gì bẩy rập mai phục, mới hoãn vừa nói: "Ta gọi là Tử Sa."
 
 "Tử Sa." Trầm Dịch đem tên này đặt ở trong miệng nhẹ nhàng nhấm nuốt  một chút, tha có hưng trí nói: "Lam Nhan, Tử Sa. . . . . . Có ý tứ đích tên."
 
 Khóe mắt dư quang chỗ, Thần Quan đích mặt bộ biểu tình rõ ràng trừu xúc  một chút.
 
 Nghĩ nghĩ, Thần Quan Tử Sa nói: "Trầm Dịch, ta cảnh cáo ngươi, không cần mưu toan ở ta trên người được đến gì tin tức. Lặp lại lần nữa, sự tình đã muốn đã xong. Có quan hệ không gian quản lý người đích bí mật, ngươi không cần đi hỏi thăm, cũng không có thể nghe được gì đồ vật này nọ. . . . . . Cho dù là nghe được , với ngươi không có gì trợ giúp, ngược lại có thể tai hại chỗ."
 
 "Hại?" Trầm Dịch cười: "Có cái gì hại? Nói chuyện với ngươi đích xác rất nhỏ tâm. Nhưng ngươi có biết hay không, nguyên nhân chính là cho ngươi nói chuyện phi thường cẩn thận, cho nên ngươi nói đích mỗi một câu, mỗi một cái tự, đều là trải qua cẩn thận châm chước đích, cũng liền ý nghĩa, chúng nó sở đại biểu đích hàm nghĩa là chính xác đích. Ngươi nói, mới có thể đối ta có hại. . . . . . Ngươi vì cái gì nói như vậy? Kia ý nghĩa, kỳ thật không có gì hại. Mục đích của ngươi là muốn làm cho ta sợ hãi, lùi bước, cho nên ngươi uy hiếp ta, nhưng là ngươi lấy không ra gì có thể uy hiếp thủ đoạn của ta, chỉ có thể dùng loại này mơ hồ cái nào cũng được đích cách nói, hy vọng ta tự hành phỏng đoán đô thị đích trừng phạt. Nhưng là theo của ngươi khẩu khí trung, ta lại nghe ra, đô thị không có khả năng trừng phạt ta. . . . . . Chẳng sợ ta đã biết tất cả về các ngươi chuyện. . . . . . Nhưng là nó hội trừng phạt các ngươi!"
 
 Thần Quan ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới Trầm Dịch thế nhưng phản ứng như thế nhanh nhẹn, lập tức liền nắm chắc ở trọng yếu mấu chốt.
 
 Bất quá Trầm Dịch đã muốn tiếp tục nói tiếp: "Kỳ thật ở ta và ngươi nói chuyện phía trước, đối này đáp án ta cũng đã biết. Nguyên nhân rất đơn giản, nếu ta đã biết bí mật, đô thị liền trừng phạt ta, ngươi căn bản là không cần để ý nói cho ta biết cái gì. Bởi vì đó là ta tự tìm tử lộ. Ta chỉ bất quá là tái chứng thật một chút mà thôi."
 
 Thần Quan hừ một tiếng: "Chứng thật  thì thế nào? Ngươi không có khả năng theo ta nơi này được đến gì không nên được đến đích tin tức."
 
 "Như vậy có thể được đến đích đâu? Ta là nói này sẽ không cho ngươi đã bị trừng phạt đích tin tức?"
 
 "Cũng không được! Ngươi này nhân rất giảo hoạt , ai biết ngươi căn cứ na điểm dấu vết để lại liền suy đoán ra cái gì? Ngươi vừa rồi nói đích nội dung, kỳ thật đã muốn xúc phạm tới rồi một ít kiêng kị. Chẳng qua này đó nội dung không phải ta tiết lộ đích, là ngươi chính mình cân nhắc đi ra đích, cho nên đô thị sẽ không trừng phạt ta. Nhưng là ta nói đích càng nhiều, nói ra không nên nói gì đó đích có thể tính cũng lại càng lớn, cho nên đừng nữa hỏi."
 
 Trầm Dịch thở dài một tiếng: "Vốn ta nghĩ đến, huyết tinh đô thị chính là một cái đại ngục giam. Chúng ta này đó mạo hiểm người, chính là tù phạm, mỗi ngày muốn đi bắt đầu làm việc, liều chết liều sống công tác làm việc, liền vì đổi lấy kia một chút đáng thương đích bánh mỳ độ nhật. Mà các ngươi, các ngươi những người này, còn lại là ngục tốt, có thể không cần công tác, chỉ cần giám sát chúng ta. Lấy tiền lương sống đích tiền lương giai tầng, là quản lý chúng ta đích nhân."
 
 Sau đó hắn đang nói vừa chuyển, đột nhiên gian biến đích lãnh khốc vô cùng:
 
 "Nhưng là hiện tại ta đã biết, căn bản không phải như vậy hồi sự. Các ngươi mới là chân chính đích người đáng thương. Đừng nhìn các ngươi không cần đi mạo hiểm, kỳ thật các ngươi căn bản không có tự do. Chúng ta này đó mạo hiểm người không phải tù phạm, mà là quang khách, chiến đấu là chúng ta lâm vào trả giá đích vé vào cửa. Các ngươi cũng không phải ngục tốt, mà là chơi trò chơi trong vườn đích nhân viên công tác. Các ngươi không cần đi chiến đấu, lại phải cẩn thận cẩn thận đích cho chúng ta phục vụ, cho chúng ta chùi đít. Khi ta bởi vì tâm tình không tốt mà ở mỗ cái chơi trò chơi tràng đích góc sáng sủa gắn phao nước tiểu đích thời điểm, Lam Nhan nhất định phải thí điên thí điên địa đã chạy tới cho ta đem tất cả vấn đề xử lý sạch sẽ. Khi ta đã đói bụng  cần gọi món ăn đích thời điểm, ngươi phải hướng lại đây cho ta phục vụ. Tuy rằng ngươi phải thu phí, nhưng chỉ muốn ta còn cần của ngươi phục vụ, ngươi cũng đừng muốn từ ta trước mắt tránh ra!"
 
 Trầm Dịch một bên chỉ vào chính mình cánh tay thượng đích lỗ thủng, một bên đối với Tử Sa kêu to, nghe được Hồng Lãng mấy trợn mắt há hốc mồm, ai cũng không rõ hắn vì cái gì phải đột nhiên đối Thần Quan sử dụng như thế ác độc đích ngôn ngữ công kích.
 
 Thần Quan lại nghe được sắc mặt trở nên hốt thanh hốt bạch, tức giận đến nói không ra lời.
 
 Tha là như thế, Trầm Dịch còn không thôi, tiếp tục kêu gào nói: "Dù thế nào? Ngươi không phục? Ngươi đến là đi lên cắn ta a! Ngươi dám sao không? Cho nên nói ta cho ngươi cảm thấy bi ai! Ta không biết huyết tinh đô thị là như thế nào chọn lựa không gian quản lý người đích. Bất quá theo ngươi hiện tại bị ta nói đích chỉ có thể nén giận đích biểu hiện đến xem, tám phần là từ mạo hiểm người tìm ra một đám tối không có tiền đồ tối không có hy vọng đích, sau đó cho bọn hắn một cái dễ nghe danh nghĩa —— không gian quản lý người, làm cho bọn họ đến làm này tối không có tiền đồ cùng hy vọng đích sống!"
 
 "Ta thả ngươi / mẹ nó thí!" Thần Quan Tử Sa hoàn toàn ra ly phẫn nộ rồi, hắn chỉ vào Trầm Dịch đích cái mũi chửi ầm lên: "Ngươi tính cái cái gì vậy, cũng dám nói như vậy chúng ta! Muốn làm tuổi già tử mấy tung hoành hoang dã đích thời điểm. . . . . ."
 
 Hắn đột nhiên tạm dừng không nói , ánh mắt thẳng ngoắc ngoắc địa nhìn thấy Trầm Dịch, bật thốt lên kêu lên: "Ngươi trá ta?"
 
 Trầm Dịch đích khuôn mặt cũng thay đổi.
 
 Từ lúc trước đích không tốt lãnh khốc trở nên ngưng trọng, nghiêm nghị đứng lên.
 
 Hắn nhìn thấy Thần Quan: "Muốn làm năm? Tung hoành hoang dã? Gặp quỷ, các ngươi là năm khó khăn đích tướng quân? !"
 
 Thần Quan đích sắc mặt trở nên khó coi vô cùng.
 
 ————————————
 
 Trầm mặc.
 
 Đáng kể trầm mặc.
 
 Thần Quan rốt cục thở dài một tiếng.
 
 "Ngươi này món lòng, ta chỉ biết không thể cùng nói chuyện với ngươi. Ngươi chính là cái quỷ, cho ngươi điều môn phùng ngươi đều có thể tiến vào đi. Tiểu tử, đừng nữa hỏi. Hỏi lại, ngươi Tử Sa ông nội liền thật sự để lộ nội tình . Liền tượng như ngươi nói vậy, ngươi có biết đích càng nhiều, đối chúng ta lại càng bất lợi. Tuy rằng lúc trước ở Terminator thế giới, Lam Nhan hãm hại  ngươi một phen, nhưng là tốt xấu hắn cũng có giúp quay về quá ngươi, ta cũng đã cho ngươi hồi báo. Ngươi cho dù muốn trả thù, cũng báo không đến lão tử trên đầu đi; cho dù nghĩ muốn tìm kiếm kia thông hướng mê cung chung điểm đích đường, cũng không tất lôi kéo lão tử cho ngươi đệm để đi?"
 
 Hắn đích chi tiết bị Trầm Dịch vạch trần, nói chuyện ngược lại buông ra rất nhiều, một ngụm một cái lão tử, tràn ngập  giang hồ hơi thở, làm sao còn có Thần Quan lão gia gia tiên phong đạo cốt đích phong phạm. Nếu là đem hắn kia một miệng râu bạc xóa, sẽ đem kia buồn cười đích cao mạo trường bào thủ đi, hơn phân nửa chính là một cái giang hồ mãnh hán đứng ở mọi người trước mặt, có thể tưởng tượng tượng này chuyển biến to lớn, có thể theo kịp ma hình nữ , nhưng là hắn nói chuyện trung rồi lại nhiều ít dẫn theo chút cầu xin đích ý tứ hàm xúc, hiển nhiên là sợ Trầm Dịch .
 
 Hắn như vậy vừa nói, Trầm Dịch cũng có chút ngượng ngùng đứng lên. Vội vàng gật đầu: "Ta thực thật sự thật có lỗi, ta tuyệt không có yếu hại các ngươi đích ý tứ. Ta chỉ là muốn biết tận khả năng nhiều đích một việc."
 
 "Vì cái gì phải biết rằng này đó?"
 
 "Ta muốn đi hoang dã, ta cần ở đi phía trước đối hoang dã có điều hiểu biết, nhưng ta không thể tìm bất luận kẻ nào đến hỏi. Của ta địch nhân không có chết, tối không xong chính là trước kia hắn ở ngoài sáng chỗ, mà hiện tại hắn đã bị  suy sụp sau lại có thể chuyển tới chỗ tối đi. Hắn rất mạnh đại. . . . . . Ngươi có biết Hắn là ai vậy đúng không? Cho nên ta không thể tiết lộ của ta hành tung, cho nên. . . . . ."
 
 "Cho nên ngươi đem cân não động tới rồi ta trên đầu? Ngươi có biết ta tằng là mạo hiểm người, có lẽ có thể cho ngươi cung cấp phương diện này đích trợ giúp? Mà ta là duy nhất không có thể tiết lộ ngươi hành tung đích nhân, bởi vì chúng ta sẽ không đi can thiệp mạo hiểm người gian đích việc tư."
 
 ". . . . . . Hy vọng ngài sẽ không để ý. Ngươi có biết ngươi ngay từ đầu cự nhân vu ngàn dậm ở ngoài. . . . . . Ta trước hết nghĩ biện pháp chứng thật ngài đích trải qua hội đối ta có sở trợ giúp. Cho nên. . . . . ."
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ hàng vỉa hè  buông tay.
 
 Hắn đương nhiên không nghĩ tới đối phương thế nhưng chính là năm khó khăn đích tướng quân.
 
 Tung hoành hoang dã chính là nhân vật.
 
 Thần bình thường chính là nhân vật!
 
 Thần Quan bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai ngươi muốn này! Ngươi sớm nói không phải được. Có quan hệ hoang dã tình thế đích nội dung, ta có thể nói cho ngươi. Chỉ cần không đề cập đến đô thị vận hành phương diện đích vấn đề, kia đều đâu có. . . . . ." Lão nhân sai lệch nghiêng đầu, đợi một chút, sau đó: "Lam Nhan nói đây là trả lại ngươi đích nhân tình, ngày mai ngươi đến này đến, ta sẽ cho ngươi ngươi muốn đích."
 
 "Hảo, lúc nào gian?"
 
 "Lúc nào gian đều có thể. Nhưng là nhớ kỹ, đừng nữa yêu cầu càng nhiều !"
 
 Nói xong Thần Quan vung tay lên, trước đem Trầm Dịch trên tay đích cái kia thương biến mất, sau đó nháy mắt biến mất.
 
 Lần này hắn biến mất đích tốc độ mau hơn, liền tượng mặt sau có cái gì người đang đuổi giết hắn bình thường.
 
 Mọi người ngươi xem xem ta, ta xem nhìn ngươi, đột nhiên đồng thời cất tiếng cười to đứng lên.
 
 Hồng Lãng kêu to: "Ta bắt đầu sùng bái ngươi , Trầm Dịch, ngũ thể đầu địa đích sùng bái! Ngươi quả thực là ở sáng tạo kỳ tích!"
 
 "Không, là kỳ tích sáng tạo  chúng ta. . . . . ." Trầm Dịch quay đầu phương xa.
 
 Huyết tinh đô thị ở ngoài, kia một mảnh mờ ảo mây khói nơi.
 
 Rốt cuộc là cái gì dạng đích tồn tại, có thể sáng tạo ra như thế thần kỳ đích thế giới đâu?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: