Giết chết rồi cái này đến Bắc khu Mạo Hiểm Giả, Trầm Dịch bọn họ mấy cái có thể nói là người người mang thương.
 
 	Bị thương nặng nhất chính là Hồng Lãng, hắn sử dụng cuồng bạo kỹ năng, sinh mệnh lực bản thân tựu rơi chậm lại một nửa, nữa cùng kia Mạo Hiểm Giả đối với  hợp lại, sinh mệnh lực xuống đến ba thành trở xuống, bất quá hắn cho kia Mạo Hiểm Giả thương tổn cũng là cao nhất. Kế tiếp chính là Trầm Dịch, hắn bị kia Mạo Hiểm Giả một cái đánh sâu vào tiến bắn trúng, cung tên công kích bản thân tựu thương tổn rất mạnh, hơn nữa 50 điểm sóng xung kích thương tổn, Trầm Dịch tổn thất hơn một trăm điểm tánh mạng. Bất quá hắn có hèn hạ chữa bệnh thuật, đến là có thể nhanh chóng khôi phục thương thế. Xui xẻo chính là cái kia kỹ năng thoát lực hiệu quả vốn là tỷ lệ nhỏ nhất, cũng đang thời khắc đó gây ra, dẫn đến tạm thời không cách nào gia nhập chiến đấu. Ôn nhu tình huống so sánh với làm ăn không khá hơn bao nhiêu, kia Mạo Hiểm Giả đồng dạng  đối với nàng cũng tạo thành rồi nhất định thương tổn.
 
 	So sánh với dưới, kim cương chủ yếu là liên tục sử dụng niệm lực, sinh mệnh lực nghiêm trọng tiêu hao, cũng may Trầm Dịch chữa bệnh đạn cho hắn khôi phục thời gian, sau đó người này tựu vẫn giả chết đợi chờ thời cơ, mới có thể ở thời khắc mấu chốt nhất cử xây công.
 
 	Bị thương nhẹ nhất chính là mập mạp, hắn vì cứu tiểu tử mà đã bị sóng xung kích công kích, bất quá bằng hắn Thể Chất, điểm này thương tổn không đáng kể chút nào. Chẳng qua là sóng xung kích sinh ra khổng lồ tro bụi bao phủ rồi hắn, mặt ngoài thoạt nhìn, đến là bộ dáng của hắn nhất nghèo túng.
 
 	Cuộc chiến đấu này có thể nói là Trầm Dịch từ tiến vào Huyết Tinh đô thị tới nay đánh cho nhất mạo hiểm một lần, nhưng đồng thời cũng là để hắn kinh hãi nhất một lần.
 
 	Cái này đến Bắc khu Mạo Hiểm Giả cường đại, hung hãn cùng dũng mãnh, là Trầm Dịch nhìn thấy tất cả Mạo Hiểm Giả trung không có một người nào, không có một cái nào có thể cùng kia đánh đồng.
 
 	Một người tựu dám khiêu chiến bọn họ năm người tạo thành Mạo Hiểm Giả đội ngũ, hơn nữa thủy chung bị vây chủ động tiến công trạng thái.
 
 	Rất hiển nhiên, cái này Mạo Hiểm Giả chính là cái chiến đấu cuồng nhiệt phân tử, chỉ cần chiến đấu bắt đầu, vậy thì hoặc là ngươi chết, làm như ta sống, ở chữ của hắn điển trong , sợ rằng căn bản là không tồn tại trao đổi, đàm phán, thối lui loại này khái niệm.
 
 	Từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, hắn thậm chí ngay cả nói cũng không đã nói một câu.
 
 	Cho dù là chết, hắn cũng là mở to mắt nhìn đối phương, trong ánh mắt trừ căm hận, tức giận, tuyệt không e ngại.
 
 	"Thật mẹ của hắn là một người điên." Hồng Lãng che vết thương hướng về phía trên mặt đất chửi thề một tiếng.
 
 	Hôm nay trận chiến này, coi như là để tất cả mọi người dài quá kiến thức.
 
 	Cho dù là kim cương, trước kia cũng chỉ là nghe nói qua Bắc khu Mạo Hiểm Giả cường hãn dũng mãnh, cho đến khi thời khắc này mới lần đầu tiên chân chính kiến thức đến.
 
 	Trầm Dịch liền vỗ vỗ  mập mạp, đối với hắn mới vừa rồi biểu hiện liên tục  khích lệ  rồi vài câu.
 
 	Mặc dù sau lại mập mạp vẫn bởi vì sợ không có tham dự chiến đấu, nhưng là hắn trước dùng tinh thần lực khôi giáp cứu kim cương, hậu lại cứu này tiểu nam hài, biểu hiện cùng dĩ vãng đã là bay vọt về chất.
 
 	Giờ này khắc này, Trầm Dịch đối với hắn chỉ có thể là khích lệ cùng ngợi khen, mà không phải là trách cứ.
 
 	Trên thực tế khích lệ vĩnh viễn so sánh với mắng chửi muốn tới được còn có hiệu quả.
 
 	Mập mạp quả nhiên cảm thấy mỹ mãn hắc hắc nở nụ cười.
 
 	Ôn nhu nhìn một chút bảng xếp hạng, xếp hạng thứ ba Mạo Hiểm Giả quả nhiên đã biến mất, bày lần này chiến đấu phúc, Hồng Lãng đến là tiến vào trong danh sách thứ mười tên.
 
 	Đến Huyết Tinh văn chương thanh âm nhắc nhở vang lên:
 
 	"Giết chết đánh số N1572, đạt được tùy cơ di sản một."
 
 	Một con cái rương xuất hiện ở kia Mạo Hiểm Giả trên thi thể.
 
 	Hồng Lãng giành trước một bước đem nó cầm lấy, phát ra hắc hắc cười khúc khích.
 
 	"Mở ra nhìn sao." Trầm Dịch cười nói: "Bất quá đừng làm cái gì trông cậy vào."
 
 	"Không có chuẩn là thứ tốt đi." Hồng Lãng không tin.
 
 	Bất quá sự thật rất nhanh chứng minh Trầm Dịch đúng.
 
 	Trong rương là một D cấp chống đạn ngọc bội, chống đạn hiệu quả cùng Trầm Dịch giống nhau, cũng là bốn mươi lần, giá trị một ngàn điểm Huyết Tinh điểm, chỉ bất quá đã tiêu hao hết hơn mười lần cơ hội.
 
 	"Tựu này thứ đồ hư?" Hồng Lãng rống giận kêu lên.
 
 	Trầm Dịch nhún vai: "Ngươi cho là hắn còn có thể có cái gì thứ tốt?"
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả có được bốn cái kỹ năng, lại có D cấp cung, còn nữa chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt chuyên tinh, thuộc tính cũng không thấp. Hắn cường hãn hoàn toàn là tự thân thực lực phát huy, mà không phải dựa vào trang bị, cho nên Trầm Dịch vừa bắt đầu tựu nghi ngờ nói người nầy là một cùng quỷ, muốn từ cùng quỷ trên người phát tài, đó là quá khó khăn rồi.
 
 	Điều này cũng khó trách, đối với cái này những nguyên thủy mà dã man gia hỏa mà nói, bọn họ hơn tôn trọng tự thân Lực Lượng tăng trưởng, mà khinh thường mượn tại ngoại vật.
 
 	Bất quá đối với các mạo hiểm giả mà nói, giết loại này Mạo Hiểm Giả tựu thành rồi xui xẻo nhất nhất không có lời mua bán —— chiến đấu khổ cực mà nguy hiểm, lại không bao nhiêu chỗ tốt.
 
 	Kim cương tiện tay đem chống đạn ngọc bội ném cho ôn nhu: "Vừa lúc ngươi không có, ngươi mang sao."
 
 	Ôn nhu không khách khí tiếp lấy: "Ngẫm lại muốn dùng  người này đồ, cảm giác quá không thoải mái. Hồng Lãng, ta và ngươi đổi lại hạ xuống, ta dùng ngươi cái kia có thể phòng ba mươi lần."
 
 	Hồng Lãng nhạc a a đổi lại tới đây.
 
 	Trầm Dịch cùng kim cương tương đối   lắc đầu cười khổ, cho dù nữa lý trí nữ nhân, cũng có xử trí theo cảm tính thời điểm.
 
 	Bất quá sau một khắc, ôn nhu nhấc lên tay đối với  Hồng Lãng nói: "Ngươi phải bồi thường ta 250 điểm Huyết Tinh điểm."
 
 	Hồng Lãng cuồng mắt trợn trắng: "Ta phục rồi ngươi, Đại tiểu thư."
 
 	Ôn nhu hì hì cười một tiếng: "Cho nói giỡn được nữa. Được Trầm Dịch, làm sao ngươi  có thể không nhìn chống đạn đạo cụ rồi?"
 
 	"Ta lên cấp vô cùng thương thuật chuyên tinh rồi." Trầm Dịch bất đắc dĩ nhún vai.
 
 	Ngay khi mới vừa rồi kia Mạo Hiểm Giả sử dụng biến dị kỹ năng, ba tiến liên phát thời điểm, Trầm Dịch tập trung tất cả lực chú ý đối với  tiến bắn, một khắc kia, trong đầu của hắn một mảnh thanh minh, tựa hồ lĩnh ngộ đến rồi cái gì. Súng của hắn thuật nguyên nay đã khổ luyện rồi hai tháng, khoảng cách tấn chức lên cấp đã không xa, thời khắc này tập trung tất cả lực chú ý tiến hành bắn, thậm chí  để hắn đối với  súng ống sử dụng lĩnh ngộ phóng đại, kết quả một cái xông phá cuối cùng quan khẩu, thành công tấn chức vì lên cấp cấp.
 
 	Nắm giữ lên cấp cấp thương thuật chuyên tinh hậu, D cấp chống đạn ngọc bội sẽ thấy không cách nào đối với hắn phát huy tác dụng, cho nên Trầm Dịch linh súng kíp mới có thể dễ dàng đánh trúng kia Mạo Hiểm Giả.
 
 	Lên cấp cấp thương thuật chuyên tinh năng lực: tiến thêm một bước tăng thêm đối với  súng ống sử dụng năng lực, đối với  tiêu chuẩn trường khoảng cách trong vòng mục tiêu đạt tới trăm phần trăm trúng mục tiêu tỷ số, đối với  di động mục tiêu bắn chính xác độ gia tăng, sử dụng súng ống chiến đấu càng thêm linh hoạt, có thể học tập thương  đấu thuật chờ trung cấp thấp thương thuật kỹ năng.
 
 	Hồng Lãng hỏi: "Chừng bao lâu thời gian có thể tăng lên tới chuyên gia cấp?"
 
 	Mới vừa rồi kia mạo hiểm đánh nhau kịch liệt kỷ xảo thật sự là làm Hồng Lãng mở rộng tầm mắt, cho dù là bình thường công kích cũng đánh ra như kỹ năng loại cường thế hiệu quả.
 
 	Trầm Dịch thản nhiên nói: "Không có ba năm tháng khổ luyện là đừng hy vọng rồi, tăng lên tới chuyên gia cấp phải cần tu luyện so sánh với tăng lên tới lên cấp cấp càng cao được ly phổ."
 
 	"Kia người nầy thế nào phải chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt chuyên tinh?"
 
 	"Cái này cũng không hảo thuyết rồi. Tên Mạo Hiểm Giả là một binh nhất, ta tính ra một chút, bằng hắn tác chiến phong cách, hoàn mỹ đánh chết tỷ số tuyệt đối sẽ không thấp, cho nên hắn tiến vào đô thị thời gian cũng sẽ không quá dài, ta đoán chừng nhiều nhất so với ta nhiều hoàn thành vừa đến hai lần nhiệm vụ. Người này phải là Phi Châu khác địa phương dân bản xứ cư dân, bị mang vào Huyết Tinh đô thị. Ngươi biết giống bọn họ loại người này, chiến đấu là cơm thường, trời sanh tính hung ác, có tuyệt đối kinh nghiệm chiến đấu phong phú cùng năng lực. Bất quá vấn đề lớn nhất chính là đầu óc mất linh, hơn nữa không biết tiến thối, rõ ràng đã đánh bất quá chúng ta rồi còn không chạy. Bằng người nầy năng lực, hắn muốn chạy, chúng ta thật đúng là không có mấy cái ngăn được. Hắn có thể nhanh như vậy tựu chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt chuyên tinh, có thể có là đạt được đánh nhau kịch liệt năng lực tăng lên quyển trục."
 
 	Trầm Dịch trên tay mình thì một cái thương thuật năng lực tăng lên quyển trục, vẫn giữ lại vô dụng.
 
 	Bất quá đánh nhau kịch liệt năng lực tăng lên quyển trục có thể sánh bằng thương thuật tăng lên quyển trục muốn nhiệt tiêu nhiều, giá tiền xa không phải là thương thuật năng lực tăng lên quyển trục có thể sánh bằng.
 
 	Nó là tất cả năng lực tăng lên quyển trục trung đắt tiền nhất một loại, một cái quyển trục thậm chí có thể bán được hơn vạn Huyết Tinh điểm, dù sao đối với phần lớn Mạo Hiểm Giả mà nói, cận chiến đánh nhau kịch liệt mới là cường đại nhất công kích phương thức.
 
 	Kim cương xen mồm: "Ngươi mới vừa nói người nầy mới vừa rồi càng ba tiến sóng xung kích kỹ năng là biến dị kỹ năng?"
 
 	"Ân." Trầm Dịch gật đầu: "Ta chính là cảm thấy đến kỳ quái đi, hắn thế nào nhanh như vậy thì biến dị kỹ năng rồi?"
 
 	"Ta hoài nghi người nầy chưa chắc là kháo quyển trục tăng lên, hắn rất có thể là mở ra thiên phú rồi." Kim cương trả lời.
 
 	Mở ra thiên phú?
 
 	Tất cả mọi người là ngẩn người.
 
 	Thiên phú, là Huyết Tinh trong đô thị nhất đặc thù năng lực. Nó cũng không phải là cái gì cố định năng lực, mà là hoàn toàn căn cứ mọi người là không cùng đi xuất hiện. Bất đồng người không có cùng thiên phú, nói như vậy, thiên phú một khi mở ra hậu sẽ đối với  khác phương diện xuất hiện đối ứng tăng hiệu quả quả. Nhưng tăng thành hiệu quả rốt cuộc như thế nào, thể hiện ở phương diện nào, người người cũng không giống nhau. Có ít người thiên phú có thể dị thường kinh người, phải huấn luyện lúc có thể hiệu quả lật gấp, hoặc là đối với  kỹ năng thương tổn gia tăng trực tiếp phát ra nổi phụ trợ tác dụng, hay hoặc là đối với  nhiều phương diện đều có phụ trợ tăng hiệu quả quả, nhưng là Hứa có ít người có thể cả đời đô sẽ không xuất hiện thiên phú.
 
 	Kim cương nói: "Thiên phú ảnh hưởng phạm vi, nhằm vào mục tiêu, sinh ra hiệu quả, hoàn toàn là bởi vì người mà dị, mỗi người đều có bất đồng. Nhưng bất kể như thế nào bất đồng, nó tác dụng nhưng thật ra đều là tăng lên khác phương diện hiệu quả uy lực, hoặc là huấn luyện, hoặc là chiến đấu, hay hoặc giả là những khác. Ta xem cái này Mạo Hiểm Giả thiên phú đã gần thân chiến đấu, hơn nữa là cái loại nầy đặc biệt dũng mãnh gan dạ hình. Rất có thể thiên phú của hắn chính là trợ giúp hắn tăng lên đánh nhau kịch liệt huấn luyện lúc hiệu suất, cho nên mới có thể làm cho hắn nhanh như vậy tựu luyện đến chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt chuyên tinh. Bất quá người nầy bắn tên thiên phú cũng không kém, nếu không không thể nào sinh ra biến dị kỹ năng."
 
 	Hồng Lãng  hừ lạnh nói: "Ta xem người nầy thiên phú là hai lăng tử tăng chết đầu óc, giết chóc thành cuồng, Huyết Tinh thành điên."
 
 	Hắn một cái cận chiến Mạo Hiểm Giả, bị người dùng bình thường quyền cước đánh cho bức bách vận dụng kỹ năng còn chưa chiếm ưu thế, trên mặt mũi rất không nhịn được, vì vậy lên tiếng trào phúng.
 
 	Trầm Dịch mấy cái đồng thời bật cười.
 
 	Suy nghĩ một chút, Trầm Dịch đột nhiên nói: "Ta nghĩ tây khu chết mất cái kia năm cái Mạo Hiểm Giả, có thể không phải là đang tiến hành thi đua trong nhiệm vụ bị biến chủng người giết chết..."
 
 	"Ngươi là nói, bọn họ là bị người này..." Ôn nhu nghi ngờ mà nhìn ôn nhu.
 
 	"Có lẽ không phải là hắn, nhưng rất có thể cũng là chính là giống hắn như vậy đơn độc độc hành động gia hỏa." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời.
 
 	Mọi người trong lòng đồng thời toát ra một cổ khí lạnh.
 
 	Bằng lực lượng một người trong nháy mắt giết năm tên Mạo Hiểm Giả, đối với  nơi này mỗi người mà nói đều là bất khả tư nghị một chuyện. Nếu như đổi lại là trước kia, bọn họ tuyệt sẽ không tin tưởng. Nhưng ở mới vừa rồi cùng tên Mạo Hiểm Giả chiến đấu sau khi, Hồng Lãng kim cương đám người đã bắt đầu tin tưởng, cõi đời này chiến đấu thiên tài tuyệt đối không ít. Mà bọn họ có được thực lực cũng tuyệt đối cường đại đến kinh khủng.
 
 	Có lẽ là nhìn thấu mọi người cố kỵ, Trầm Dịch cười nói: "Không cần lo lắng, Bắc khu người thực lực mặc dù mạnh, nhưng đúng như chúng ta nhìn qua như vậy, bọn họ cũng không đoàn kết. Chỉ cần chúng ta đoàn kết, tựu không sợ bọn họ, hơn nữa chúng ta cũng chưa chắc hội gặp mặt thượng tên gia hỏa như vậy. Tốt lắm , chiến đấu đã kết thúc, phía sau còn nữa nhiều chiến đấu muốn đánh đi. Hồng Lãng, văn kiện đi?"
 
 	Hồng Lãng ngẩn ngơ, nhìn tay của mình.
 
 	Hắn sắc mặt đại biến.
 
 	———————————
 
 	Xe việt dã đã đốt thành rồi một đoàn sắt vụn, trên mặt đất nơi là xe nổ tung lúc bay ra linh kiện.
 
 	Một mảnh bừa bãi.
 
 	Trầm Dịch bọn họ tìm thật lâu, rốt cuộc tìm được rồi một mảnh bị đốt trọi trang giấy, chính là từ kia trên văn kiện rớt xuống.
 
 	"Đây chính là cuối cùng thu hoạch rồi." Nhìn một ít mảnh nhỏ tàn tờ, Trầm Dịch bất đắc dĩ thở dài.
 
 	"Đô là lỗi của ta." Hồng Lãng nói.
 
 	Thấy Hồng Lãng bộ mặt tự trách, Trầm Dịch vỗ vỗ  hắn: "Tốt lắm , đừng phiền não, chuyện  lên đột nhiên, ai cũng không nghĩ ra."
 
 	Vừa nói, hắn đem kia tàn tờ hướng về phía ánh mặt trời chiếu chiếu, mơ hồ có thể thấy phía có một chút chữ viết.
 
 	"Có thể thấy rõ ràng trên đó viết cái gì sao?" Kim cương hỏi.
 
 	"Dường như là 198 đường cái, phía sau mà bị thiêu hủy rồi, hoàn toàn thấy rồi, phải là đông đảo địa chỉ trung một cái." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Ôn nhu nhanh chóng lấy ra bản đồ, tìm được 198 đường cái: "Con đường này không sai biệt lắm có hai cây số trường, dọc theo nhai ít nhất hơn trăm nhà cửa hàng, không có cụ thể địa chỉ căn bản không có cách nào tìm kiếm. Trả có nhiều hơn đầu mối sao?"
 
 	"Không có ." Trầm Dịch thở dài. Suy nghĩ một chút, hắn đột nhiên nói: "Có lẽ đứa bé kia biết chút ít cái gì."
 
 	Cách đó không xa, tiểu nam hài đang cùng mập mạp ở một bên nói chuyện, có lẽ là bởi vì mập mạp cứu hắn một mạng nguyên nhân, cũng có thể có thể là mập mạp trời sanh tựu am hiểu cùng hài tử  giao thiệp với, hay hoặc giả là bởi vì mập mạp không có chạy ào đại lâu tru diệt Mạo Hiểm Giả, dù sao tiểu tử đối với  mập mạp đến là rất có hảo cảm. Bất quá nhìn về phía Trầm Dịch, ánh mắt vẫn hung ác, tràn đầy cừu hận.
 
 	"Giao cho ta sao." Hồng Lãng cười hắc hắc: "Một cái da lông ngắn trẻ nhỏ, ta bảo đảm để hắn đem tất cả biết đến toàn bộ phun ra."
 
 	Trầm Dịch một phát bắt được hắn: "Đừng...với hài tử  đánh, chuyện này không nóng nảy, hay là ta tới  xử lý."
 
 	"Kia làm sao bây giờ?" Ôn nhu hỏi.
 
 	Trầm Dịch ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, ánh nắng đang ở trở nên vô lực, sắc trời đã hơi tiệm tối tăm xuống tới.
 
 	Bây giờ là tiến vào thế giới đệ 10 mấy giờ, 6 điểm 32 phân.
 
 	Hắn nói: "Thời gian không còn sớm, hôm nay huyên quá, mọi người trước tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút sao, ngày mai tiếp tục."
 
 	"Buổi tối không được động?"
 
 	"Gấp cái gì? Còn chưa tới liều mạng thời điểm, đầy đủ nghỉ ngơi mới có thể bảo đảm dư thừa tinh lực." Trầm Dịch trả lời: "Ngươi thật muốn không ngủ không nghỉ đi đến giết thượng ba ngày sao? Nếu như ngươi không muốn ngày mai buổi trưa lúc này bởi vì buồn ngủ mà nằm ở nơi đó vẫn ngủ thẳng nhiệm vụ kết thúc mà nói, tốt nhất bây giờ tựu nghỉ ngơi. Đừng quên chúng ta còn không có ăn cơm tối đi."
 
 	"Được rồi." Hồng Lãng hướng về phía phương xa cao kêu một tiếng: "Mập mạp, kết thúc công việc rồi!"
 
 	"Đứa nhỏ này làm sao bây giờ?" Mập mạp cao giọng hỏi.
 
 	"Mang theo hắn đi theo chúng ta."
 
 	Đoàn người ở phương xa còi cảnh sát tiếng rít trung khoan thai rời đi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: