Da giày đạp trên mặt đất, phát ra đắc đắc đích thanh vang. 
 
 Kim Cương biết đây là Ôn Nhu đã trở lại.
 
 Ôn Nhu mặt không chút thay đổi, giống như lúc trước cái gì cũng chưa phát sinh quá, trở lại Người Sói doanh địa sau liền thẳng đi chính mình đích phòng.
 
 "Ôn Nhu!" Kim Cương hô một tiếng.
 
 Ôn Nhu quay đầu lại nhìn hắn.
 
 Kim Cương có chút xấu hổ: "Cái kia. . . . . . Không có việc gì đi?"
 
 Ôn Nhu mỉm cười: "Không đuổi theo, làm cho hắn chạy."
 
 Kim Cương hiểu được .
 
 Không phải nàng không đuổi theo, mà là nàng không nghĩ đuổi theo.
 
 Tình cảm tranh cãi không phải đô thị nhiệm vụ, không có tất giải chi nói.
 
 Nếu nói có cái gì là tốt nhất xử lý phương pháp, thì phải là xử lý lạnh.
 
 Làm cho hết thảy ở vô thanh vô tức trung tự nhiên tiêu vong.
 
 Thật muốn đuổi theo đi, ngược lại không dễ làm .
 
 Kim Cương vỗ vỗ Ôn Nhu: "Như vậy cũng tốt, Ôn Nhu. Ngươi biết được nói, nam nhân liền tượng hạt cát, ngươi bắt đắc càng chặt, nó chảy ra đi đích lại càng mau."
 
 Ôn Nhu trả lời: "Nếu không trảo, liền toàn bộ lưu đi rồi."
 
 Kim Cương bị kiềm hãm, không biết nên nói như thế nào .
 
 Ôn Nhu đã cười nói: "Ta biết nên làm như thế nào, ngươi không cần lo lắng cho ta."
 
 Nói xong đã phản hồi phòng.
 
 Nhìn thấy của nàng bóng dáng, Kim Cương kêu lên: "Nếu muốn uống rượu, huynh đệ cùng ngươi."
 
 Ôn Nhu đích thân ảnh dừng một chút, cũng không quay đầu lại nói: "Cảm tạ, bất quá ta không cần phải tá rượu kiêu sầu, muốn uống cũng là hắn uống."
 
 Nghe thế trả lời, Kim Cương thở phào  một hơi.
 
 Thực hiển nhiên, Ôn Nhu đã muốn hoàn toàn tỉnh táo lại.
 
 Nếu loại sự tình này là ở địa cầu thượng phát sinh, có lẽ nàng không thể nhanh như vậy bình tĩnh. Nhưng nơi này là huyết tinh đô thị, tại đây cái tràn ngập giết chóc đích địa phương, nó đích xác rèn luyện cùng bồi dưỡng  một số lớn nhân, không chỉ có là bọn hắn đích thân thể, đồng dạng cũng chính là mọi người đích tâm lý tố chất.
 
 Chính là Trầm Dịch đâu?
 
 Hắn hiện tại ở địa phương nào?
 
 —————————
 
 Serena, hoặc là nói là An Na tỉnh lại đích thời điểm, phát hiện chính mình chính bản thân chỗ một cái phòng lý. Chính mình nằm ở trên giường, cửa sổ bị dùng màu đen đích bố liêm ngăn trở, cản trở ánh mặt trời đích tiến vào.
 
 Nàng rất nhanh liền nhận ra nơi này là ở vào Thị trấn Fox tây giao, quỷ hút máu thẩm vấn Người Sói đích địa điểm, cũng chính là lúc trước Serena mang Michael tới địa phương —— nếu nội dung vở kịch còn dựa theo nguyên lai đích đường bộ đi trong lời nói.
 
 Đối diện tại trù phòng tràn từng trận hương khí, còn có oa bàn lần lượt thay đổi đích thanh âm, hiển nhiên là có người ở nơi nào tố thái.
 
 Nàng nhẹ nhàng ngồi dậy, phát hiện chính mình trên người vẫn là lộ ra trọn vẹn đích, tùy tay theo bên giường lấy ra hé ra bạc thảm bao lấy chính mình, sau đó hướng phòng bếp đi đến.
 
 Vừa lúc lúc này Trầm Dịch theo tại trù phòng đi ra, nhìn đến nàng, không khỏi cười: "Ngươi tỉnh? Ta đang chuẩn bị hảm ngươi đâu, vừa mới làm tốt."
 
 Nói xong hắn đem một mâm ngưu du quả vưu ngư đặt lên bàn.
 
 Kia mặt trên còn bày đặt một mâm nướng tuyết ngư, một mâm hương thông tiểu tảng thịt bò, còn có pho mát Bồi Căn cùng với cá ngừ ca-li cây ngô hạt cát, rõ ràng đúng là từng phạm hải tân trong thế giới, Trầm Dịch vi An Na đã làm đích.
 
 Điều này làm cho nàng xem đắc có chút ngây người.
 
 "Hy vọng ngươi có thể thích, An Na." Trầm Dịch phủng trụ của nàng mặt, ở nàng bên môi khẽ hôn một chút.
 
 An Na!
 
 Này từ vừa vào trong tai, của nàng trong mắt nhất thời mông lung ra một mảnh thấp ý.
 
 Nàng nếu không cố hết thảy địa nhào vào Trầm Dịch trong lòng,ngực, thấp giọng nỉ non: "Rốt cuộc. . . . . . Đã xảy ra chuyện gì. . . . . ."
 
 Đối nàng mà nói, này hết thảy thật sự là quá mức ly kỳ, cũng quá quá khó có thể lý giải.
 
 Trên thực tế trừ bỏ thức tỉnh rồi An Na đích trí nhớ, nàng đối thế giới này đích biết cũng không nhiều, tất cả đích hiểu biết ngược lại là đến từ Trầm Dịch đích kia tích máu tươi.
 
 Nàng giờ phút này trong đầu có Serena đích trí nhớ, có An Na đích trí nhớ, cũng có đến từ Trầm Dịch đích vô số trí nhớ đoạn ngắn, trong đó Trầm Dịch đích trí nhớ lại đặc biệt đích khổng lồ, phức tạp. Có địa cầu bộ phận đích, có đô thị bộ phận đích, có phạm hải tân bộ phận, cũng có mặt khác thế giới đích. . . . . .
 
 Vô số trí nhớ mảnh nhỏ đan vào khởi đích trí nhớ hải dương đem nàng bao phủ, loại này trí nhớ loạn tượng nghiêm trọng khi, thậm chí có thể làm cho nàng tinh thần hỏng mất.
 
 Cũng may ít nhất hiện tại có Trầm Dịch ở bên người nàng, mà vô luận của nàng na nhất bộ phân trí nhớ, đối với Trầm Dịch đều có  vô cùng đích tín nhiệm. Này sử Trầm Dịch trở thành nàng trong lòng tối có thể dựa vào cùng tín nhiệm đích đối tượng, thế cho nên nàng tượng cái mới ra sinh không lâu đích trẻ con, duy nhất có thể làm đích liền gắt gao ôm ở"Mẫu thân" đích trong lòng,ngực.
 
 Trầm Dịch vỗ nhẹ của nàng phía sau lưng: "Đừng có gấp, có quan hệ phát sinh đích hết thảy chúng ta có thể chậm rãi đi giải. Thế giới này rất lớn, không ai có thể một chút liền thấy rõ ràng nó, cần chúng ta có kiên nhẫn đi bước một đi phát hiện."
 
 Nàng khẽ gật đầu: "Vẫn là bảo ta Serena đi. . . . . . Ta hiện tại đã muốn là quỷ hút máu , không phải sao? Thật thú vị, kiếp trước ta một mực cố gắng giết chết quỷ hút máu, không nghĩ tới hiện tại ta chính mình lại biến thành  quỷ hút máu. . . . . ."
 
 Này đã muốn là nàng trong đầu duy nhất có thể xác nhận gì đó .
 
 Có điều bất đồng chính là, của nàng kiếp trước cùng hiện thế cự nay kỳ thật cũng bất quá là mấy tháng đích khác biệt mà thôi.
 
 Trầm Dịch ở nàng trên trán khẽ hôn một chút: "Này có lẽ chính là vận mệnh đi, kỳ thật làm quỷ hút máu cũng không có gì không tốt, trước ngồi xuống ăn một chút gì đi, ngươi không đói bụng sao không?"
 
 Không chờ trả lời, Serena trong bụng đã vang lên một trận thầm thì thanh, điều này làm cho mặt nàng đỏ lên.
 
 Trầm Dịch vi nàng rớt ra  ghế dựa.
 
 ——————————————
 
 "Ngươi rời đi sau, thế giới đột nhiên xuất hiện  biến hóa. Ta xem đến bên người mọi người cùng vật, liền giống bị tức hóa  giống nhau, đột nhiên gian biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cả thế giới đều biến thành  một mảnh hư vô."
 
 Trên bàn cơm, Serena bắt đầu nhớ lại từng đích hết thảy.
 
 Nàng một bên nhớ lại một bên kể rõ, thanh âm trầm thấp mà ưu thương: "Ngươi không thể tưởng tượng đó là như thế nào đích một loại tàn khốc, ngươi thậm chí có thể tận mắt đến chính ngươi đích biến mất, giống như thế giới này chưa bao giờ tồn tại quá. . . . . ."
 
 Trầm Dịch trầm mặc .
 
 Bên tai tiếng vọng khởi áo trắng cô gái nói qua trong lời nói: nếu ngươi có được  nắm giữ thế giới vi mô đích năng lực, ngươi là có thể tự do sáng tạo gì ngươi nghĩ muốn sáng tạo đích vật chất hoặc sinh mệnh, thậm chí năng lực. . . . . .
 
 Serena đích nhớ lại không thể nghi ngờ chứng thật  kia áo trắng cô gái đích nói chuyện.
 
 Này rốt cuộc là một cái như thế nào đích thế giới? Thế nhưng có thể trực tiếp theo vi mô vật chất mặt cấu trúc hết thảy, chưa từng đã có đích hoàn thành gì hình thức đích sinh mệnh cùng vật chất đích sáng tạo.
 
 Bất khả tư nghị đích lực lượng!
 
 Chỉ sợ đây đúng là huyết tinh đô thị cuối cùng cực đích lực lượng!
 
 Mạo hiểm người nhóm tất cả đích năng lực, kỳ thật cũng không quá là loại này lực lượng đích ý chí thể hiện cùng chiết xạ thôi.
 
 Nếu nói huyết tinh đô thị lý phát sinh đích hết thảy còn có thể dùng khoa học đến giải thích, như vậy cổ lực lượng này thân mình, lại nên dùng cái gì đến giải thích đâu?
 
 Có lẽ chân chính đích mê đoàn không ở vu đô thị, mà ở vu này lực lượng tự thân.
 
 Mà duy nhất có thể cho ra đáp án đích, có lẽ chỉ có kia áo trắng cô gái.
 
 Nghĩ vậy, hắn nhìn về phía Serena: "Như vậy ngươi còn nhớ rõ ngươi là như thế nào theo An Na biến thành Serena đích sao không?"
 
 Serena lắc lắc đầu: "Ta không có gì về phương diện này đích trí nhớ. Trên thực tế có quan hệ Serena đích trí nhớ bây giờ còn ở của ta trong đầu, ta có thể nhớ rõ mới trước đây đã làm cái gì, nhớ rõ gia nhân của ta bị giết, nhớ rõ Victor đã cứu ta, nhớ rõ là hắn làm cho ta trở thành  tử vong sứ giả. . . . . . Nhưng là hiện tại ta biết này hết thảy chưa bao giờ phát sinh quá. Cho nên ta hiện tại thậm chí không biết, rốt cuộc của ta trí nhớ theo na một đoạn bắt đầu mới là thật thật đích."
 
 Của nàng thanh âm mang theo bi phẫn, đó là đối này Tạo hóa đích cừu hận cùng bất mãn.
 
 Đương nàng hiểu biết này hết thảy sau, chỉ cảm thấy cả thế giới đều là một mảnh hắc ám.
 
 Nếu không phải có Trầm Dịch trở thành nàng cuối cùng đích tinh thần cây trụ, nàng có lẽ đã muốn nổi điên đến điên cuồng.
 
 Trầm Dịch nhẹ nhàng ôm chầm nàng, Serena bắt đầu cúi đầu địa nức nở: "Thế giới này rốt cuộc làm sao vậy?"
 
 "Kia cũng đang là ta muốn biết đích." Trầm Dịch thở dài.
 
 ———————————
 
 Bữa tối đã xong.
 
 Trong khoảng thời gian này lý, Trầm Dịch cùng Serena lẫn nhau trao đổi  đều tự đích tin tức.
 
 Trừ bỏ ngay từ đầu là Serena ở nhớ lại ngoại, Sau đó đó là Trầm Dịch nói cho nàng có quan hệ huyết tinh đô thị đích hết thảy.
 
 Đến từ Trầm Dịch kia tích máu tươi đích trí nhớ quá mức hỗn độn, Trầm Dịch đích tự thuật có thể hữu hiệu trợ giúp Serena sửa sang lại tất cả về đô thị đích nhận thức, là tốt rồi tượng đem bởi vì đột nhiên bàn tiến rất nhiều tạp vật mà làm cho hỗn độn không chịu nổi đích phòng một lần nữa rửa sạch một lần, khiến cho Serena trong đầu này hỗn loạn đích trí nhớ đều tự trở về vị trí cũ, một lần nữa khôi phục đầy đủ cùng thống nhất đích dấu hiệu.
 
 Theo lý thuyết, Trầm Dịch là không thể tiết lộ này hết thảy đích.
 
 Bất quá bị tỉnh lại trí nhớ đích Serena lúc này đã không hề bị vây đô thị đích quy tắc hạn chế hạ, có thể nói nàng đã muốn trở thành cái thế giới tối đặc thù đích một cái tồn tại —— vừa không nội dung vở kịch nhân vật, cũng không phải mạo hiểm người.
 
 Bởi vậy cũng không có cái gì cái gọi là đích trừng phạt.
 
 Nhưng mà không có xử phạt không có nghĩa là liền thái bình vô sự.
 
 Có một việc làm cho Trầm Dịch cảm thấy bất an, thì phải là hắn hiện tại đã muốn có thể chính thức xác nhận: áo trắng cô gái là cùng không gian quản lý người làm đối đích tồn tại. Không gian quản lý người nhóm bảo hộ quy tắc, áo trắng cô gái tắc phá hư quy tắc. Tử Sa nói nàng là hệ thống đích lỗ hổng, Hoàng Hạc nói nàng là trình tự đích bệnh độc, trước mắt xem ra, ít nhất này hai điều tội danh là thành lập đích.
 
 Đương nhiên phá hư người vị tất chính là tội nhân, người thủ hộ cũng không tất chính là người tốt, Trầm Dịch không biết dùng đơn giản đích phân chia thiện ác đích phương thức đến xem đãi hai phương.
 
 Vấn đề là hắn hiện tại thực rõ ràng bị giáp vào hai phương đích chiến tranh bên trong.
 
 Chiến tranh không có tốt xấu, chỉ có mạnh yếu, rất không hạnh, hắn là yếu nhất đích một phương.
 
 "Như vậy. . . . . . Kế tiếp sẽ phát sinh chuyện gì?" Serena hỏi.
 
 "Ta không biết." Trầm Dịch trên mặt hiện ra một tia chua sót: "Thực hiển nhiên ngươi đã muốn bị trở thành  nào đó có thể công kích đô thị đích vũ khí, nhưng là này vũ khí uy lực như thế nào, có thể phát huy cái gì tác dụng, sinh ra cái gì hậu quả, khi nào có tác dụng, này đó cũng chưa nhân biết. Mà đô thị lại hội như thế nào phản ứng, đồng dạng không ai biết. Duy nhất có thể khẳng định chính là. . . . . . Không ai hội ngồi chờ chết."
 
 "Bọn họ hội đối phó ngươi sao không?" Serena trong lòng cả kinh.
 
 "Có lẽ hội, có lẽ sẽ không, ta không biết." Trầm Dịch trả lời. Hắn cũng không quên quản lý người không thể tham gia mạo hiểm người đích hành động này điều kiện tiên quyết, là thành lập ở quy tắc không ra vấn đề đích trụ cột thượng.
 
 Thay lời khác nói, kế tiếp hắn tùy thời đều có thể đối mặt không gian quản lý người tham gia nhiệm vụ đích hành động.
 
 Nhưng là áo trắng cô gái nếu lựa chọn  hắn, tự nhiên còn có của nàng lý do.
 
 Nếu đây là một hồi trò chơi, như vậy trò chơi vừa mới vừa mới bắt đầu.
 
 Cái kia thời điểm, hắn đột nhiên nhớ tới  Barr tát nói qua trong lời nói: nàng dụ dỗ các ngươi, cho các ngươi thói quen tính đích tín nhiệm nàng, thẳng đến có thiên, nàng nói cái gì các ngươi đô hội nghe, tới rồi cái kia thời điểm, chính là các ngươi đích tử kỳ.
 
 Có lẽ hắn nói được đúng vậy.
 
 Kia chủ động tới cửa đích, không phải đẩy mạnh tiêu thụ viên, chính là ma quỷ.
 
 Nhưng mà hắn lại không đắc lựa chọn.
 
 Bởi vì hắn ít nhất biết một sự kiện: cho tới bây giờ, áo trắng cô gái không có lừa gạt quá hắn —— hắn đích huyết thống có vấn đề, cho nên hắn cần Serena đích trợ giúp.
 
 Huống chi hắn đối Serena không phải không có cảm tình đích.
 
 Tựa hồ là nhìn ra  Trầm Dịch đích tâm tư, Serena nói: "Ít nhất ở bọn họ tham gia phía trước, ta có thể trước cho ngươi làm chút cái gì. Ngươi cần ta cho ngươi đích huyết thống thuần túy đứng lên, phải không?"
 
 "Đúng vậy."
 
 "Phải làm như thế nào?"
 
 "Phát huy ngươi quỷ hút máu đích đặc tính, theo cơ thể của ta lý thủ đi này ta không cần gì đó. Ta nghĩ hấp của ta huyết hẳn là là không tồi đích lựa chọn."
 
 Serena đích trên mặt nở rộ ra ngọt ngào mỉm cười: "Theo thân thể của ngươi lý hút đi một thứ gì đó sao không. . . . . . Có lẽ chúng ta có rất tốt đích lựa chọn."
 
 Nàng ngồi xổm xuống thân đi, cúi người vu Trầm Dịch tất tiền, tựa đầu bộ thấp.
 
 "Nga. . . . . ." Trầm Dịch dài suyễn ra một ngụm khí thô, thể xác và tinh thần ở chỗ sâu trong bốc lên ra một cỗ không thể ức chế đích nhiệt ý, cơ hồ phải hắn hoàn toàn thiêu đốt.
 
 Một cái càng thêm tốt đẹp cũng càng thêm hương diễm đích lựa chọn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: