Chiến trường  Decepticons vẫn còn gia tăng, bất quá Autobots nhóm: đám bọn họ đã hoàn toàn không sợ. &amp;&amp;
 
 Theo Trầm Dịch  tay theo Metal thân dời, Metal một bên điên cuồng nổ súng một bên điên cuồng hét lên: "Quá tuyệt vời! Đã có ngươi, những cái...kia Decepticons cho dù tới nhiều hơn nữa chúng ta cũng không sợ."
 
 "Ít đến bộ này, ta đã là ở tiêu hao tánh mạng tại vì các ngươi chữa trị rồi." Trầm Dịch tức giận  trả lời. Lúc trước cóp nhặt cùng khôi phục  năng lượng sớm đã tại mấy lần chữa trị trong tiêu hao không còn, Trầm Dịch không thể không lại một lần dựa vào tiêu hao tánh mạng để kích thích năng lượng. Đây là hắn có được năng lượng khôi phục tốc độ trăm phần trăm tăng thêm  kết quả.
 
 "Bạo Long! Trở về tiếp nhận trị liệu!" Thời khắc này tại chữa trị liễu~ xe cứu thương về sau, xe cứu thương đối với Bạo Long kêu lên. Hắn rốt cục không hề phàn nàn Trầm Dịch đã đoạt chính mình  bác sĩ công tác.
 
 Xa xa trong chiến đấu  Bạo Long cao giọng hò hét: "Vĩ đại  Bạo Long là không cần trị liệu đấy!"
 
 "Trời ạ, người này thực sự điên rồi." Xe cứu thương bất đắc dĩ  vỗ trán của mình.
 
 "Đừng lo lắng, hắn sẽ trở lại." Trầm Dịch đối với xe cứu thương cười cười.
 
 Phảng phất một cái lời tiên đoán, ba giây đồng hồ sau Brawl một pháo đánh trúng Bạo Long, cái này một pháo đánh địa hung mãnh, đem Bạo Long trước người  thép tấm toàn bộ nổ tung, liền|cả năng lượng hạch tâm đều nhận lấy chấn động. Bạo Long bi thiết lấy ngã hồi trở lại mặt đất, sau một khắc hắn té  trở lại Trầm Dịch bên người: "Tốt, nhân loại, ta cho ngươi lần thứ nhất hướng ta bày ra ngươi năng lực  cơ hội."
 
 "Nhìn, ta nói cái gì kia mà?" Trầm Dịch cười nói.
 
 Xe cứu thương đã khô giòn không nhìn tới Bạo Long liễu~: "Ta thật đáng ghét cái kia rắm thí bộ dạng."
 
 Bất kể thế nào nói, đã có Trầm Dịch cái này cường hiệu"Mục sư"  gia nhập, Autobots nhóm: đám bọn họ tựu giống đã có được bất tử thân giống như, tại Trầm Dịch tiêu hao hết hắn sở hữu:tất cả  năng lượng cùng tinh thần lực trước khi, là không cần lo lắng chết trận được rồi.
 
 Bất quá cũng đang bởi vậy, Decepticons nhóm: đám bọn họ rất nhanh ý thức được Trầm Dịch  tác dụng, "Cừu hận" tại trước tiên bị chuyển di.
 
 Brawl một ngón tay Trầm Dịch: "Trước hết giết cả nhân loại kia, hắn có được khôi phục cơ thể  năng lực!"
 
 "Tốt nhất là bắt sống hắn!" Crowbar hô.
 
 "Giao cho ta, bắt sống là ta am hiểu nhất đấy!" Cuồng biểu lại lần nữa đột tiến, phóng tới Trầm Dịch, điện quang pháo đối với Trầm Dịch tựu là một kích.
 
 Trầm Dịch cũng không tránh lại để cho, tiện tay một chiêu, T1000 hóa thành  tấm chắn chính ngăn lại một kích này, điện quang tại tấm chắn quanh quẩn, vậy mà không có thể đem tấm chắn đánh tan, càng không thể đối với Trầm Dịch tạo thành bất luận cái gì tê liệt hiệu quả.
 
 Hatchet đem miệng nhếch lên: "Ngươi đến không bằng nói ngươi  công kích nhược đến liền cả nhân loại đều giết không chết."
 
 "Câm miệng, Hatchet ngươi cái này đầu ngu xuẩn ngưu!" Cuồng biểu tức giận kêu lên. Hắn  điện quang pháo hoàn toàn chính xác tại lực sát thương yếu đi một ít, bộ sung  tê liệt hiệu quả lại đối với máy móc thể hữu dụng, bởi vậy dùng để đối phó Trầm Dịch cũng không thích hợp. Bất quá cuồng biểu bản thân tựu nhanh nhẹn cận chiến kiểu Decepticons, am hiểu cận chiến thêm nữa... Qua viễn trình, thực lực vẫn là tương đương không kém đấy. Lúc trước sở dĩ bị Hera đả bại, một là bởi vì Hera cũng là nhanh nhẹn cận chiến, hơn nữa thủ đoạn công kích đa dạng hóa, vừa vặn khắc chế hắn. Một phương diện khác cũng là bởi vì không có ở Transformers trong phim ảnh xảy ra tràng  cuồng biểu, bản thân đã bị  nội dung cốt truyện tăng thêm cũng ít.
 
 Thời khắc này hắn đối với Trầm Dịch lao đến, một quyền hướng hắn đánh tới: "Đi chết, người đáng ghét loại!"
 
 "Lời này nghe có thể thực quen tai." Trầm Dịch mỉm cười bên cạnh bước lui về phía sau, loại này góc độ nhỏ né tránh với hắn mà nói đã là thuận buồm xuôi gió, luôn hiểm và hiểm  né tránh công kích, lại thủy chung bảo trì cùng đối thủ quá gần  khoảng cách, do đó có thể tốc độ nhanh nhất  khởi xướng phản kích, thoạt nhìn vô cùng mạo hiểm, rồi lại cực phú xem xét tính cùng kích thích tính.
 
 Bất quá ngay tại hắn muốn ra tay đồng thời, cuồng biểu đã lóe lên thân, đỉnh lên gối đi qua. Người này tại Decepticons bên trong đích cái đầu cũng không tính quá lớn, so Trầm Dịch cũng không quá đáng là cao hơn nửa cái thân vị, lần này lên gối đúng lúc là đối với Trầm Dịch  bộ mặt mà đi.
 
 Trầm Dịch không nghĩ tới cuồng biểu  tốc độ nhanh như vậy, hiển nhiên cũng lắp bắp kinh hãi, bản năng một cái ngửa ra sau tránh thoát, thân thể đã mất đi chèo chống hướng phía dưới phương nghiêng, cuồng biểu đã nhảy lên, khúc khuỷu tay đối với Trầm Dịch đập tới, khuỷu tay ngoặt chỗ lại vẫn bắn ra một bả thép hợp kim đao.
 
 Lập tức thép hợp kim đao tựu lại nhập vào cơ thể mà qua, Trầm Dịch hai tay cùng ra, BA~ địa vỗ vào thân đao, đồng thời hai chân liên kích, ở giữa cuồng biểu bộ ngực, người đã mượn lực bay đi.
 
 Cuồng biểu lại NGAO  rống lên một tiếng bay tới, Trầm Dịch thân thể còn để ngang không trung chưa rơi xuống đất, cuồng biểu tay đã duỗi ra ba căn lưỡi dao sắc bén, phảng phất Kim Cương Sói  móng vuốt thép giống như xé hướng Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch nếu không cập biến chiêu, hô nhỏ một tiếng: "Hộ giáp hình thái!"
 
 T1000 kịp thời biến hình hộ giáp, ngăn tại Trầm Dịch trước người.
 
 Móng vuốt thép trát thấu hộ giáp, đâm vào Trầm Dịch thân thể, Trầm Dịch cũng đồng thời đánh ra một chưởng, đánh vào cuồng biểu  cánh tay, lại lần nữa mượn lực bay ra.
 
 Hạ xuống mặt đất, Trầm Dịch nhìn nhìn thân thể của mình bị cuồng biểu trát ra  ba cái lỗ thủng.
 
 Tổn thương không sâu, nhưng là mặt mũi  làm nhục nhưng lại không nhỏ.
 
 Cách đó không xa xe cứu thương  nhắc nhở mới vừa vặn truyền đến: "Coi chừng, người này  cận thân chiến đấu tương đương nhanh, ngoại trừ Hera không có người so với hắn nhanh hơn rồi!"
 
 "Đã biết." Trầm Dịch quơ quơ đầu, theo văn chương trong lấy ra thương nhận cùng Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc.
 
 Cuồng biểu đã lại lần nữa vọt tới: "Lại nếm lần thứ nhất tử thần móng vuốt sắc bén  tư vị!"
 
 Móng vuốt thép đối với Trầm Dịch xoát  trảo xuống, Trầm Dịch trở tay một cách, ngăn trở móng vuốt thép, đồng thời nửa bước lấn thân, một cước đá hướng cuồng biểu. Không nghĩ tới cuồng biểu lại là một cái lên gối đánh trả, ngay tại muốn đụng đồng thời, hắn phần gối các đốt ngón tay cũng bắn ra một bả thép hợp kim đao, đâm thẳng Trầm Dịch lòng bàn chân.
 
 Cũng may Trầm Dịch lần này đã có chuẩn bị, phản ứng rất nhanh, kịp thời thu chân, bất quá tiên cơ dùng mất, đã bị cuồng biểu một cái vai đụng lao đến, chính tiến đụng vào Trầm Dịch trong ngực, đưa hắn oanh  đánh bay đi ra ngoài, sau đó cười ha ha lấy huy động cánh tay, đối với Trầm Dịch tựu là một pháo.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch đang ở không trung, tay phải thương nhận một mực, đồng dạng đánh ra một viên đạn, cũng dùng đạn pháo chi uy phi tập khiêng biểu.
 
 Rầm rầm hai tiếng nổ vang, Trầm Dịch bị cuồng biểu một pháo kích ở bên trong, trước ngực tạc ra một đoàn cháy đen, cuồng biểu cũng đồng dạng là bị cái này một pháo đánh cho trước ngực lõm liễu~ một khối lớn.
 
 "NGAO! Ngươi người này!" Cuồng biểu rống giận đối với Trầm Dịch liền khai mở lưỡng pháo, đồng thời lại lần nữa xông, người trên không trung biến hình, một chi cẳng tay vậy mà biến hình thành một cái cực lớn  đao cắt bánh răng hướng về Trầm Dịch vung đi. Nếu là một kích này vung ở bên trong, làm không thể có thể đem Trầm Dịch hết thảy lưỡng đoạn.
 
 Trầm Dịch vỗ mặt đất nhảy lên, vậy mà lại lần nữa lau bánh răng lấn đến gần cuồng biểu.
 
 Đến không phải hắn bướng bỉnh tính tình phải cứ cùng cuồng biểu solo một mình đấu, mà là hắn phát hiện cuồng biểu  phong cách chiến đấu cùng mình có chút tương tự, vậy mà cũng rất am hiểu sử dụng các đốt ngón tay kỹ, điểm này tại Decepticons trong thế nhưng mà cực kỳ hiếm thấy đấy. Có chỗ bất đồng chính là, người này càng thêm nham hiểm, chu khuỷu tay phần gối đều có lưỡi dao sắc bén, một khi cùng hắn dây dưa mà bắt đầu..., cực kỳ bất lợi.
 
 Cái này hoàn toàn tựu là Trầm Dịch muốn gom góp đi  lý do —— duy có dưới loại tình huống này, hắn  nửa bước chuyển dời năng lực mới có sở tiến bộ.
 
 Cái gọi là nửa bước, chính là muốn lợi dụng nhỏ nhất  vòng qua vòng lại không gian đến lẩn tránh công kích, do đó nhanh hơn  khởi xướng phản kích. Lúc trước tạ quân nhân danh dự tựu là dùng chính mình sáng tạo  nửa bước chuyển dời, dùng không cao  nhanh nhẹn thuộc tính, ngạnh sanh sanh đem cao nhanh nhẹn  mạo hiểm giả đè chế trụ.
 
 Trầm Dịch tại nhanh nhẹn thuộc tính hôm nay xa so Tạ quân nhân danh dự, mang đến  kết quả chính là hắn ở phương diện này  rèn luyện kỳ thật tiến bộ không lớn. Thời khắc này gặp được cuồng biểu, đối thủ vô luận tại tốc độ, hình thể hay là cận chiến năng lực, đều phù hợp liễu~ Trầm Dịch  nhu cầu, bởi vậy hắn không chút do dự  lựa chọn cứng rắn.
 
 Lập tức Trầm Dịch lấn đến gần, cuồng biểu nào biết được ý nghĩ của hắn, ngược lại tự cho là đắc kế, cuồng rầm rĩ lấy một khuỷu tay hạ nện. Trầm Dịch lệch lạc tay, tay trái dương, chính chống chọi cuồng biểu  cánh tay, chỉ là một cái đụng nhau, Trầm Dịch đã xác định, người này  lực lượng cùng chính mình không sai biệt lắm.
 
 Cuồng biểu đầu gối trái đi theo đánh tới, Trầm Dịch bước chân không ngừng, chỉ là vòng eo uốn éo, lưỡi đao lau thân thể của hắn xẹt qua, Trầm Dịch đã một vai đâm vào cuồng biểu thân.
 
 Cái này va chạm, cuồng biểu  thân thể lập tức quơ quơ, thân thể trọng tâm lược mất. Trầm Dịch đã buông ra tay trái phản kích cuồng biểu cánh tay trái. Một kích này đúng lúc là tại cuồng biểu khuỷu tay trái sắp đánh ra  nháy mắt, vậy mà ngăn trở hắn cánh tay  hạ lạc : hạ xuống, Trầm Dịch đã nhanh chóng đánh ra một chưởng, đá ra một chân, phân biệt rời ra liễu~ cuồng biểu  hai lần công kích, sau đó lách mình tránh đi lần thứ nhất công kích, lúc này mới nhảy lên, tay phải thương nhận mãnh liệt  hướng phía dưới vừa bổ, chính bổ vào cuồng biểu khuỷu tay phải  thép hợp kim đao.
 
 Răng rắc một tiếng, cái kia đao thép lại bị Trầm Dịch một đao chém đứt.
 
 "NGAO!" Cuồng biểu kêu đau lên tiếng.
 
 Thép hợp kim đao đã Transformers  vũ khí cận chiến, đồng thời cũng là bọn hắn thân thể  sự giãn ra bộ phận. Lần này đao thép bẻ gẫy, mang cho cuồng biểu  tựu giống móng tay bị người ngạnh sanh sanh bẻ gẫy  thống khổ, rốt cục nhịn không được hí dài lên tiếng.
 
 "Hỗn đãn! Ta muốn làm thịt ngươi!" Cuồng biểu liền lùi lại mấy bước, cánh tay phải  cực lớn bánh răng vung lên mà xuống.
 
 "Không thể đổi lại nói từ sao?" Trầm Dịch hừ lạnh một tiếng, đột nhiên bay lên một cước chính đá vào cuồng biểu cổ tay bộ, lần này đột nhiên xuất hiện, cuồng biểu cổ tay bị Trầm Dịch một cước bị đá biến hướng, phản hướng phía chính mình đánh tới, chính tiến đụng vào ngực bộ vị, bánh răng phi tốc cắt, vậy mà đem cuồng biểu trước ngực thép tấm đều cắt xuống một khối lớn.
 
 "Không!" Cuồng biểu gào thét đem bánh răng theo chính mình thân rút...ra, Trầm Dịch  thương nhận đã đối với bánh răng chính giữa  bàn kéo chỗ đâm tới, một đao kia chọc vào kỳ chuẩn vô cùng, chỉ nghe rắc lạp lạp liên tiếp  tiếng vang, cái kia bánh răng lập tức chết.
 
 "Đi chết!" Trầm Dịch đem thương nhận ném đi, mặc kệ đối với cuồng biểu tự do xếp đặt thiết kế, chính mình tắc thì đối với cuồng biểu khởi xướng như cuồng phong như mưa to  công kích.
 
 Giống như cuồng biểu loại này dựa vào tốc độ cùng linh mẫn phản ứng tác chiến  Decepticons, sợ nhất đúng là loại này cao tốc công kích, biết được hoàn toàn quấy rầy hắn  tiết tấu, hơn nữa bởi vì cơ thể liên tục chấn động  tác dụng, rất dễ dàng sinh ra truyền cảm mất linh  hiện tượng.
 
 Lúc trước cuồng biểu chính là như vậy bị Hera dừng lại:một chầu mãnh liệt đánh, khiến cho liền cả các đốt ngón tay nhận đều vô dụng đi ra tựu đánh ngã.
 
 Lần này lại bị Trầm Dịch dùng phương thức giống nhau đã đến dừng lại:một chầu hung ác đấy, lại chịu đựng không dậy nổi như vậy  giày vò, trực tiếp kêu to: "Ta nhận thua! Ta nhận thua!"
 
 Ngắn ngủn trong vòng 20 phút, cuồng biểu tựu hai lần bị đánh được thẳng hô nhận thua, điều này hiển nhiên đối với những thứ khác Decepticons đã mang đến thật lớn kích thích.
 
 Brawl phẫn nộ  giơ lên họng pháo: "Ngươi hay là đi chết, đồ vô dụng, ngươi thực cho Decepticons mất mặt!"
 
 Một pháo oanh khứ.
 
 Brawl cái này một pháo đồng thời nhắm ngay cuồng biểu cùng Trầm Dịch, hiển nhiên là muốn đem hai người cùng một chỗ giết chết.
 
 Metal cùng xe cứu thương đồng thời kêu to: "Trầm Dịch coi chừng!"
 
 Lập tức lại tránh bất quá, Trầm Dịch mãnh liệt  đem cuồng biểu một trảo, che ở chính mình thân, đồng thời một chưởng vỗ vào cuồng biểu thân, kích hoạt phát động!
 
 Oanh!
 
 Hung mãnh  hỏa lực đánh vào cuồng biểu thân, tại cuồng biểu phần lưng trực tiếp tạc ra một cái hố to. Nếu không phải Trầm Dịch kịp thời sử dụng kích hoạt, cái này một pháo có thể trực tiếp xuyên thấu cuồng biểu lại đánh vào Trầm Dịch thân, Trầm Dịch cho dù không chết cũng phải trọng thương.
 
 Bất quá sau một khắc, Trầm Dịch đã xoay người nhảy lên, trong tay thương nhận theo Brawl mở ra  phần lưng miệng vết thương hung hăng đâm tới, chính đâm trúng cuồng biểu  năng lượng hạch tâm.
 
 Bên tai là huyết tinh văn chương nhắc nhở: "Ngươi giết chết liễu~ cuồng biểu, đạt được một vạn hai ngàn huyết tinh điểm.chút."
 
 Trầm Dịch lúc này mới thở ra một hơi dài.
 
 Thiếu chút nữa đã bị Brawl một pháo tiêu diệt chính mình một vạn hai ngàn kiểm nhận ích.
 
 Tên gia hỏa này đánh DT xuất thân đấy sao? Vẫn còn biết phản bổ, thực con mẹ nó!
 
 Lập tức cuồng biểu chết trận, bốn cái Autobots đồng thời phát ra hoan hô thanh âm. Tình thế tại đây khắc dần dần nghịch chuyển, Autobots nhóm: đám bọn họ phảng phất thấy được thắng lợi  hi vọng.
 
 Bạo Long càng là cuồng vọng  rống to: "Giết sạch bọn hắn, cứu ra Optimus Prime!"
 
 Khó được hắn vẫn còn biết phải cứu Optimus Prime mà không phải khiêu chiến Optimus Prime.
 
 Bất quá Trầm Dịch lại nói: "Chạy nhanh ly khai ở đây, Decepticons còn có viện quân tại chạy đến!"
 
 "Sợ cái gì?" Bạo Long quát: "Đến một cái giết một cái!"
 
 "Vậy ngươi tốt nhất nhìn xem đến chính là cái gì!" Trầm Dịch tức giận kêu lên, đồng thời một ngón tay phương xa.
 
 Theo Trầm Dịch chỗ ngón tay hướng, chỉ thấy sáu đài công trình người mẫu xe hơi dạng  Decepticons đang tại hướng về bên này lái qua đến.
 
 Metal cái thứ nhất hét rầm lên: "Là đào đất hổ! Mẹ đấy, Hercules đến rồi!"
 
 Trong thanh âm lộ ra sợ hãi.
 
 Hoàn toàn chính xác, với tư cách Decepticons bên trong đích cao đoan chiến lực, một khi lại để cho đào đất hổ tổ hợp thành Hercules, đó là liền cả Megatron, Optimus Prime đều không thể chống cự  khủng bố tồn tại.
 
 Đừng nhìn Trầm Dịch có kích hoạt, đụng phải Hercules, chỉ sợ những người kia một cái tát chụp được đến, Autobots liền cả hưởng thụ kích hoạt  cơ hội đều không có.
 
 Thời khắc này lập tức đào đất hổ bộ đội đuổi tới, sở hữu:tất cả Autobots giật nảy mình.
 
 Trầm Dịch dẫn đầu triệt thoái phía sau: "Đi!"
 
 Vài tên Autobots kịp phản ứng, cùng một chỗ đi theo Trầm Dịch chạy.
 
 Trầm Dịch một bên chạy một bên gọi: "Chúng ta cần lưu lại một người đến cản phía sau, Bạo Long, ta xem nhiệm vụ này tựu giao cho Vô Địch  ngươi!"
 
 "Cái gì?" Bạo Long run rẩy liễu~ thoáng một phát, sau đó hắn đột nhiên kêu lên: "Như vậy sao được! Chúng ta lui lại  lộ cũng có Decepticons! Tựu lại để cho dũng mãnh Vô Địch  Bạo Long đến cho các ngươi mở đường!"
 
 Nói xong hắn bỗng nhiên gia tốc, lập tức đã vượt qua Trầm Dịch, cái thứ nhất hướng về phía sau chạy đi, tốc độ đúng là có thể so với hỏa tiễn.
 
 Một màn này thấy mọi người kinh ngạc đến ngây người, Trầm Dịch quay đầu lại nhìn sang xe cứu thương: "Hắn không phải ý nghĩ đã không thanh tỉnh sao?"
 
 Xe cứu thương sờ lên cái cằm, trầm ngâm một chút trả lời: "Ta cũng nghĩ thế theo trong khoảng thời gian này đi qua, hắn  thận tuyến tố đã có chỗ hạ thấp, lý trí đang tại khôi phục."
 
 Quay đầu lại nhìn thoáng qua theo đuổi không bỏ  Decepticons nhóm: đám bọn họ, Trầm Dịch cùng Metal hoành pháo cùng một chỗ thở dài: "Cái này thật sự là thật là đáng tiếc. . . . . . Sớm biết như vậy là hơn thêm chút sức nặng."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: