Không có nói thêm nữa cái gì, nếm qua cơm chiều sau mọi người đều về phòng của mình ngủ.
 
 Cứ việc nhiệm vụ đích cuối cùng vài ngày tất cả mọi người nghỉ ngơi sung túc, nhưng là ở đô thị trung đích nghỉ ngơi hiển nhiên chất lượng rất tốt. Ở nhiệm vụ thế giới, ngươi mỗi thời mỗi khắc đều phải lo lắng có thể hội đột nhiên xuất hiện đích công kích, mặc dù là ngủ cũng ngũ không yên giấc, duy có ở trong này, mới có thể tâm thần cùng nhau thả lỏng, hoàn toàn khôi phục kia mệt mỏi đích tinh thần.
 
 Này một đêm, tất cả mọi người ngủ thật sự hương vị ngọt ngào.
 
 Sáng sớm Trầm Dịch là bị một trận dồn dập đích tiếng đập cửa còn có huyết tinh văn chương kia liên tục không ngừng nêu lên âm cứu tỉnh đích.
 
 Mở ra môn, A Nặc đứng ở cửa.
 
 "Ngươi nói làm cho ta hôm nay tới được."
 
 "Cũng không cho ngươi sớm như vậy đến nhiễu nhân Thanh Mộng." Trầm Dịch để ý cũng không để ý đến hắn, chính mình quay về ốc bắt đầu làm điểm tâm.
 
 A Nmặc do dự một chút, rốt cục theo vào đi: "Van cầu ngươi, đem thiết huyết trường mâu trả lại cho ta được không? Ngươi rốt cuộc nghĩ muốn cái gì?"
 
 "Nga, vậy nhìn ngươi có cái gì ." Trầm Dịch đầu cũng không quay về.
 
 "Chín ngàn điểm."
 
 "Nếu ta nhớ không lầm trong lời nói, thiết huyết trường mâu thân mình liền tương đương với một phen C cấp vũ khí  đi?" Trầm Dịch quay đầu lại nhìn xem A Nặc: "Nếu ngươi đứng ở chỗ này đích mục đích là vì lãng phí của ta thời gian, ta đây hội lập tức cho ngươi cút đi."
 
 "Hơn nữa Tật Phong đội đích tư liệu, ta biết ngươi đắc tội  bọn họ!" A Nặc kêu lên.
 
 "Ta không muốn biết về Tật Phong đội đích gì tư liệu, ta cũng không có cùng bọn họ là địch đích ý đồ. Quá khứ đích giao dịch chính là một bút giao dịch, ban lão Đại không có đổi ý đích ý tứ. . . . . ."
 
 "Khả ngày hôm qua. . . . . ."
 
 "Ngày hôm qua hắn không tìm ta đòi tiền!" Trầm Dịch lớn tiếng đánh gảy A Nặc, hung hăng đích trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái: "Ta cùng bọn họ là bằng hữu, ngươi tốt nhất nhớ kỹ điểm này, không cần mưu toan châm ngòi!"
 
 ". . . . . . Được rồi, như vậy. . . . . . Hoang dã chi nguyên thế nào? Ta đi quá hai lần, ta có nơi đó đích tin tức tư liệu, ta đoán ngươi nhất định cảm thấy hứng thú."
 
 "Hoàn toàn tương phản, ta một chút hứng thú đều không có."
 
 A Nặc tuyệt vọng kêu to: "Đối với ngươi không có càng nhiều đích , ta nhiệm vụ lần này tổng cộng mới đạt được chín ngàn điểm huyết tinh điểm, thời gian đều dùng ở đuổi giết các ngươi đích trên người !"
 
 Trầm Dịch dùng đồng tình đích ánh mắt nhìn thấy A Nặc: "Nói cách khác, ngươi ngay cả thiết huyết trường mâu đích ứng với có giá trị cơ hồ đều vô lực mua, càng đừng nói hợp chất giản đơn biến thành hợp chất phức tạp giá trị , phải không?"
 
 A Nặc đích mặt trướng đắc đỏ bừng, hắn cắn chặt răng nói: "Ta còn có giống nhau trang bị, bất quá dùng để đổi thiết huyết trường mâu trong lời nói, ngươi đắc mặt khác thêm tiễn."
 
 Di? Trầm Dịch hơi hơi ngây ra một lúc.
 
 Thiết huyết trường mâu đối A Nặc đích tầm quan trọng, Trầm Dịch tái rõ ràng bất quá. Dưới tình huống như vậy có thể làm cho A Nặc nói ra loại này nói, kia ý nghĩa nhất định là trọng yếu phi thường thật là tốt đồ vật này nọ.
 
 "Là cái gì?"
 
 "Ma thương bắn nguyệt!"
 
 ———————————————
 
 Hồng Lãng trợn mắt mở mắt, liền thói quen tính đích đi Trầm Dịch trong phòng tìm điểm tâm ăn, đợi cho  Trầm Dịch phòng, mới phát hiện Ôn Nhu đám người đã muốn ở ăn bữa sáng .
 
 "Dựa vào! Cũng không chờ ta." Hồng Lãng hướng lại đây nắm lên một lọ sữa, liền ùng ục ùng ục hướng miệng quán.
 
 "Kiềm chế điểm, không ai cùng ngươi thưởng." Trầm Dịch đã muốn ăn được điểm tâm, chính nhàm chán mà đem ngoạn bắt tay vào làm trung đích một khẩu súng.
 
 Đó là một phen màu bạc tiểu thương, thương trên người có khắc kỳ lạ đích phù văn dấu hiệu, bắt tay vi màu bạc trăng rằm hình, tạo hình phong cách cổ xưa cầm, nhìn qua tượng tinh mỹ đích trang sức phẩm quá nhiều tượng tượng một phen có thể mang đến tử vong cùng giết chóc đích thương.
 
 "Đó là cái gì?" Hồng Lãng lúc này mới phát hiện Trầm Dịch trong tay đích thương thực kỳ lạ.
 
 Trầm Dịch cười, khẩu súng đâu cấp Hồng Lãng, mới vừa vừa vào thủ, Hồng Lãng liền cảm giác được một cỗ kỳ lạ đích ấm áp cảm.
 
 Ma thương bắn nguyệt, song B cấp.
 
 Huyết tinh văn chương truyền đến đích nêu lên âm liền cả kinh Hồng Lãng một cái run run, suýt nữa không khẩu súng suất đi ra ngoài.
 
 Bên cạnh Ôn Nhu Kim Cương mấy cùng nhau cười ha ha, Trầm Dịch ho khan vài tiếng: "Các ngươi mới vừa gặp đích thời điểm cũng như vậy."
 
 "Ma thương bắn nguyệt, họng động năng thêm thành 15, bắn tốc 3 phát / giây, tầm bắn một trăm năm mươi thước, viên đạn tự mang ánh trăng năng lượng, đối bất tử sinh vật sinh ra 20 điểm phụ gia thương tổn. Thánh quang đạn đặc hiệu gia tăng 50%. Có thể làm cho dùng song B cấp dưới gì viên đạn cùng thương loại kỹ năng."
 
 "Tự mang kỹ năng 1 nguyệt ngân: đối tám trăm mét trong phạm vi đích ý có thể thấy được mục tiêu sử dụng nguyệt ngân, mục tiêu trên người sắp xuất hiện hiện một vòng có chứa mãnh liệt loang loáng đích nửa tháng dấu hiệu, trở thành dịch chịu công kích đích nguồn sáng điểm, liên tục thời gian một phút đồng hồ. Sử dụng bắn nguyệt đối bị dấu hiệu người tiến hành công kích khi, viên đạn không nhìn tầm bắn, thương tổn gia tăng 0. 5 lần, mặt khác súng ống gia tăng 0. 2 lần. Nên kỹ năng tiêu hao tinh thần hai điểm, làm lạnh thời gian một phút đồng hồ."
 
 "Tự mang thương kĩ 2 bắn nguyệt: đối tám trăm mét trong phạm vi đích ý mục tiêu bắn ra một viên 2. 8 lần thương tổn đích viên đạn, viên đạn ở phi hành trong quá trình, đối phi hành lộ tuyến thượng tất cả tồn tại tạo thành xuyên thấu tính không nhìn phòng ngự công kích, không nhìn gì chống đạn đạo cụ, thẳng đến đánh trúng hoặc bỏ qua cuối cùng mục tiêu, lại hoặc phi hành trên đường bị phá hủy. Nên kỹ năng tiêu hao tinh thần năm giờ, làm lạnh thời gian ba phần chung."
 
 "Sử dụng bản thương cần cấp đại sư thương thuật dốc lòng."
 
 Hồng Lãng thấy trợn mắt há hốc mồm: "Của ta trời ạ, này thương quả thực rất ngưu / bức !"
 
 Làm song B cấp súng ống, cây súng này hiểu rõ thương tổn lực cùng đặc hiệu bình thường, nhưng là nó đích tự mang kỹ năng liền tương đương cường hãn , thuộc loại siêu viễn trình phạm vi lớn đích quần công kỹ năng.
 
 Kim Cương khi đó sáp  một câu: "Này nếu xứng thượng thương tổn lực 42 điểm đích song B cấp viên đạn, dùng lại dùng song kỹ năng liên hợp, uy lực tuyệt đối đáng sợ. Nếu lại có tăng lên thương tổn đích song B cấp đặc thù viên đạn. . . . . . Liền càng thêm đáng sợ ."
 
 "Một cái bình thường đích song B cấp vô hạn viên đạn hạp phải phải ba vạn sáu ngàn điểm a!" Vừa nghe đến song B cấp viên đạn, Hồng Lãng đích tâm lập tức thu lên —— súng ống cường hóa ít nhất ở vũ khí thượng liền so với khác cường hóa quý gấp đôi.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Ai nói thế nào cũng phải phải vô hạn viên đạn hạp mới có thể dùng? Không có tiền mua vô hạn viên đạn hạp, sẽ không có thể trước dùng hữu hạn đích sao không? Một hạp trăm phát trang đích song B viên đạn cũng bất quá ba trăm sáu mươi điểm mà thôi."
 
 "Nguyên lai ngươi sớm nghĩ muốn tốt lắm." Hồng Lãng rốt cục nhẹ nhàng thở ra, nếu Trầm Dịch tái hoa ba vạn sáu ngàn điểm mua song B vô hạn đạn hạp, hắn thật muốn nhảy dựng lên .
 
 "Không cần nhiều, một hạp liền đủ, chỉ tại dùng kỹ năng khi sử dụng là được, bình thường dùng D cấp viên đạn cũng đủ rồi." Ở bình thường khu loại địa phương này, ma thương bắn nguyệt xứng D cấp viên đạn đích uy lực so với C cấp thương thêm C cấp viên đạn cũng không kém bao nhiêu, về phần kia thương kĩ liền tương đương với là nhiều kiếm đích. Trầm Dịch đúng là lo lắng đến điểm này, mới dứt khoát quyết định mua hạ cây súng này.
 
 Hồng Lãng: "Ta nói, loại này thương cũng không phải là cửa hàng lý có thể có đích, ngươi theo na làm ra đích?"
 
 "Ta dùng thiết huyết trường mâu tái thêm hai vạn điểm cùng A Nặc đổi đích."
 
 "Ta thao! Lần này chính là hai vạn điểm không có." Tất cả thật là tốt tâm tình lập tức không có, Hồng Lãng mắng to  một câu: "Ngươi không phải nói trừ bỏ khôi phục thân mật độ và vân vân ở ngoài, còn lại đích đều cho chúng ta thôi."
 
 "Thấy cái mình thích là thèm, khống chế không được, lần sau tái bồi thường ngươi đi." Trầm Dịch vẻ mặt thật có lỗi đích bộ dáng: "Này khá vậy là đem đặc thù súng ống, cơ hội khó được a."
 
 Nhất kiện song B cấp vũ khí giá trị ba vạn sáu ngàn điểm, tính đứng lên Trầm Dịch cấp A Nặc đích thiết huyết trường mâu định giá một vạn sáu, đổi lấy này đặc thù song B cấp thương, cự mệt chính là A Nặc.
 
 Thị trường nhu cầu quyết định bảng giá, A Nặc đối thiết huyết trường mâu chí ở nhất định phải, Trầm Dịch đối bắn nguyệt nhưng phi như thế. Dưới loại tình huống này, A Nặc đầy trời chào giá, Trầm Dịch rơi xuống đất còn tiễn, hai bên một giao phong, A Nặc đại bại mệt thâu, thậm chí có thể nói thâu đích so với tạ ơn quân nhân danh dự còn thảm. Nếu không có như thế, Trầm Dịch cũng không có thể lâm thời thay đổi kế hoạch mua hạ cây súng này.
 
 Hồng Lãng có chút không rõ: "A Nặc như thế nào sẽ có tốt như vậy đích thương? Hắn vì cái gì không đưa cho 47 hào dùng? Phải sớm biết rằng bọn họ có thứ này, chúng ta còn không liền xong đời ?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Không ai biết A Nặc có cây súng này, liền ngay cả tạ ơn quân nhân danh dự cũng không biết, hắn cho tới bây giờ đều không có lấy ra nữa quá."
 
 "Điều này sao có thể?"
 
 "Cây súng này là Thứ Huyết đội lần thứ hai tiến hoang dã chi nguyên khi A Nặc được đến đích. Lúc ấy Thứ Huyết đội gặp gỡ  một chi ba khó khăn đội ngũ, song phương đại chiến  một hồi, Thứ Huyết đội chiến bại đào tẩu. Trong đó một gã mạo hiểm người đuổi giết A Nặc, kết quả A Nặc lợi dụng chính mình đích ẩn thân năng lực đến đây cái phản phục kích, giết chết  người nọ, chiếm được cái chuôi này ma thương. Chuyện này A Nặc cũng không có nói cho bất luận kẻ nào, bởi vì kia tràng đại chiến là tập thể hành vi, nếu có chút thu hoạch cũng là thu nhập vào của công có, từ tạ ơn quân nhân danh dự thống nhất an bài xử lý. A Nặc tâm tồn tư tâm, không muốn đem chính mình đích thu hoạch nộp lên, liền dấu đi. Đáng tiếc hắn không phải tay súng, cây súng này hắn dùng không được, nghĩ muốn bán đi, lại không bao nhiêu người mua đích khởi, tìm người hơn, lại sợ tạ ơn quân nhân danh dự biết, dù sao tạ ơn quân nhân danh dự là gặp qua cây súng này đích. Rơi vào đường cùng, hắn liền vẫn cất giấu cây súng này. Cho tới bây giờ, Thứ Huyết đội cơ hồ toàn bộ diệt, hắn không nữa cái gì khả cố kỵ đích, cũng mượn  đi ra đổi quay về chính mình đích thiết huyết mâu."
 
 "Nguyên lai là như vậy, khó trách hai phương diện đích tư liệu lý cũng không biết cây súng này đích tồn tại. A Nặc thật đúng là cái tiểu nhân, nếu hắn sớm đi khẩu súng lấy ra nữa, vô luận là cho linh lại hoặc là 47 hào. . . . . . Đây chính là có thể thay đổi vận mệnh đích một khẩu súng a." Hồng Lãng cười khổ.
 
 Trầm Dịch nói: "Trên đời này tiểu nhân rất nhiều, đoàn đội vận mệnh cùng chính mình vận mệnh cũng là bất đồng đích hai chuyện khác nhau. Nào đó ý nghĩa thượng, chúng ta tiêu diệt Thứ Huyết đội ngược lại là giúp hắn một cái đại ân, hiện tại cây súng này hắn có thể ra tay , tuy rằng bán nhân tiện nghi  chút, nhưng ít ra bán đi  không phải? Kia làm cho thực lực của hắn tiến thêm một bước thật to tăng trưởng."
 
 "Này đến phải"
 
 Ôn Nhu xen mồm: "Bất quá cũng đừng đem này thương thấy rất hảo. Bắn nguyệt đích cường đại ở chỗ đường dài quần công, nhưng là khuyết thiếu một kích phải giết năng lực, bình thường công kích thương tổn lực cũng thiên nhược, ngoài ra thương loại vũ khí còn đã bị chống đạn đạo cụ cùng bắn tốc trở ngại."
 
 "Nhưng này cũng là tương đối ba khó khăn mà nói đích, nó đích lực công kích ở bình thường khu tuyệt đối không kém, về phần cao cấp chống đạn đạo cụ bình thường khu liền càng không bao nhiêu người có. Về phần cao nhanh nhẹn đối thủ thôi. . . . . . Kia khả chính là ta tối am hiểu đối phó đích." Trầm Dịch tinh tế thưởng thức  cái chuôi này màu bạc tiểu thương, khóe miệng mân ra một tia mỉm cười.
 
 Hồng Lãng hừ lạnh: "Xem ra còn phải cho ... nữa ngươi mua trương thương thuật dốc lòng tăng lên quyển trục ."
 
 Trầm Dịch không sao cả địa trả lời: "Đây là đi súng ống cường hóa lộ tuyến thật là tốt chỗ, vô luận là thương cũng tốt, thương thuật quyển trục cũng thế, chúng nó đích giá cũng không hội rất quý."
 
 Hé ra thương thuật dốc lòng tăng lên quyển trục đích giá trị thị trường một ngàn năm trăm điểm, thật sự là đủ tiện nghi .
 
 Nếm qua điểm tâm, mọi người cùng đi giao dịch thị trường vòng vo chuyển, quả nhiên thực thuận lợi đích mua được hé ra thương thuật dốc lòng tăng lên quyển trục, Trầm Dịch hoặc là không làm, đã làm phải làm đến cùng, rõ ràng tái mua hé ra, trực tiếp đem chính mình đích thương thuật dốc lòng tăng lên tới cao nhất.
 
 Liên tục học tập  hai trương thương thuật dốc lòng tăng lên quyển trục sau, huyết tinh văn chương nêu lên:
 
 Của ngươi đích thương thuật dốc lòng năng lực tăng lên một bậc, tấn chức vi cấp đại sư.
 
 Của ngươi bắn rất chính xác độ trên diện rộng độ tăng lên, không nhìn B cấp dưới chống đạn đạo cụ, ngươi có được  mơ hồ khống chế viên đạn phi hành tốc độ đích năng lực.
 
 Của ngươi thương thuật dốc lòng năng lực tăng lên một bậc, tấn chức vi tông sư cấp.
 
 Của ngươi bắn rất chính xác độ tăng lên tới đỉnh, ở gì dưới tình huống bắn đều có thể bảo trì bắn cao nhất chuẩn xác độ, không nhìn A cấp dưới chống đạn đạo cụ. Ngươi sở bắn ra đích viên đạn, đã bị trọng lực, không khí, thủy chờ đặc thù hoàn cảnh ảnh hưởng yếu bớt.
 
 Ở đem thương thuật dốc lòng nhắc tới cao nhất sau, Trầm Dịch đã muốn hoàn toàn hiểu được  thương thuật dốc lòng đích đặc điểm chỗ,nơi. Cùng kỹ năng bơi dốc lòng đánh nhau kịch liệt dốc lòng chờ bất đồng, thương thuật dốc lòng đi đích cho tới bây giờ cũng không là uy lực tăng lên lộ tuyến.
 
 Lấy đan thứ công kích tính, ở tất cả đích công kích hình thức trung, chính là kỹ năng, cung tiễn, cận chiến chờ, thương loại công kích có thể nói là yếu nhất đích, giá ngược lại là quý nhất đích ( thương thêm viên đạn, tương đương song lần vũ khí giá cả ).
 
 Này cũng là vì cái gì rất nhiều mạo hiểm người cũng không xem trọng tay súng đích duyên cớ.
 
 Nhưng là thương đích sử dụng cũng tối quảng đích, bởi vậy thương thuật dốc lòng đích tăng lên phương hướng cũng là dùng cho nhiều việc đích.
 
 Tiến giai cấp thương thuật sử mạo hiểm người có được  đối tốc độ cao di động mục tiêu bắn đích năng lực, chuyên gia cấp thương thuật có thể mơ hồ khống chế đường đạn, cấp đại sư có thể mơ hồ khống chế viên đạn phi hành tốc độ, cao nhất thương thuật dốc lòng thậm chí có thể sử viên đạn không hề bị đến nhận chức gì hoàn cảnh hạn chế, thoát khỏi trọng lực chờ nhân tố ảnh hưởng.
 
 Khó trách Chu Nghi Vũ phải đề nghị hắn làm tay súng đâu. Súng ống dốc lòng đích đặc điểm chỉ dùng để đồ rộng khắp, nhưng khuyết thiếu chính xác lực khống chế, mà Trầm Dịch tinh vi thiên phú đích khống chế tinh chuẩn đặc điểm tắc hoàn toàn bù lại  này một ... không ... Chừng.
 
 Ở hoàn thành  thương thuật dốc lòng đích tăng lên sau, Trầm Dịch càng làm chính mình đích vinh dự huân chương thân mật độ cũng khôi phục. Này vài lần nhiệm vụ xuống dưới, Trầm Dịch luy kế chiến tổn hại binh lính bình thường 154 nhân, tinh anh binh lính 29 nhân, trong đó 3 danh 3 cấp, hai gã 2 cấp. Rơi xuống thân mật độ 191 điểm, khôi phục thân mật độ cần đếm 3420 điểm. Hiện giờ Trầm Dịch bọn họ lần này giàu to rồi một bút tài, cũng là có tất yếu đem thân mật độ bù lại lên rồi.
 
 Bởi vậy, Trầm Dịch lập tức lại hoa rớt sáu ngàn nhiều điểm huyết tinh điểm.
 
 Vì thế Trầm Dịch giơ lên cao hai tay: "Ta cam đoan ta nếu không tiêu tiền . Cam đoan không đi gọi về binh lính, cam đoan không để cho bọn họ xứng tân đích trang bị, cam đoan không để cho đạt so với ni đặc biệt mua tân đích phi hành ba lô, cam đoan không hề mua thôi ân lệnh, cam đoan không đi đem của ta thuộc tính thêm đến toàn bộ bốn mươi, tùy ý mọc cánh thành tiên long xà công đích thuộc tính thêm thành lãng phí điệu, cam đoan không mua xem xét quyển trục, cam đoan. . . . . ."
 
 Hồng Lãng nhanh chóng ngăn chặn cái miệng của hắn: "Ngươi đừng nói, lòng ta đều rét lạnh, ca ca, tái nhiều cho ngươi lưu một vạn điểm đủ liễu sao không?"
 
 Trầm Dịch mồm miệng không rõ đích trả lời: "Hẳn là đủ liễu. . . . . . Nếu không thăng cấp kia đem quỷ hút máu chi xúc trong lời nói."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: