Đương đại môn thông đạo đích chiến đấu kịch liệt đang ở tiến hành đích thời điểm, trầm thuyền chi bên trong thành, gọi về binh lính cùng bọn hải đạo đích đại chiến cũng đang hừng hực khí thế đích triển khai .
 
 Cùng người trước so sánh với, người sau có lẽ không cụ bị người trước đích cao cường độ đánh sâu vào đặc tính, không có kia sáng lạn đích kỹ năng đặc biệt năng lực, lại càng không cụ bị bay trên trời độn địa bàn đích thần kỳ kỹ xảo, nhưng là trường hợp chi hỏa bạo đã có qua mà đều bị cập. Nếu nói người trước là cá nhân thực lực đích cực hạn bày ra, như vậy người sau chính là quần thể lực lượng đích tập trung thể hiện, nào đó trình độ thượng, đã muốn có thể xưng là —— chiến tranh!
 
 Chiến tranh theo ngay từ đầu, liền bày biện ra nghiêng về - một bên đích xu thế.
 
 Thắng lợi đích cân tiểu ly hoàn toàn thật hướng về phía hàng không binh nhóm đích một phương.
 
 Thượng trăm tên hàng không binh theo trầm thuyền chi thành đích các phương vị đối bọn hải đạo khởi xướng công kích, nơi nơi đều có hải tặc chăn đạn đánh trúng, nằm ngã vào vũng máu trung phát ra lớn tiếng đích kêu cứu. Bay lên đích viên đạn ở trên bầu trời chức ra một mảnh hoa lệ đích hoả tuyến, đem bầu trời đêm chiếu sáng lên, có thể nhìn đến máu loãng trên mặt đất chảy xuôi, nghe được khóc thét thanh liên tiếp.
 
 Này cũng không kỳ quái, nói đến cá nhân sức chiến đấu, hàng không binh nhóm đích thực lực có lẽ còn chưa đủ, nhưng là còn hơn kỷ luật tính, quần chiến năng lực, bọn hải đạo còn kém đắc quá xa quá xa.
 
 Càng là đại quy mô đích chiến đấu, đối kỷ luật đích yêu cầu cũng lại càng cao, lẫn nhau gian đích tiến thối điều hành, phối hợp hợp tác, cần quanh năm suốt tháng đích thao luyện mới có thể làm được.
 
 Bọn hải đạo trời sanh tính tản mạn, tính tình phóng túng, tối ghét ước thúc. Làm cho bọn họ đánh quy mô nhỏ đích đàn cái, cái đỉnh cái chính là hảo thủ, làm cho bọn họ tiến hành đại quy mô đích phối hợp có tự đích chỉnh thể hành động, vậy tập thể luống cuống.
 
 Nào đó ý nghĩa thượng, một trăm hải tặc sẽ không so với hai mươi cái hải tặc càng mạnh nhiều ít, có khi càng nhược cũng nói không chừng.
 
 Mà hàng không binh loại này tổ chức tính kỷ luật tính đặc biệt cường đích bộ đội, lại chân chính là người sổ càng nhiều, thực lực càng mạnh, lượng biến có thể trực tiếp khiến cho biến chất đích tồn tại.
 
 Bọn họ đối mặt này chân chính đích siêu rất mạnh người, có lẽ không thể sinh ra quá lớn tác dụng, nhưng đối với đại quy mô đích hỗn chiến, có khả năng phát huy đích tác dụng thậm chí còn tại Đoạn Nhận đội tự thân thực lực phía trên.
 
 Đại lượng đích hải tặc tại đây khắc gặp được hàng không binh nhóm đích đánh bất ngờ, mới đầu còn có chút hứa năng lực phản kháng, nhưng theo dày đặc đích thương hỏa cùng đồng bọn một đám đích rồi ngã xuống, bọn hải đạo đích ý chí cũng tùy theo hỏng mất. Đã không có cầu thắng tín niệm đích hải tặc, càng phát ra đích bối rối cùng không có tổ chức tính, bị hàng không binh giết được máu chảy thành sông, một hồi quy mô nhỏ chiến tranh bởi vậy diễn biến thành một hồi đại quy mô đích giết hại hành vi, hàng không binh nhóm đích hỏa lực càng phát ra tập trung cùng mãnh liệt, vô tình đích đem này một mảnh khu vực biến thành tử vong giết chóc nơi.
 
 "Không!" Ba bá tát đang cầm ngực, quơ súng etpigôn kêu to. Hắn tận mắt  chính mình chính là thủ hạ một đám ngã vào vũng máu lý, đau lòng loại tình cảm có thể nghĩ.
 
 "Hỗn đản! Hỗn đản!" Hắn bệnh tâm thần đích kêu to, tay phải súng etpigôn càng không ngừng hướng tới hàng không binh nhóm nổ súng, bất quá hàng không binh nhóm phi thường có kinh nghiệm đích mượn dùng vu chung quanh đích công sự che chắn cẩn thận che dấu chính mình, tận khả năng dùng thông qua viễn trình hỏa lực đối mục tiêu làm cường lực đả kích.
 
 "Ba bá tát, như vậy đi xuống không được! Chúng ta phải liên hợp lại!" Hạ Will kêu to.
 
 "Nga, ngươi hiện tại lại muốn cùng ta hợp tác rồi sao không? Đương ngươi hướng ta thống dao nhỏ đích thời điểm ngươi như thế nào không nói như vậy đích?" Ba bá tát tức giận đích trả lời.
 
 "Đi ngươi / mẹ nó, là ngươi trước hại ta!"
 
 "Kia kêu bản năng, tiểu nhị, là muốn sống ý chí đích thể hiện, là trí tuệ cao nhất đích kết tinh!" Ba bá tát chẳng biết xấu hổ đích hô to.
 
 "Ta thật sự là chịu đủ ngươi , ta chính mình đi làm thịt bọn họ!" Hạ Will huy động tế kiếm lao ra, vài tên binh lính đồng thời hướng tới hắn nổ súng, tế kiếm ngay cả thứ sổ hạ, đem viên đạn đỡ. Chính là hắn đích kiếm mặc dù mau, lại không chịu nổi bốn phương tám hướng đích phần đông tập kích. Càng phát đánh tiến hắn trong thân thể, đánh cho hắn trên người huyết tuyền kính biểu.
 
 Bất quá thằng nhãi này đến cũng uy mãnh, làm như nhanh nhẹn hình đích kiếm khách, hắn dám dựa vào chính mình đích tốc độ cao ngạnh vọt vào vài tên hàng không binh bên người, tế kiếm ngay cả thứ sổ hạ, ba gã hàng không binh lính băng bó cổ họng ngã xuống.
 
 Hạ Will tế kiếm một hoa, ngăn càng bắn về phía chính mình đích viên đạn, thân hình như quỷ mỵ bàn hướng một mâm chạy trốn.
 
 Đúng lúc này, mũi tàu vị một gã binh lính đột nhiên cái cháy bao đựng tên nhắm hạ Will chính là một pháo. Hạ Will sắc mặt đại biến, bước nhanh nhảy lên.
 
 Hắn đích phản ứng tốc độ rất nhanh, đạn hỏa tiễn ở hắn dưới chân nổ mạnh, đương trường tạc tử hai gã hải tặc, nhấc lên đích khí lãng thôi động hạ Will tiếp tục hướng về không trung bay đi, lại không thể thương đến hắn nhiều ít.
 
 Hạ Will lăng không một chẩm tế kiếm, hướng về kháng ống phóng rốc-két đích phí tây lao đi: "Cho ta tử!"
 
 Hắn phát ra bén nhọn đích hò hét.
 
 Đúng lúc này, phí tây đích tả hữu bên người đột nhiên xuất hiện hai gã binh lính, đúng là đạt so với ni đặc biệt cùng ngải văn tư —— có được phi hành ba lô đích hai gã binh lính.
 
 Cùng đối phó tạ ơn quân nhân danh dự không có sai biệt, này hai người bình thường không hiện ra, vừa xuất hiện chính là tầng trời thấp lược phi chi thế, đồng thời tung hai cái thiết liên, triền hướng hạ Will.
 
 Hạ Will song chưởng bị cuốn, hai gã binh lính đã muốn đồng thời hướng về không trung bay đi.
 
 Hạ Will là nhanh nhẹn hình đích kiếm khách, ở lực lượng còn hơn tạ ơn quân nhân danh dự còn kém xa lắm . Muốn cho hắn bằng vào tự thân lực lượng đi tránh đoạn thiết liên mặc dù không phải làm không được, nhưng cũng chẳng phải dễ dàng. Mắt thấy  chính mình bị mang phi không trung, càng bay càng cao, hạ Will sợ tới mức sắc mặt trở nên một mảnh trắng bệch: "Ta thao!"
 
 Ước chừng bay đến cây số trời cao, đạt so với ni đặc biệt cùng ngải văn tư rồi đột nhiên buông ra thiết liên, hạ Will chỉ cảm thấy thân thể ở không trung cấp đốn một chút, rồi đột nhiên liền hướng về phía dưới cấp trụy mà đi.
 
 "Không!" Hạ Will phát ra tuyệt vọng đích hò hét thanh.
 
 Này thanh âm tuyệt vọng mà ngân nga, mang theo nhân trước khi chết cuối cùng đích thê lương kêu thảm thiết, thẳng đến rơi xuống mặt nước, tạp ra một mảnh ầm ầm sóng lớn.
 
 Phanh!
 
 Giống như hạ xuống thép tấm phía trên, hạ Will bị sinh sôi đánh chết!
 
 Cây số trời cao đích rơi xuống, mặc dù là tạ ơn quân nhân danh dự như vậy mạo hiểm người cũng không dám nói chính mình có thể cam đoan mạng sống đích.
 
 "Của ngươi gọi về binh lính giết chết  Địa Trung Hải hải tặc vương hạ Will, ngươi đạt được  bảy trăm năm mươi điểm huyết tinh điểm." Trầm Dịch bên tai nghe được câu này rõ ràng nêu lên: "Gọi về binh lính đạt so với ni đặc biệt cùng ngải văn tư tăng lên vi năm cấp."
 
 "Làm được xinh đẹp, phất la tư đặc biệt."
 
 "Không phải của ta công lao, quan trên."
 
 "Là mọi người chung sức hợp tác đích công lao. . . . . . Đi đem quyển trục cùng tín vật cầm lại đến đây đi!"
 
 "Là, quan trên!"
 
 Buông micro, Trầm Dịch kêu lên: "La Hạo, đem nguồn sinh lực kết tinh lấy ra, đúng rồi, sẽ đem thu gặt người hài cốt cũng thu thập đứng lên, sau đó chúng ta đi Hắc Trân Châu hào."
 
 "Còn muốn này sắt vụn đồ vật này nọ để làm chi? Nan có thể nào của ngươi kích hoạt còn có thể đem sắt vụn đều tu thành nguyên trạng?" Hồng Lãng có chút khó hiểu. Hắn giờ phút này đang dùng tiểu đao lấy chính mình đích thịt, thú vương đích ngàn tuyến cổ bây giờ còn ở lại hắn trong thân thể, thủy chung ở đối hắn tạo thành  sinh mệnh ăn mòn. Thứ này tuy không nguy hiểm đến tính mạng, lại quá mức phiền toái, cố tình liền ngay cả thần thánh chữa bệnh thuật đều giải quyết không được nó.
 
 Hồng Lãng càng ngoan, rõ ràng lấy khoái đao lấy thịt phương pháp, một đám kiên quyết ngàn tuyến cổ dịch  đi ra. Thằng nhãi này trời sanh tính hung ác, đối địch nhân ngoan, đối chính mình cũng đủ ngoan, bất quá này phương pháp tuy rằng dã man, lại rất có hiệu quả. Này ngay cả thần thánh chữa bệnh thuật đều giải quyết không được cổ trùng thế nhưng cứ như vậy bị hắn một con con đào ra ném xuống đất, sau đó hung hăng thải tử.
 
 "Ngu ngốc, thu gặt người đích kim chúc hài cốt đều là dùng xem xét quyển trục xem xét quá đích. Mang về sau một lần nữa gia công, rất nhanh có thể có tân đích thu gặt người , như vậy có thể tỉnh điệu xem xét quyển trục đích tiễn."
 
 "Đúng vậy!" Hồng Lãng sờ sờ đầu, hắn lấy đắc chính mình đầy người lỗ máu, thấy Ôn Nhu ngay cả nhíu: ". . . . . . Uy, đầu, với ngươi thương lượng chuyện này bái."
 
 "Cái gì?"
 
 "Về sau đừng gọi ta ngu ngốc ?"
 
 "Kia kêu đồ con lừa?"
 
 ". . . . . . Ngươi vẫn là bảo ta ngu ngốc đi."
 
 Trầm Dịch đã muốn rất nhanh hướng trân châu đen hào chạy đi, đồng thời kêu lên: "Mọi người đuổi kịp, chúng ta đắc cùng Jack thuyền trưởng hảo hảo nói chuyện , hy vọng hắn hiện tại đích tâm tình còn không có không xong đến không thể vãn hồi đích nông nỗi. . . . . . ."
 
 ———————————
 
 A lý á tư đã muốn thay đổi đệ tứ ngắm bắn vị.
 
 Hắn thủy chung đang ngắm  ba bá tát tiến công.
 
 Nề hà người nầy giảo hoạt thật sự, chết sống không chịu có ngọn.
 
 A lý á tư vi ba lôi đặc biệt nạp lại thượng  một viên đạn xuyên thép, sau đó đối với micro nói: "Hắc, đầu, có thể giúp cái vội sao không?"
 
 "Chuyện gì?" Phất la tư đặc biệt hỏi.
 
 "Cái kia giảo hoạt đích cụt một tay nhân không muốn thò đầu ra, giúp ta đem hắn bức ra đến."
 
 Phất la tư đặc biệt cười nói: "Ngươi là may mắn đích, bởi vì ngươi tìm đúng người."
 
 Song chưởng hé ra, trụ sở riêng kỹ năng gió lốc phát động.
 
 Chính tránh ở công sự che chắn mặt sau đích ba bá tát chỉ cảm thấy một cỗ thật lớn đích gió lốc rồi đột nhiên tự dưới chân sinh thành, giống như vô số khí trụ phun ra.
 
 Hắn chính là cùng khiếu phong đánh quá vô số lần giao tế đích tên, lập tức biết đã xảy ra chuyện gì, quái kêu nhảy lên: "Khiếu phong!"
 
 Hơn mười nói phong trụ hô đích theo mặt đất thoát ra, liền giống một cái con rồng cuốn phong, xoay quanh  hướng về phía trước đánh sâu vào.
 
 Hơn mười mặt hải tặc ở phong trụ bàn cuốn trung hướng về trời cao bay đi.
 
 Vừa mới lúc này đạt so với ni đặc biệt cùng ngải văn tư cũng đã muốn theo trên bầu trời phi hạ, đối với không trung đích hải tặc điên cuồng nổ súng, tung bay đích máu loãng như hồng vũ bàn bỏ ra.
 
 Ba bá tát kêu to chém ra một quyền.
 
 Này một quyền đánh ở không khí lý, nhưng lại phát ra ông đích một tiếng nổ vang.
 
 Đạt so với ni đặc biệt quát to một tiếng, từ không trung ngã xuống xuống.
 
 "Đạt so với ni đặc biệt!" Phất la tư đặc biệt kêu một tiếng, tự mang kỹ năng chúc phúc phát động, sử một gã trọng thương ai taxi binh nháy mắt khôi phục khỏe mạnh. Đạt so với ni đặc biệt trên người hào quang chợt lóe, phi hành ba lô một lần nữa khởi động, ở rơi xuống đến khoảng cách mặt biển còn có ba thước tả hữu khi, hô đích một chút một lần nữa bay lên.
 
 "May mắn có ngươi, đầu!" Đạt so với ni đặc biệt kêu to.
 
 "Không cần cảm tạ, a lý á tư, vì cái gì ngươi còn không nổ súng!"
 
 "Chờ một chút, đầu." A lý á tư càng không ngừng ngắm  ba bá tát đích đầu, đáng tiếc người nầy ở không trung bay múa, thật sự là khó có thể nhắm, hắn tuy là ngắm bắn tinh thông, nhưng không có Trầm Dịch như vậy đích thương thuật dốc lòng, đối di động mục tiêu đích bắn năng lực hữu hạn.
 
 Xoay quanh đích phong trụ ở biểu cuốn  một lát sau rốt cục biến mất. Bị cuốn lên trời đích số ít may mắn còn tồn tại hải tặc như sau bánh chẻo bàn đều ngã xuống mặt đất, từng đều rơi không nhẹ.
 
 Ba bá tát mới vừa vừa rơi xuống đất, nhân đã muốn hổ gào thét nhằm phía hàng không binh, hắn biết giờ này khắc này, kia ẩn phục từ một nơi bí mật gần đó đang tập kích nhất định đã muốn nhắm ngay chính mình. Dưới loại tình huống này, nhảy vào địch nhân đàn lý ngược lại là lựa chọn tốt nhất, có thể cho đối phương có điều cố kỵ.
 
 Hắn tuy chỉ có một tay, khả rốt cuộc là lý hải hải tặc vương, lần này xung phong, khí thế bàng bạc, đoản loan đao ngang trời đảo qua, một gã binh lính đích cổ đã muốn bị hắn hoa đoạn, tùy tay lại là một đao, chui vào một gã binh lính đích trong ngực trung.
 
 Chính là kia binh lính thế nhưng không có lập tức chết đi, ngược lại phản thủ một quyền đánh vào ba bá tát trước ngực, quyền lực đúng là không nhỏ. Đây đúng là đệ nhị hàng không doanh phó doanh trướng lạp ngươi phu đích kỹ năng tử chiến. Nhô lên cao hàng doanh binh lính sinh mệnh giảm xuống đến phần trăm chi ba mươi dưới khi, công kích thương tổn tăng lên phần trăm chi hai mươi, phòng ngự tăng lên 5 điểm.
 
 Kia binh lính bản thân bị trọng thương, ngược lại càng thêm dũng mãnh đứng lên, cầm lấy ba bá tát đích thủ liên tục tiến công. Ba bá tát rốt cuộc chỉ có một bàn tay, chính mình một tay bị nắm, loan đao lại chui vào đối thủ trong ngực lý, nhất thời nhưng lại trừu không được, trên mặt đến ngay cả ăn đối phương mấy quyền. Hắn vừa vội vừa giận, đang muốn ngang đem kia binh lính chém thành hai đoạn, chỉ nghe một tiếng thật lớn thương vang.
 
 Oanh!
 
 Ba bá tát đích trên trán thế nhưng xuất hiện một cái cực đại thương động.
 
 Thằng nhãi này đích sinh mệnh lực đến cũng ương ngạnh, thế nhưng vẫn là chưa chết, chính là quay đầu đến xem  xa xa liếc mắt một cái.
 
 Hắn trên trán mở động, này liếc mắt một cái trừng quá khứ nhưng lại giống ba mắt tề trừng.
 
 A lý á tư đã muốn lần thứ hai đổi thương.
 
 "Ngao!" Ba bá tát đột nhiên rống giận đứng lên, chấn đắc mọi người tâm thần run lên, đây đúng là ba bá tát đích lại một cái kỹ năng tuyệt mệnh chi hào, đối mục tiêu phát động tiếng hô công kích, ở tạo thành phạm vi tính thương tổn đích đồng thời, rơi chậm lại chủ mục tiêu công kích ý chí.
 
 A lý á tư chỉ cảm thấy đầu một trận đau đớn, kế tiếp đích một thương thế nhưng đánh không ra đi.
 
 Nhưng vào lúc này, kia lúc trước bị ba bá tát thống đâm thủng ngực thang taxi binh đột nhiên ôm ba bá tát hướng một bên đánh tới, chính đánh vào một dũng rượu Rum thượng, bị đâm cho đầy trời rượu thủy văng khắp nơi.
 
 "A lý á tư! Nổ súng!" Phất la tư đặc biệt phát ra sắc nhọn đích cuồng hô.
 
 Này thanh âm làm cho a lý á tư tinh thần chấn động, hắn rốt cục khấu động cò súng, một viên hỏa bắn ra tiến ba bá tát đích thân thể, dẫn nhiên rượu thủy, ở ba bá tát đích thân thể thượng bốc cháy lên một mảnh hừng hực ngọn lửa.
 
 Ba bá tát cuồng hào  giãy dụa, hỏa đạn đã là càng tiếp càng đích bắn ở hắn trên người.
 
 Tại đây liên tục đích bắn hạ, ba bá tát biến thành cái hỏa nhân nơi nơi hổ đột chạy như điên, lại chung quy không thể thay đổi chính mình đích vận mệnh.
 
 Hắn ngã xuống kia phiến hừng hực ngọn lửa lý, theo hắn cùng chết đi đích, còn có tên kia vô danh đích binh lính bình thường.
 
 Nhìn thấy đại hỏa trung đích thi thể, a lý á tư buông súng ngắm, cúi đầu cầu nguyện: "Nguyện thượng đế phù hộ chúng ta, khoan thứ chúng ta này đó tội nhân, A-men!"
 
 Đúng lúc này, ngang trời một đạo hào quang hiện lên, đánh vào a lý á tư đích ngực. A lý á tư kêu to rớt xuống chủ ngôi, nằm trên mặt đất nếu không nhúc nhích, liền ngay cả hai thanh súng ngắm đều rơi rụng trên mặt đất.
 
 Thái Bình Dương hải tặc vương thanh phu nhân đích tử vong chi mắt!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: