Vách núi đen thượng nằm hơn mười cổ thi thể, đại bộ phận đến từ gọi về binh lính, hoành thất thụ bát khắp nơi trên đất đều là.
 
 Còn có ba đủ tắc bị bạch bố bao trùm, trân mà trọng chi đích đặt ở một chỗ thanh tịnh trên mặt đất.
 
 Đó là ngân lang, chu bân cùng với thương đích thi thể.
 
 Bên cạnh đứng mười nhân, cầm đầu đích một cái mặc huyết sắc trường bào, sắc mặt âm vụ, mũi ưng, hai mắt thâm ao, thân hình gầy dài, nhìn qua ước chừng ba mươi lăm sáu.
 
 Ở hắn đích phía sau, còn đứng  sáu nhân, tái sau này, chính là kia cự hán, lam cùng với ly kiêu ba người.
 
 Nhìn trên mặt đất đích thi thể một hồi lâu, kia cầm đầu nam tử mới trầm giọng nói: "Lão Tứ chết như thế nào?"
 
 Hắn nói chuyện đích thanh âm mang chút khàn khàn, lại ẩn ẩn mang theo sấm gió mạnh.
 
 Lam cúi đầu không nói, ly kiêu có chút khẩn trương đích nhìn xem kia cự hán, cự hán bắt,cấu,cào trảo da đầu trả lời: "Bị một cái. . . . . . Người trẻ tuổi. . . . . . Dùng đạn xuyên thép bắn chết."
 
 "Nói cho ta biết cụ thể quá trình!" Cầm đầu nam tử đột nhiên hét lớn đứng lên.
 
 Cự hán hoảng sợ, quay đầu lại nhìn xem ly kiêu: "Ngươi. . . . . . Ngươi cùng lão Đại. . . . . . Nói đi, ta ăn nói vụng về. . . . . . Sẽ không nói."
 
 Ly kiêu ngoan trừng hắn liếc mắt một cái, lúc này mới hít vào một hơi đem Trầm Dịch cùng ngân lang đích chiến đấu đại khái nói một chút.
 
 Cuối cùng, ly kiêu thật cẩn thận nói: "Chúng ta lúc ấy thật sự hết sức , lão Đại."
 
 Nàng xem  kia lão Đại liếc mắt một cái, chỉ thấy đối phương trong mắt phun ra đích cừu hận ánh mắt cơ hồ phải chính mình cắn nuốt, sợ tới mức nàng cai đầu dài một thấp nếu không dám nhiều lời.
 
 Tại nơi lão Đại phía sau còn đứng  một cái y phục rực rỡ nữ nhân, dáng người đồng dạng xinh xắn lanh lợi, thời khắc này mãnh quay đầu lại, trên mặt đã treo đầy nước mắt: "Ta đây lão công đâu? Hắn lại là chết như thế nào?"
 
 Ly kiêu sợ nữ nhân này dường như càng sâu vu sợ của nàng lão Đại, vội vàng lớn tiếng trả lời: "Này thực không thể trách chúng ta. Tên hỗn đản nào muốn chạy, thương phải đi truy hắn, chính là không nghĩ tới tên kia còn để lại một tay, liên tục đối hắn phóng thích kỹ năng. Hắn lại là ở không trung không có cách nào khác né tránh, còn trung  thương, kết quả điệu ở vách núi hạ. . . . . . Hắn lúc ấy sinh mệnh lực quá thấp, cho nên. . . . . ."
 
 Y phục rực rỡ nữ toàn thân run rẩy đứng lên, việt chiến việt kịch liệt, đột nhiên"A!" Đích một tiếng cuồng khiếu, thanh âm thê lương bén nhọn, lệnh người nghe trái tim băng giá.
 
 Sau đó nàng nháy mắt vọt tới ly kiêu bên người, hai tay vừa lật, chợt hiện hai thanh thương cùng nhau nhắm ngay ly kiêu đích đầu kêu lên: "Vậy ngươi nhóm là làm ăn cái gì không biết? Liền như vậy nhìn thấy hắn ngã chết? Ngươi không phải xích vũ ưng vương huyết thống sao không? Ngươi hoàn toàn có thể bắt hắn đích!"
 
 Ly kiêu cuồng khiếu: "Ta lúc ấy vội vàng công kích tên hỗn đản nào, chậm từng bước."
 
 "Đối với ngươi mà nói khoảnh khắc cái hỗn đản so với cứu ta nam nhân còn trọng yếu?"
 
 "Không phải như thế, thu, ngươi cũng biết thương có Tật Phong bí quyết, cho nên chúng ta đều nghĩ đến hắn không có việc gì. Không nghĩ tới. . . . . . Có câu nói như thế nào tới, thiện vịnh người nịch vu thủy." Cự hán vội vàng giải thích, khó được hắn vẻ mặt hào phóng, thế nhưng còn có thể túm văn.
 
 "Đi ngươi / mẹ nó thiện du người! Một đám vô dụng đích phế vật!" Y phục rực rỡ nữ thu mãnh đích xoay tròn thân, một cước đá vào kia cự hán trước ngực.
 
 Núi này bình thường đích cự hán bị nàng tùy ý đích một cước thế nhưng đá đắc cả người bay đứng lên, thật mạnh rơi trên mặt đất, tạp ra một cái đại ao hãm hại.
 
 Vẫn là kia kêu lam đích mạo hiểm người cúi đầu không rên một tiếng.
 
 Nàng rất hiểu biết thương cùng thu trong lúc đó đích cảm tình, biết giờ này khắc này nói cái gì cũng chưa dùng.
 
 Hung hăng trừng mắt nhìn ly kiêu liếc mắt một cái, y phục rực rỡ nữ quay lại đầu đi đến thương đích thi thể biên, bùm quỳ xuống, nước mắt mãn nhan: "Đã sớm cho ngươi nói qua, đừng mẹ nó đem đếm đều cho ta, chính mình cũng nhiều cường hóa chút. Nhưng ngươi vẫn không vâng lời, có cái gì đều ngạnh cấp cho ta. Ngươi nói ngươi ngốc không ngốc a. Ngươi nếu có thể cường thịnh trở lại chút, không phải không dễ dàng chết như vậy  sao không? Ngươi chết , lưu lại ta một người làm sao bây giờ a!"
 
 Nàng điên cuồng chủy đánh thương đích thân thể, gào khóc.
 
 Một bên khóc một bên nức nở  nói: "Ta biết đều là ta không tốt. . . . . . Nhìn thấy này thứ tốt nghĩ muốn mua. . . . . . Nhìn thấy cái kia thứ tốt cũng muốn phải. . . . . . Ngươi để làm chi cái gì đều thỏa mãn ta. . . . . . Ngươi sẽ không có thể ích kỷ một chút. . . . . . Lần trước ta giúp ngươi nhìn trúng đích cái kia miễn tử đạo cụ thật tốt. . . . . . Ngươi chính là không mua, không nên cho ta xứng cái gì song ma thương. . . . . . Ngươi mẹ nó như thế nào liền như vậy ngu ngốc đâu. . . . . ."
 
 Nàng ôm thương đích thi thể cuồng mắng lại kiêm khóc rống không ngừng.
 
 Những người khác toàn bộ đều cúi đầu mặc không lên tiếng, một hồi lâu, kia cầm đầu đích nam tử mới nói: "Người đang giang hồ đi, nào có không ai đao. Nếu đi tới thế giới này, không phải ngươi giết ta, chính là ta giết ngươi, cũng không có gì hay ngạc nhiên đích, thu ngươi vẫn là nghĩ muốn khai điểm đi. Bất quá. . . . . ."
 
 Hắn quay đầu lại nhìn xem ly kiêu, cự hán còn có lam, đột nhiên ngữ khí trầm xuống, quát lên: "Nửa giờ! Tổng cộng khiến cho các ngươi chờ chúng ta nửa giờ! Như thế nào liền như vậy thiếu kiên nhẫn? Nói! Rốt cuộc là ai hạ đích mệnh lệnh cho các ngươi trước tiên động thủ đích? Vì cái gì không đợi chúng ta lại đây?"
 
 Ba người ngươi xem xem ta, ta xem nhìn ngươi, rốt cục vẫn là kia cự hán cúi đầu nói: "Là tứ ca. Hắn nói không tất yếu chờ các ngươi , chúng ta sáu có thể thu phục, nghĩ muốn ở các ngươi đến phía trước. . . . . . Trước cho các ngươi cái kinh hỉ."
 
 "Hỗn đản!" Lão Đại cuồng mắng đứng lên, giọng nói như chuông đồng sóng lớn, chấn đắc mọi người lâm vào run lên: "Tham công liều lĩnh, tự cho là đúng, cuồng vọng tự đại, không coi ai ra gì! Hắn nghĩ đến hắn hiện tại là đực ngụ khu đích mạo hiểm người, là có thể không đem phía dưới đích người thả ở trong mắt ? Phóng con mẹ nó thí! Hắn hiện tại ngay cả tạ ơn quân nhân danh dự cũng không tất đánh thắng được, dựa vào cái gì như vậy kiêu ngạo!"
 
 Hắn nhìn xem mọi người, một chữ một chút địa nói: "Ta từng lần nữa với các ngươi nói qua. Lúc trước bình thường khu ba cường, luận cá nhân vũ lực, tạ ơn quân nhân danh dự thứ nhất! Luận tổng hợp lại thực lực, Tật Phong đội cực mạnh. Chính là bọn họ hai cái đội ngũ, thật muốn cùng chúng ta đả khởi đến, thâu đích nhất định là bọn họ! Vì cái gì? Liền bởi vì chúng ta là một chi tổ hợp tính cực mạnh đích đội! Chúng ta là tối đoàn kết đích, là tối am hiểu phát huy đoàn đội lực lượng đích đội ngũ! Cho nên chúng ta vĩnh viễn ôm đoàn, vĩnh không xa rời nhau! Vĩnh không riêng tự hành động! Vĩnh không đề cập tới xướng chủ nghĩa anh hùng cá nhân!"
 
 Càng nói đến sau lại, hắn đích thanh âm càng lớn.
 
 "Chính là các ngươi đâu? Hết thảy đem của ta nói đương thúi lắm! Tổng cộng mới ở nhà trọ khu chấp hành  một lần nhiệm vụ, liền mẹ nó không biết trời cao đất rộng , liền tự cho là thực rất giỏi ? Lão Tứ phạm vào sai, các ngươi sẽ không hội nhắc nhở hắn?"
 
 Hắn càng nói càng khí, trong giây lát lao ra đi, đối với kia cự hán, ly kiêu còn có lam một người một cái tát phiến  quá khứ. Động tác vừa vội lại mau, đánh cho ba người đồng thời ngã phi.
 
 Đi ra đánh nhạn, lại bị nhạn trác mắt bị mù, buộc không chỉ có là mệnh, còn có mặt mũi.
 
 Này liên tiếp ba bàn tay đánh ra đi, nhiều ít tiết  chút trong lòng chi hỏa, hắn mới quát hỏi nói: "Giết chết lão Tứ bọn họ ba đều là cùng cá nhân?"
 
 "Phải"
 
 "Gọi là gì?"
 
 "Không rõ ràng lắm, bất quá ta biết hắn có nào cường hóa. . . . . ." Lam lúc này mới đem chính mình nhìn thấy tất cả về Trầm Dịch đích thực lực nói ra.
 
 Kia lão Đại nghe đích dần dần nheo lại hai mắt: "Khoa học kỹ thuật cường hóa lộ tuyến. . . . . . Đạn xuyên thép. . . . . . Năm đem D cấp đã ngoài súng ống. . . . . . Trạng thái dịch kim chúc Terminator. . . . . . Thu gặt người. . . . . . Đường lang. . . . . . Cường hóa gọi về binh lính. . . . . . Phần đông cao cấp vũ khí. . . . . . Nháy mắt quay lại. . . . . . Hắn một người như thế nào có thể có nhiều như vậy cường hóa?"
 
 Không ai trả lời hắn.
 
 Một hồi lâu, kia lão Đại đột nhiên nói: "Giang ý đồng ngươi nói này tử điệu đích tên kêu Thần Phụ?"
 
 Làm khó kia cự hán lớn như vậy đích khổ người, đến là có cái không tồi đích tên, thời khắc này hắn ông thanh trả lời: "Hắn là M7 đoàn đội đích nhân, bọn họ đích thủ lĩnh kêu Lĩnh Chủ, hẳn là là cùng thương động thủ đích cái kia tên, ngoạn thực vật đích hẳn là là người làm vườn, bị thương đích hẳn là là Công Binh, nữ chính là hộ sĩ, trạm không đứng dậy chính là Tham Mưu, cũng không biết hắn đích xe lăn chạy đi đâu ."
 
 Lão Đại nhíu nhíu mày đầu: "M7 này đoàn đội ta cũng nghe nói, bọn họ không phải chưa bao giờ thu mười tám tuổi đã ngoài đích mạo hiểm người sao không? Cái kia sát lão Tứ đích, tuổi nhiều?"
 
 "Nhìn qua hơn hai mươi tuổi, cụ thể tuổi không rõ ràng lắm." Lam trả lời.
 
 Lão Đại gật gật đầu: "Vậy đúng rồi, hắn không phải M7 đích nhân, bọn họ là ở hoang dã gặp phải đích. . . . . . Ta hiểu được, này đó trang bị không phải hắn một người đích. Này nhân hẳn là là mỗ cái đoàn đội đích thành viên, hắn đem tất cả đội viên đích trang bị đều mang vào được, hắn sở dĩ một mình đi vào hoang dã, hiển nhiên là bởi vì làm cho này lý tùy cơ truyền tống đích nguyên nhân, cho nên hắn không nghĩ làm cho chính mình đích đội viên mạo hiểm. Cho nên này người đang đoàn đội lý nhất định rất có địa vị ôn tồn vọng. . . . . . Hắn là đội trưởng."
 
 Hắn tại chỗ bước đi thong thả  vài vòng, lúc này mới tiếp tục nói: "Trạng thái dịch kim chúc Terminator cùng thu gặt người là Terminator thế giới đích thưởng cho, có thể bắt được nó đích, tất nhiên là hoàn mỹ biểu hiện. . . . . . Đạn xuyên thép tốt nhất đạt được phương pháp cũng là hoàn mỹ biểu hiện. . . . . . Đường lang? Đó là người nào thế giới đích? Cường hóa biểu thượng không có a, hẳn là cũng là đặc thù thưởng cho. . . . . . Mặt khác còn có đại lượng đích gọi về binh lính. . . . . . Tên hỗn đản này ít nhất có ba lượt đã ngoài đích hoàn mỹ biểu hiện. Hơn nữa hắn mang theo đội hữu đích trang bị một mình tiến hoang dã, này thuyết minh hắn rất có có thể là lần đầu tiên đến, vi đoàn đội dò đường quen thuộc tình huống, nói cách khác hắn có thể vừa mới tiến bình thường khu không lâu. Có thể có nhiều như vậy hoàn mỹ thu hoạch, chẳng lẽ hắn là. . . . . . Một đường hoàn mỹ?"
 
 Hắn mở to hai mắt nhìn xem mọi người.
 
 Mọi người cũng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn hắn.
 
 Lão Đại sau lưng một gã đầu cái lồng hắc bào, toàn thân cái lồng  dày đặc quỷ khí đích nam tử ho nhẹ một tiếng, nhẹ giọng nói: "Cái này khó trách ngân lang bọn họ sẽ chết . Người như thế, chẳng sợ thực lực không bằng chúng ta, nhưng là ở thời điểm chiến đấu lại tổng có thể biểu hiện ra cường đại đích lực lượng. . . . . . Một đường hoàn mỹ, cần đích không chỉ có là thực lực, là trọng yếu hơn là khiêu chiến cực hạn đích dũng khí. Người như vậy không có khả năng ở bình thường khu yên lặng vô danh, có lẽ tạ ơn quân nhân danh dự Ban Đông Minh bọn họ biết?"
 
 Hắn gọi thi lang lí nguy, âm u chi lang trung đích lão ngũ.
 
 Lão Đại nhanh chóng gật đầu: "Lão ngũ nói được đúng vậy. Kiều phi, dùng ngàn dậm truyền âm, nhìn xem lão B an cùng tiểu tạ ơn bọn họ người nào ở hoang dã, hỏi một chút bọn họ có biết hay không này nhân."
 
 "Hy vọng là tạ ơn quân nhân danh dự ở, ta cũng không thích cùng Ban Đông Minh kia cáo già giao tiếp, lão già kia rất dối trá, chân chân giả giả ăn không ra hắn." Một gã cơ thể bí thật giống như kiện mỹ vận động viên đích nam tử có chút không tình nguyện đích xuất ra ngàn dậm truyền âm đạo cụ.
 
 Chiến lang kiều phi, âm u chi lang trung đích lão Tam.
 
 Kia y phục rực rỡ nữ bỗng nhiên đứng lên, căm tức kiều phi: "Vậy ngươi liền nói cho hắn, ta ra con mẹ nó một vạn điểm, mua tên hỗn đản nào đích tên, thân phận, tất cả tư liệu!"
 
 Này giá đem kiều phi hoảng sợ, nữ nhân này quả thực là điên rồi.
 
 Vẫn là lão Đại một tay khoát lên y phục rực rỡ nữ trên vai: "Đừng xúc động, thu, không tất yếu phó lớn như vậy đại giới đích."
 
 Y phục rực rỡ nữ quay đầu lại nhìn về phía lão Đại, thê thanh cao kêu: "Bị giết  ta nam nhân! Mặc kệ trả giá nhiều ít đại giới, ta đều nhất định phải làm thịt hắn! Nhất định!"
 
 Này tràn ngập cừu hận đích lời thề ở sơn cốc trên không to rõ tiếng vọng.
 
 —————————————
 
 Bi ai, cũng không luôn đơn phương tồn tại.
 
 Ngay tại này phía trước, ở vách núi đen đích bên kia, khoảng cách ước chừng bảy tám lý địa đích một chỗ đất trống thượng.
 
 Lĩnh Chủ, hộ sĩ, người làm vườn, Tham Mưu bốn người mặt hướng phương Tây, thần sắc túc mục.
 
 Bọn họ đang ở tế bái.
 
 Vi chết đi đích Thần Phụ.
 
 Cứ việc sớm biết Thần Phụ có thể sống xuống dưới đích có thể tính đã muốn quá nhỏ quá nhỏ, nhưng đương huyết tinh văn chương kia lạnh như băng đích nêu lên âm truyền đến khi, mọi người trong lúc nhất thời vẫn là khó có thể nhận này đả kích.
 
 Ở bọn họ đích phía sau, Trương Kiến Quân cùng Lan Mị Nhân cùng với mười bốn danh hàng không binh lính một chữ song song đích đứng thẳng.
 
 Lan Mị Nhân nhẹ giọng nói nhỏ: "Không biết hắn thế nào ."
 
 Frost trầm giọng trả lời: "Nếu quan trên chết đi, chúng ta đem không hề tồn tại."
 
 Lan Mị Nhân quay đầu lại nhìn xem Frost.
 
 Một hồi lâu, nàng bài trừ một tia cười khổ: "Thời gian. . . . . . Hẳn là không sai biệt lắm ."
 
 Trương Kiến Quân cúi đầu nhìn một chút huyết tinh văn chương: "Lập tức đi ra ."
 
 Trong xe đột nhiên phát ra thống khổ đích hừ thanh.
 
 Lĩnh Chủ đám người nhanh chóng trở lại trên xe: "Công Binh! Kiên trì trụ!"
 
 Nằm ở trong xe Công Binh thống khổ kêu to: "Ta mau không được, lão Đại, ta xanh không được !"
 
 "Nói bậy! Đừng buông tha cho!" Lĩnh Chủ kêu to, đồng thời một cái trị liệu kỹ năng đã muốn thả ra.
 
 Trương Kiến Quân đột nhiên kêu một giọng hát: "Đã đến giờ!"
 
 Mọi người đồng thời nhìn về phía xe tái máy tính thượng đích màn hình, màn hình bề trên ảnh chợt lóe, Trầm Dịch rõ ràng xuất hiện.
 
 Chính là hắn đầy người là thương, cả người liền tượng bị người đã làm cơ thể sống giải phẫu bình thường, cả trước ngực rõ ràng bị mở rộng ra thang bình thường, còn kém thấy ngũ tạng .
 
 Nếu chỉ nhìn một cách đơn thuần thương thế, hắn bị thương có thể sánh bằng Công Binh trọng hơn.
 
 "Trầm Dịch đại ca ngươi không sao chứ." Lĩnh Chủ kêu to.
 
 "Thực tao, bất quá bọn họ cũng tốt không na đi, lại bị ta làm thịt hai cái." Trầm Dịch gian nan trả lời, đồng thời đã xuất ra một lọ nước thuốc cấp chính mình rót hết, theo sau lại xuất ra sinh cơ tán cấp chính mình dùng tới. Lúc trước liều mạng đích thời điểm không biết là đau, thời khắc này buộc chặt đích tinh thần hơi có thả lỏng, lập tức tất cả thống khổ cùng nhau phát tác, đau đến hắn lên tiếng cuồng hô.
 
 Nghe được Trầm Dịch thế nhưng lại sát hai người, tất cả mọi người là cả kinh, không nghĩ ra hắn là làm như thế nào đến đích.
 
 "Ngân lang đã chết sao không?"
 
 "Ân, ít nhiều Thần Phụ hỗ trợ. . . . . . Thực thật có lỗi ta không có thể đem hắn cứu ra."
 
 "Ta tin tưởng ngươi hết sức . . . . . . Ngươi hãy nghe ta nói, Công Binh mau xanh không được . Kia đầu tráng ngưu còn có kia ma quỷ Ải Tử cường đắc đáng sợ, hắn đích trái tim nát, hơn nữa như thế nào đều trị không hết. Kafka đích trị liệu đạn miễn cưỡng làm cho chúng nó không thay đổi thành mảnh nhỏ, lại không có cách nào khác làm cho nó hoàn toàn khép lại. Chúng ta hiện tại một mực đối hắn tiến hành liên tục sinh mệnh lực khôi phục, nhưng chỉ có không có cách nào khác làm cho hắn hoàn thành công năng tính khôi phục. Còn như vậy đi xuống, chúng ta đích tinh thần lực cùng dược vật toàn bộ háo quang cũng cứu không được hắn! Kafka nói chỉ có của ngươi thần thánh chữa bệnh thuật có thể cứu hắn !"
 
 "Mẹ nó!" Trầm Dịch hung hăng một cước đá vào trên thạch bích.
 
 Hắn rốt cục hoàn thành  đối tự thân thương thế đích ngắn ngủi trị liệu, đáng thương đích Kiến Binh nhóm vừa mới trở lại địa phương, rồi lại lần thứ hai ngửi được xâm lấn người đích hương vị, một con con một lần nữa theo theo trong đất chui đi ra.
 
 Một con Kiến Binh chưa chấn động rớt xuống cánh thượng đích bùn đất, Trầm Dịch đã bay lên một cước đá vào nó đích ngạc xỉ thượng, đem nó hung hăng đoán quay về trong đất: "Ta hiện tại không thể quay về!" Hắn nhìn xem thuấn di châu thượng đích thời gian, trong lòng chợt lạnh: "Tất cả làm lạnh thời gian trọng trí , ta phải ở tám mươi phút sau mới có thể chạy về. Các ngươi có thể kiên trì đến ta trở về đích thời điểm sao không?"
 
 "Chúng ta chống đỡ không được thời gian dài như vậy, hắn đích sinh mệnh trôi qua tốc độ quá nhanh !" Lĩnh Chủ cơ hồ phải khóc đi ra .
 
 "A!" Trầm Dịch ngoan đoán kia con Kiến Binh, cách đó không xa lại là mấy con Kiến Binh đang ở đi lại đây. Trầm Dịch lại làm như không thấy, hắn tự tiến vào đô thị tới nay, đầu quay về có làm cho hắn tán thành đích chiến hữu chết ở bên người, tâm tình chi ác liệt có thể nghĩ. Mắt thấy  Công Binh lại đem chết đi, tất cả lửa giận toàn bộ phát đến dưới chân đích Kiến Binh trên người, hắn hiện tại đầy người huyết ô, hơn nữa lầy lội khắp cả người, nhìn qua hình tượng dữ tợn, động tác lại trở nên lỗ mãng phóng đãng  rất nhiều, thấy màn hình tiền mọi người trợn mắt há hốc mồm, này vẫn là cái kia bọn họ nhận thức đích Trầm Dịch sao không?
 
 Mắt thấy  Trầm Dịch nhưng lại ngạnh sinh sinh đem này con không hay ho Kiến Binh đoán đắc sọ não vỡ vụn, tươi sống đoán tử, theo sau hắn bắn nguyệt vừa mới, mười dư phát đạn xuyên thép cuồng bắn mà ra, khoảng cách đem hướng gần đích mấy con Kiến Binh toàn bộ bắn chết, hắn lúc này tái vô tiết kiệm viên đạn đích ý đồ.
 
 Lúc này hắn mới đúng  micro kêu to: "Nói cho ta biết, các ngươi có thể làm cho hắn kiên trì bao lâu thời gian?"
 
 "Nhiều nhất một nửa thời gian, tất cả dược vật toàn bộ hao hết, tinh thần lực hao hết."
 
 "Ta sẽ ở bốn mươi phút nội cùng các ngươi gặp mặt đích." Chính là này ngắn ngủn vài giây chung đích nổi điên, Trầm Dịch đã muốn nhanh chóng khôi phục  thanh tỉnh, đồng thời đã muốn nghĩ ra hiểu biết quyết biện pháp.
 
 "Ngươi làm như thế nào đến?" Lĩnh Chủ kêu lên.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Đơn giản, ta hiện tại lập tức tiến lên, giết chết Kiến Chúa. Một con nghĩ huyệt không có Kiến Chúa sẽ hỏng mất, Kiến Đen nhóm hội bốn phía bôn đào. Các ngươi hiện tại lập tức lái xe đến con kiến đồi núi bên này, nhìn thấy màn hình thượng của ta tiến độ. Khi ta giết chết Kiến Chúa đích thời điểm, liền lái xe vọt vào động. Nếu hết thảy thuận lợi, không cần ba mươi phút có thể giải quyết này hết thảy!"
 
 "Ngươi phải hiện tại cường sát Kiến Chúa?" Lĩnh Chủ cảm thấy được này quả thực rất bất khả tư nghị .
 
 Trầm Dịch đã muốn quát: "Đây là duy nhất đích biện pháp giải quyết! Ta hiện tại đã muốn ở trong này , bên ngoài còn có mấy ngàn con kiến vây khốn  ta, hiện tại duy nhất đích đường ra chính là đi tới! Đi tới! Vẫn đi tới!"
 
 "Hoặc là sinh. . . . . . Hoặc là tử!"
 
 Theo này thanh rống to, Trầm Dịch hướng về huyệt động ở chỗ sâu trong phóng đi.
 
 Lúc này đây, hắn không hề vu hồi nhiễu tiến, mà là theo cái kia màu bạc đường nhỏ tuyến một đường cuồng hướng!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: