Đánh bất ngờ  thân ảnh ở rơi vào quái vật trong đại quân  thời điểm biến mất, giống như chưa bao giờ tồn tại quá bình thường. Phản đến là bọn quái vật khởi xướng  công kích, bởi vì mất đi mục tiêu mà đả thương  chính mình.
  
  	"Đó là cái gì?" Công tước kinh hô.
  
  	"Địch nhân." Trầm dịch mặt mang băng sương đích trả lời.
  
  	Vừa rồi  người đánh lén đúng là ám ảnh đội còn thừa hai gã thành viên một trong.
  
  	Không nghĩ tới này hai vị này tà tâm bất tử, ở đã bị bị thương nặng sau thế nhưng còn dám đi theo chính mình, thậm chí lại lần nữa khởi xướng tập kích.
  
  	Nhưng mà chân chính khiến trầm dịch đau đầu là, đối phương hiển nhiên đã muốn không cần tín nhiệm độ  vấn đề . Này khiến cho bọn hắn có thể không chỗ nào cố kỵ đích ở người sống sót trước mắt xuất thủ, toàn diện phát huy tự thân chiến lực.
  
  	Mãnh liệt  quái vật con nước lớn, ẩn phục cho chỗ tối  nguy hiểm đối thủ, rất nhiều  trói buộc, còn có kia tiềm tàng   nhiệm vụ cạm bẫy, khiến cho trầm dịch chợt cảm thấy áp lực trầm trọng.
  
  	Công tước kêu lên: "Ta không rõ, nơi này vì cái gì còn có thể có điều vị  địch nhân xuất hiện?"
  
  	"Tiểu quỷ, ngươi tới cùng hắn giải thích!" Trầm dịch thật sự chán ghét một lần lại một lần lặp lại kia nhàm chán  nói dối. Hắn sở dĩ kiên trì đem tiểu quỷ mang theo trên người, trong đó một nguyên nhân chính là người này đang ở dần dần nhận tiếp viện  RRts bộ đội đặc chủng có phi phàm năng lực cùng lẫn nhau cũng không đoàn kết này hai cái sự thật. Từ hắn hướng những người khác giải thích, đối phương  nhận độ sẽ rất cao rất nhiều.
  
  	Ôn nhu: "Tên kia nhân đâu?"
  
  	"Còn tại phụ cận, hắn khẳng định không đi xa!" Trầm dịch cơ hồ có thể xác định, này hai cái ám ảnh đội  tên cũng không có rời đi, mà là tiếp tục giấu ở quanh thân, tìm cơ hội đánh lén chính mình, phá hư nhiệm vụ.
  
  	Đúng lúc này, lại một cái không xong tin tức truyền đến.
  
  	Chu nghi vũ kêu to: "Tiền phương xuất hiện rất nhiều quái vật, chúng ta đang ở bị chặn đường!"
  
  	Trầm dịch đem Hỏa Thần pháo vứt cho chu nghi vũ: "Nghi vũ, ôn nhu, tiền phương mở đường. Lạp Nhĩ Phu, ngươi mang hai mươi danh đội viên phụ trợ, nhất định phải đem lộ đánh cho ta thông, hồng lãng đến ta bên người đến!"
  
  	Hồng lãng vội vàng chạy đến trầm dịch bên người, trong tay còn bưng một thanh đột kích súng trường: "Lão đại, hiện tại làm sao bây giờ?"
  
  	Trầm dịch đem hắn trong tay  đột kích súng trường đoạt lại đây, nói: "Đừng dùng này ngoạn ý , ngươi vẫn là chuẩn bị đại hiển thần uy đi."
  
  	Hồng lãng có chút lo lắng đích nhìn một chút phía sau, cẩn thận hỏi: "Có thể được không?"
  
  	"Ta sẽ làm cho bọn họ nhận này hết thảy , hiện tại  hàng đầu vấn đề là chúng ta  đem này đó quái vật, còn có che dấu chỗ tối  địch nhân bắt được đến." Trầm dịch nhất chỉ tiền phương  ma hóa giáo quan: "Thấy kia hai vị này  sao? Bọn họ  BFG lực công kích tương đương đáng sợ, nhưng mà công kích khoảng cách thời gian có vẻ dài. Quá trong chốc lát ta sẽ dẫn bọn họ đối ta khởi xướng công kích, ở bọn họ xuất thủ sau, ngươi lập tức xông lên đi, đem kia hai cái giáo quan cuốn lấy. Nhưng điều kiện tiên quyết là không được khai huyết tinh cuồng nhiệt, không được sử dụng gì kỹ năng."
  
  	"Ta đây rất khó lập tức giết chết kia hai vị này."
  
  	"Không cần ngươi tốc sát. . . . . ." Trầm dịch ở hồng lãng bên tai thấp giọng nói vài câu, hồng lãng bừng tỉnh đại ngộ, gật gật đầu: "Hiểu được , xem của ta đi."
  
  	Lấy ra tàn sát chiến phủ, hồng lãng thật sâu nhìn thoáng qua xa xa  ma hóa giáo quan.
  
  	Bọn quái vật còn tại không ngừng  xông lên, ở trầm dịch cùng triệu hồi binh lính Địa Tinh chuẩn bắn hạ, nhất nhất điểm sát.
  
  	Hai gã ma hóa giáo quan tắc càng ngày càng gần, trong đó góc tiền phương  nhất chích đã muốn giơ lên rảnh tay trung  BFG, hiển nhiên tùy thời phải khởi xướng công kích.
  
  	Trầm dịch giành trước từng bước lao ra đi, cử thương đối với ma hóa giáo quan liên tục bắn, viên đạn đánh vào ma hóa giáo quan  trên người, tiên ra phiến phiến huyết hoa.
  
  	Hai gã phụ sang  ma hóa giáo quan phát ra phẫn nộ  cuồng rầm rĩ, giơ lên BFG đối với trầm dịch chính là nhất pháo.
  
  	Hai khỏa cực đại  năng lượng quang đoàn đồng thời bay về phía trầm dịch  khoảng, chiếu rọi ra một mảnh tử vong lam quang.
  
  	"Trầm dịch cẩn thận!"
  
  	Chỉ thấy trầm dịch đột nhiên bắt lấy nhất chích xông lên  hỏa cầu quái, hướng về không trung  màu lam năng lượng quang đoàn ném tới.
  
  	Một mảnh màu lam năng lượng ba nhất thời từ không trung nổ tung, kia hỏa cầu quái đứng mũi chịu sào, ngay cả khóc thét thanh cũng không phát ra liền tức chết đi. Năng lượng ba sở đến chỗ, rất nhiều  quái vật đều chết đi.
  
  	Nhưng mà một khác khỏa năng lượng cầu vẫn là vào lúc này tới trầm dịch đỉnh đầu.
  
  	Trầm dịch chạy đi bỏ chạy.
  
  	Oanh!
  
  	Theo năng lượng cầu  nổ mạnh, sóng xung kích hung mãnh thổi quét mà đến.
  
  	Này đánh sâu vào uy lực như thế thật lớn, thế cho nên liền ngay cả mở ra  t1000 áo giáp thủ hộ  trầm dịch cũng bị chấn  cuồng phun máu tươi, sinh mệnh giá trị nháy mắt rơi xuống hai trăm dư điểm, lăng không phiên  vài cái ngã nhào hạ.
  
  	Quay đầu phía sau, mặt đất đã muốn bị năng lượng ba ăn mòn  nhất đại phiến.
  
  	"Chính là hiện tại!" Trầm dịch kêu lên: "Phóng ra!"
  
  	Hồng lãng chiến phủ ngăn, nhân đã tấn mãnh vô cùng về phía  kia cầm đầu  ma hóa giáo quan phóng đi.
  
  	"Nga, trời ạ, hắn đang làm cái gì?" Công tước hòa ước hàn đồng thời kêu lên, không chỉ có là bọn hắn, liền ngay cả này người sống sót cũng đều cả kinh hô to gọi nhỏ.
  
  	Nhưng mà hồng lãng đã không hề để ý tới người khác  ánh mắt, tín nhiệm độ giảm xuống cùng hắn lại giống như không nửa điểm quan hệ. Hắn nhanh chóng vọt tới nhất chích hỏa cầu quái bên người, chiến phủ kình phách xuống, một búa đem kia hỏa cầu chém thành hai nửa, đồng thời nhân đã đỉnh  nhất chích thật lớn  tượng mũi quái vọt đi vào, lấy kia tượng mũi quái vì thuẫn, ở ngăn trở vô số công kích sau hướng gần quái vật đàn trung.
  
  	Lúc này  ma hóa giáo quan tạm thời không thể nổ súng, mắt thấy hồng lãng hướng lại đây, đồng thời giơ lên bình bát đại  quyền đầu hướng về hồng lãng ném tới.
  
  	"Cút ngay!" Hồng lãng lỗ mãng  tiếng kêu chấn động tứ phương, nhưng lại không chút nào sợ hãi  cùng kia giáo quan chống lại một quyền.
  
  	Hai bên  thân thể đồng thời chấn động, thế nhưng đều tự bị đẩy lui từng bước, hiển nhiên lẫn nhau  lực lượng thuộc tính kém không lớn. Chính là hồng lãng  phản ứng nhanh hơn, ở phía sau lui  đồng thời, chiến phủ đã muốn hung mãnh mở ra bên người nhất chích tinh anh song đầu quái  thân thể, nhân như gió xe bàn xoay tròn, đang trách vật đàn trung bốn phía sát phạt.
  
  	Chiến đấu ở nháy mắt tiến vào đến gay cấn trạng thái, máu tươi một đạo tiếp theo một đạo  biểu khởi, đang trách vật đàn trung tùy ý xung đột  hồng lãng, thời khắc này thi triển hết hắn cuồng mãnh biểu dã  tư thái.
  
  	"Nga, trời ạ! Trời ạ!" Công tước hòa ước hàn xem  cơ hồ mắt choáng váng, hoàn toàn quên  nổ súng, này người sống sót lại một đám nghẹn họng nhìn trân trối, xem  ánh mắt đều thẳng .
  
  	"Đừng ngốc lăng , mau nổ súng, chúng ta  tiến lên!" Chu nghi vũ gầm lên.
  
  	Công tước hòa ước hàn thế này mới như ở trong mộng mới tỉnh, chạy nhanh đi theo chu nghi vũ phía sau tiếp tục về phía trước đột tiến, nhưng mà ngẫu nhiên vẫn là sẽ phiêu liếc mắt một cái hồng lãng, trong ánh mắt mang theo ngạc nhiên  đồng thời, càng mang theo một tia đề phòng.
  
  	Nếu lúc này xem hồng lãng  tín nhiệm độ, như vậy hắn lúc này tại đây nhóm người trung gian  tín nhiệm độ kỳ thật đã muốn cực thấp cực thấp .
  
  	Nhưng mà tín nhiệm độ rơi chậm lại  nguyên nhân, cũng lúc trước cái gọi là  bị ác ma ô nhiễm  nguyên nhân, dù sao hồng lãng lúc này đang ở cùng một đoàn quái vật liều chết tác chiến, mà là bởi vì phản trí chủ nghĩa.
  
  	Phản trí chủ nghĩa là Mĩ quốc văn hóa trung, một loại vô cùng kỳ lạ  tư duy phương thức.
  
  	Nó  bổn ý chính là đối lý trí, trí tuệ, tri thức mang theo phê phán cùng hoài nghi  thái độ. Một người biểu hiện  càng vĩ đại, lại càng là không dễ dàng đã bị đại chúng  hoan nghênh.
  
  	Sở dĩ sẽ như thế, chủ yếu là bởi vì ở bọn họ xem ra, một người càng vĩ đại, lại càng ý nghĩa hắn không thuộc loại đại chúng giai tầng, cũng lại càng không thể đại biểu đại chúng nói chuyện, bởi vậy càng là vĩ đại , càng là cách đại chúng xa xôi.
  
  	Nếu thay đổi là người Trung Quốc, ý tưởng chỉ sợ cũng sẽ thật to tương phản: nếu đối phương như thế vĩ đại, ta tự nhiên phải làm gắt gao đi theo. Không đi theo người thông minh đi, chẳng lẽ còn đi theo ngu ngốc đi sao? Nhưng Mĩ quốc nhân lại tình nguyện đem tất cả ngu ngốc hoa thành một cái đoàn thể, sau đó thủ vững mình, bài xích vĩ đại.
  
  	Này cũng chính là vì cái gì chúng ta ở truyền hình trông được đến  này anh hùng nhân vật tổng yếu mai danh ẩn tích  nguyên nhân, bởi vì bại lộ chân thật thân phận  chính mình, thực dễ dàng ở cuộc sống trung gặp người khác bài xích.
  
  	Đây chính là Mĩ quốc văn hóa  một cái hiện tượng, không có nghĩa là toàn bộ, cũng không duy nhất.
  
  	Nhưng mà này không quan trọng, quan trọng là nó ở lần này nhiệm vụ trung, vì tín nhiệm độ  giảm xuống cung cấp  một cái cuốn hút ở ngoài  giải thích.
  
  	Lúc này hồng lãng còn tại phát điên bàn  cùng quái vật dây dưa, hai gã ma hóa giáo quan đã toàn bộ vọt đi lên. Đừng nhìn chúng nó  chủ vũ khí là thương, cận chiến thực lực đồng dạng chút không kém. Hai gã Boss đồng thời vây công một người, thân mình đã khiến hồng lãng vô cùng cố hết sức, càng đừng nói bên người còn có rất nhiều tinh anh quái vật.
  
  	Nhưng mà hồng lãng cũng là không hề sợ hãi, càng đánh càng hăng. Hắn  thiên phú là dũ tỏa dũ dũng, hắn  công pháp là Thất Thương quyền, nhất định  người kia là càng bị thương càng cường đại, bởi vậy thời khắc này cố nhiên là vì quái vật  công kích mà làm cho bị thương luy luy, nhưng mà khí thế lại ở trong chiến đấu càng đánh càng mạnh, công kích lại càng ngày càng mãnh.
  
  	Máu tươi nhiễm đỏ hắn  toàn thân, sinh mệnh lực cố nhiên tại hạ hàng, máu tươi chiến giáp lực phòng ngự lại ở tiến thêm một bước tăng lên, toàn bộ quái vật đàn trung, chỉ thấy được hồng lãng một người tung hoành quay lại, càng không ngừng giết chóc, tùy ý phóng túng  chính mình  dũng mãnh.
  
  	"Hồng lãng, cẩn thận chính mình  sinh mệnh!" Trầm dịch nhắc nhở nói.
  
  	Ở nhất chúng quái vật  vây công hạ, hồng lãng  sinh mệnh lực đã muốn giảm xuống quá bán .
  
  	"Biết!"
  
  	Hồng lãng lấy ra một lọ dược thủy sẽ cấp chính mình uống xong.
  
  	Đúng lúc này, bóng đen hiện ra, một đạo màu tím điện quang đánh thẳng hồng lãng trước ngực, cùng lúc đó, ở hồng lãng phía sau phương cũng xuất hiện một đạo bóng người, lao thẳng tới hồng lãng, đúng là kia hai gã còn thừa  ám ảnh đội thành viên.
  
  	Bọn họ  phóng ra ở thời cơ thượng nắm giữ  vừa đúng, đúng là hồng lãng đề phòng tâm thấp nhất, sinh mệnh ít nhất  trạng thái thấp nhất kì. Một khi đắc thủ, rất lớn khả năng đem hồng lãng trực tiếp giây sát.
  
  	Nhưng mà ngay tại thời khắc đó, hồng lãng đột nhiên cất tiếng cười to: "Sẽ chờ  các ngươi đâu!"
  
  	Ngay tại hai người giáp công  đồng thời, hồng lãng đột nhiên đem dược bình vừa thu lại, lớn tiếng bạo rống: "Nham thạch cường hóa!"
  
  	Thân thể hắn rồi đột nhiên gian phóng đại, một khối khối nham thạch bàn  cơ thể trướng khởi, như trời sinh khôi giáp bàn đem hồng lãng toàn bộ bao ở, kỹ năng tuyệt chỗ phùng sinh sôi động!
  
  	Hắn có mình khôi phục kỹ năng, kỳ thật căn bản không cần uống dược, vừa rồi chỉ do dụ địch.
  
  	Màu tím điện quang đâm vào hồng lãng  nham thạch làn da thượng, tiên ra một mảnh thạch tiết bàn  toái phu, mang ra chút ít máu tươi, nhưng mà hồng lãng lại nếu vô thấy bàn về phía trước bước ra từng bước, đỉnh  hai gã ma hóa giáo quan  công kích, tay trái đã đột ngột đích biến ra một thanh trường kiếm —— tổ tiên kiếm, lực phách đối thủ.
  
  	"Huyết tinh cuồng nhiệt!"
  
  	Theo hồng lãng kia chấn thiên động đích  tiếng hô, tổ tiên kiếm lấy xé rách Thương Mang chi thế chém vào hướng tới được bóng đen trên người.
  
  	Mở ra  huyết tinh cuồng nhiệt  này một kiếm, cứ việc không thể đem nham thạch hình thái mang đến  phòng ngự cường hóa chuyển vì công kích, nhưng mà nham thạch hình thái phụ gia  trăm chi bốn mươi lực lượng tăng phúc vẫn như cũ phát huy tác dụng, hơn nữa máu tươi áo giáp lúc này đã tăng lên tới tối cao phòng ngự đếm, ở toàn bộ chuyển hóa sau, công kích thương tổn đã thật to vượt qua ba trăm điểm.
  
  	Tổ tiên kiếm 20% tỷ lệ  chia lìa đặc hiệu phát huy tác dụng.
  
  	Này một kiếm đánh xuống, thế nhưng trực tiếp đem kia mạo hiểm giả chém thành hai nửa.
  
  	Kia mạo hiểm giả đến còn chưa tử, nửa thân mình vẫn như cũ ở lồng lộn: "Như thế nào khả năng! Ngươi như thế nào khả năng biết ta ở đâu nhi?"
  
  	Theo sau ngay tại một đoàn quái vật  công kích hạ chết đi.
  
  	Hồng lãng liền cành cũng không để ý đến hắn, tay phải chiến phủ đã hướng về phía sau quét tới, đầu tiên là một cái búa rìu liên kích, chặn kia phía sau người tới  công kích, theo sau chiến phủ hướng về không trung ném đi, kỹ năng tàn sát phát động, không  tay phải đã hung hăng đánh vào người tới trên người: "Cường lực đánh sâu vào!"
  
  	Này sắp bị hồng lãng báo hỏng   kỹ năng, tại đây khắc cuối cùng phát huy nó  nhiệt lượng thừa, bày ra ra cường đại  công kích năng lực, một quyền đem kia bóng đen đánh bay, chính rơi xuống trầm dịch bên người.
  
  	Trầm dịch quỷ hút máu chi xúc tiện tay nhất đệ, đâm vào kia bóng đen cảnh trung.
  
  	Bóng đen nhất thời cương trực, miễn cưỡng xoay người muốn nhìn trầm dịch, lại bị trầm dịch hai tay đều xuất hiện, bắt lấy hắn  cổ hướng ra phía ngoài nhất ninh, đem cổ hoàn toàn ninh đoạn.
  
  	"Ngươi. . . . . . Ngươi như thế nào khả năng. . . . . ." Kia bóng đen làm như có cùng đồng bạn giống nhau  khó hiểu.
  
  	Trầm dịch thở dài, tiện tay đem cắm trên mặt đất  Quỷ nhãn rút đi ra: "Đừng tưởng rằng ẩn thân , sẽ không nhân có thể phát hiện ngươi. Tượng ngươi như vậy phong cách  nam nhân, mặc kệ ở địa phương nào, đều tượng trong đêm tối  huỳnh hỏa trùng giống nhau. . . . . ."
  
  	Phác!
  
  	Người nọ phun ra nhất mồm to máu tươi, ngã xuống đất chết đi.
  
  	Trầm dịch thở dài: "Ta còn chưa nói xong đâu, như thế nào liền treo?"
  
  	Tùy tay dùng đoạt lấy ở đối phương trên người sờ soạng mấy thanh.
  
  	Từ đầu đến cuối, trầm dịch cũng không biết chết đi  nhân trung người nào là ám ảnh đội  lão đại, ai là ai. Nhưng mà có cái gì quan hệ đâu? Nếu chọc chính mình, vậy toàn bộ giết sạch tốt lắm.
  
  	Nhìn về phía còn tại trong chiến đấu  hồng lãng, người này còn tại bằng vào  nham thạch cường hóa mang đến  mạnh mẽ thân hình đánh thẳng về phía trước. Nhưng mà lúc này đây, hắn giết địch  tốc độ nhanh hơn .
  
  	Huyết tinh cuồng nhiệt mang đến  cường lực cận chiến hiệu quả, khiến cho hắn cơ hồ mỗi một đánh đều giết chết nhất chỉ đổ thừa vật. Tổ tiên kiếm cùng tàn sát chiến phủ  tổ hợp lại làm cho cả trường hợp thay đổi huyết tinh mà cuồng bạo vô cùng.
  
  	Một ít người sống sót nhìn đến loại này trường hợp thậm chí trực tiếp dọa ngất đi qua, công tước đám người lại nhìn xem hoàn toàn ngốc điệu.
  
  	Tuy rằng phản trí chủ nghĩa khiến này đó Mĩ quốc nhân bản năng  đối hết thảy vĩ đại giả phản cảm, nhưng mà đối nhau mệnh thượng ở trong lúc nguy hiểm, thả không có ngu ngốc tới cực điểm  đãi cứu vớt nhân viên mà nói, trước mắt  hết thảy ngược lại cho bọn họ không hiểu  hy vọng cảm.
  
  	Dưới tình huống như vậy, đối hồng lãng  tín nhiệm độ ngược lại vượt qua lẽ thường, mạc danh kỳ diệu  bay lên .
  
  	Đương hồng lãng giết bên người chỉ còn lại có hai gã ma hóa giáo quan này hai cái đối thủ khi, hắn  nham thạch cường hóa cùng huyết tinh cuồng nhiệt  hiệu quả rốt cục biến mất.
  
  	Hồng lãng rốt cục kêu lên: "Đến giúp cái mang đi, chống đỡ không được ."
  
  	Ôn nhu bĩu môi: "Sớm / tiết  vô dụng tên."
  
  	Trầm dịch tắc cười nói: "Không thành vấn đề."
  
  	Hai người đồng thời xông lên.
  
  	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: