Trầm Dịch  đích những lời này liền giống một viên bom, tạc đắc mọi người đầu váng mắt hoa.
 
 Kim Cương giật mình địa nhìn chằm chằm Trầm Dịch , liên tục lắc đầu: "Này quả thực quá khùng cuồng !"
 
 Không chỉ có là Kim Cương, liền ngay cả Hồng Lãng, Ôn Nhu chờ mấy đã ở ánh mắt lộ ra kinh hãi vẻ.
 
 Terminator 2018 đích thế giới, ở thuộc về phải làm là thuộc loại hai khó khăn đã ngoài đích thế giới, nguyên nhân chính là này, huyết tinh đô thị mới có thể thông qua tuyệt địa sinh tồn loại này nhiệm vụ hình thức đến điều tiết khó khăn, cũng không cần mạo hiểm người nhóm đi cùng Terminator chống chọi. Tiêu diệt truy kích binh lực, đối đại bộ phận mạo hiểm người mà nói, đã muốn là biểu hiện thượng đích cực hạn, về phần vồ đến thiên võng tổng bộ loại sự tình này, kia lại ngay cả nghĩ muốn cũng không nếu muốn.
 
 Lý luận thượng nói, thiên võng tổng bộ đích thủ vệ lực lượng, tuyệt đối không phải ít vu bốn luân đuổi giết binh lực đích tổng. Đi trước cái loại này địa phương, không khác dương nhập hổ khẩu.
 
 Nhưng là thời khắc này, Trầm Dịch  cố tình liền đưa ra này ý tưởng, hơn nữa nói được như thế đúng lý hợp tình, như thế thiên kinh địa nghĩa.
 
 Bất quá với hắn mà nói, này dường như cũng không có gì không bình thường.
 
 Hắn ở con người mới đích thời điểm liền xông qua  trăm phần trăm tiêu chuẩn khó khăn đích tay mới nhiệm vụ, một đường đi tới, na thứ không phải khiêu chiến cực hạn nhiệm vụ. Với hắn mà nói, trữ hàng vu thế giới này đích lạc thú không ở vu sinh tồn, mà ngay tại vu khiêu chiến.
 
 Đương nhiên, hắn đều không phải là mù quáng khiêu chiến cao cấp khó khăn, nếu quyết định  phải sấm thiên võng tổng bộ, hắn tự nhiên cũng có ý nghĩ của chính mình.
 
 Thời khắc này nhìn đến tất cả mọi người có chút không dám tin đích nhìn thấy chính mình, Trầm Dịch  nhẹ giọng nở nụ cười.
 
 "Không tất yếu như vậy khẩn trương." Hắn nói: "Kỳ thật thiên võng cũng không tất có các ngươi tưởng tượng đích như vậy khó đối phó."
 
 Nhìn xem mọi người, Trầm Dịch  nói: "Đầu tiên mọi người đắc hiểu được một sự kiện: chúng ta trước mắt gặp phải đích phiền toái là bình thường khu trung cường đại nhất đích một chi đội ngũ, mà ở chúng ta hoàn thành bản thứ nhiệm vụ lúc sau, chúng ta đã đem tiến vào bình thường khu. Nói cách khác, tiếp theo nhiệm vụ, chúng ta thực có thể sẽ chống lại thứ huyết đội . Nếu tại đây phía trước, chúng ta ngay cả khiêu chiến một lần bình thường khu nhiệm vụ khó khăn đích dũng khí đều không có, như vậy đối phó như vậy đích đội ngũ. . . . . . Chúng ta chỉ có bại vong một đường. Cho nên, chúng ta phải thay đổi cái nhìn, không thể sẽ đem chính mình xem thành là khu dân nghèo đích mạo hiểm người. Ta là nói, từ giờ trở đi, chúng ta sở trải qua đích thế giới này, nhất định phải bắt nó trở thành là bình thường khu khó khăn đến đối đãi. Như vậy nếu là giao cho bình thường khu mạo hiểm người đi vào nhiệm vụ này thế giới, ta đoán đô thị tuyên bố đích đầu mối chính nhiệm vụ có lẽ chính là tiêu diệt ít nhất một chỗ thiên võng căn cứ. Nếu chúng ta không thể hoàn thành, chúng ta đây liền ngay cả làm thứ huyết đội đối thủ đích tư cách đều không có."
 
 Nếu cùng với bình thường khu cường giả đối nghịch, tự nhiên phải có tương ứng đích thực lực. Ở cùng tạ ơn quân nhân danh dự bọn họ giao thủ phía trước, trước dùng nhiệm vụ thế giới đến kiểm nghiệm chính mình đích tỉ lệ, không thể nghi ngờ là tốt nhất biện pháp.
 
 "Tiếp theo, nếu chúng ta tài năng ở trước mắt trụ cột thượng hoàn thành nhiệm vụ này, chúng ta đoạt được đến đích thưởng cho sẽ thật to gia tăng. Giả thiết chúng ta hiện tại là bình thường khu mạo hiểm người, có thể khẳng định đồng dạng nhiệm vụ hoàn thành, thưởng cho sẽ đại suy giảm. Cho nên ta dám khẳng định, nếu chúng ta hoàn thành nhiệm vụ lần này, đối chúng ta đích thực lực sẽ là một lần đột nhiên tăng mạnh đích tăng trưởng. Này có trợ giúp chúng ta về sau cùng thứ huyết đội đích đối chọi."
 
 "Đệ tam: mạo hiểm đích bản chất là dũng khí. Không có biết nan mà lên đích dũng khí, cho dù có dù cho đích cường hóa, cũng sẽ không trở thành cường giả chân chính. Chúng ta đích đoàn đội, cái gì đều có thể thiếu, chính là dũng khí không thể thiếu!"
 
 "Đệ tứ, cũng là là tối trọng yếu một chút: chính là vồ đến thiên võng vốn chính là đô thị giao cho chúng ta đích che dấu nhiệm vụ, chúng ta phải làm đích, chính là chấp hành đô thị đích mệnh lệnh mà thôi. . . . . ."
 
 Cái gì? Tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, cùng nhau nhìn phía Trầm Dịch .
 
 Trầm Dịch  lại khẽ cười nói: "Kỳ thật ta vẫn rất kỳ quái một sự kiện. Chính là đợt thứ hai đuổi giết tiền, chúng ta nhận được  một cái che dấu nhiệm vụ. Cái kia che dấu nhiệm vụ cùng dĩ vãng có cái lớn nhất đích bất đồng chỗ, chính là chúng ta không thể hạn chế chúng ta bảo hộ đích mục tiêu đích hành động."
 
 Cái kia bảo hộ mã Karl cùng khải ngươi đích che dấu nhiệm vụ, vẫn làm cho Trầm Dịch  trong lòng có loại kỳ quái đích cảm giác.
 
 Hắn tổng cảm thấy được nhiệm vụ này cũng không đơn giản, nhưng hắn lại nói không rõ rốt cuộc là bởi vì vì cái gì.
 
 Này trong đó người thứ nhất vấn đề, ngay tại vu nhiệm vụ tới rất thoải mái, không có chút che dấu đích ý tứ hàm xúc, thậm chí dẫn theo chút bắt buộc hương vị. Trầm Dịch  thực hoài nghi tập Tiểu Phàm ấn hạ nhận, kỳ thật chính là đô thị giở trò quỷ. Cái kia lựa chọn quyền hạn, gần chỉ dùng để đến khảo sát bọn họ đích tiêu chuẩn một trong.
 
 Người thứ hai vấn đề là đây là hắn lần đầu tiên đụng tới không thể cưỡng chế ước thúc bị bảo hộ mục tiêu đích nhiệm vụ. Theo lý này hội khiến cho bọn hắn ở chấp hành nhiệm vụ khi xuất hiện rất nhiều phiền toái, nhưng trên thực tế phiền toái nhưng chẳng phải nhiều.
 
 Người thứ ba vấn đề chính là đô thị vẫn không có cấp ra có quan hệ thưởng cho đích gì tiêu chuẩn. Trước đó, không có cấp ra thưởng cho tiêu chuẩn đích nhiệm vụ Trầm Dịch  con trải qua quá một cái, chính là tiểu kiệt thụy đích bảo hộ nhiệm vụ. Lần đó nhiệm vụ sở dĩ không thể cấp ra tiêu chuẩn, là bởi vì vi cho dù hoàn thành nhiệm vụ, cũng cần hậu bị điều kiện đạt tới, Trầm Dịch  mới có thể đạt được thưởng cho.
 
 Thay lời khác nói, nhiệm vụ lần này thưởng cho, chỉ sợ cũng cần mặt khác đích đặc thù điều kiện thỏa mãn sau mới có thể đạt được.
 
 Như vậy phải hoàn thành như thế nào đích hậu bị điều kiện đâu? Thực hiển nhiên ngươi không thể trông cậy vào đô thị lặp lại thượng đích thứ đích bộ sách võ thuật.
 
 Trầm Dịch  tự hỏi thật lâu sau, thẳng đến hắn nhớ tới World War Ii nhiệm vụ trung, chính mình nhận được về hàng không doanh binh lính khi được đến đích một cái kết luận: nội dung vở kịch nhiệm vụ là có thể bị liên tục khai phá đích.
 
 Chẳng lẽ nói nhiệm vụ lần này, cũng là như thế?
 
 Cái kia không thể mạnh mẽ hạn chế bị bảo hộ mục tiêu đích yêu cầu, này chân chính ý nghĩa phải . . . . . Dẫn đường nội dung vở kịch hướng đi?
 
 Ở nguyên nội dung vở kịch trung, ước hàn khang nạp phát hiện  mã Karl đích máy móc thân phận, rất là phẫn nộ, cho rằng hắn là thiên võng phái tới đích gián điệp, đưa hắn bắt lấy. Mã Karl vì hiểu biết chính mình vì cái gì hội biến thành máy móc, dứt khoát quyết định phản hồi thiên võng tổng bộ tìm kiếm đáp án.
 
 Thay lời khác nói, nếu nội dung vở kịch dựa theo nguyên lai đích phương hướng đi đi, như vậy chỉ cần mã Karl phát hiện  chính mình đích thân phận, liền nhất định sẽ đi thiên võng tổng bộ. Mà bởi vì mạo hiểm người nhóm không thể mạnh mẽ khống chế mã Karl, kia hậu quả cũng chỉ có thể phải . . . . .
 
 Vì thế Trầm Dịch  hiểu được .
 
 Chỉ sợ đây đúng là che dấu nhiệm vụ đích bước tiếp theo nội dung vở kịch.
 
 Nói cách khác, chỉ cần thời cơ đi vào, hết thảy liền đô hội trở nên nước chảy thành sông. Đến lúc đó, mạo hiểm người nhóm có nghĩ là đi thiên võng tổng bộ kỳ thật đều đã muốn không trọng yếu , bởi vì bọn họ đã muốn không có lựa chọn đích đường sống.
 
 Nếu muốn không đi này từng bước, duy nhất đích biện pháp chính là không cho mã Karl bị thương đồng phát hiện chính mình đích thân phận. Đây mới là vì cái gì ngay từ đầu đô thị hạ lệnh bảo vệ tốt mã Karl đích nguyên nhân —— không có bọn họ đích bảo hộ, mã Karl cũng sẽ không tử.
 
 Theo phương diện này lý giải, khải ngươi lý tư mới là này che dấu nhiệm vụ đích mới bắt đầu bảo hộ đối tượng, mà mã Karl còn lại là che dấu nhiệm vụ xâm nhập phát triển đích đối tượng. Hai người kia hỗ trợ lẫn nhau, cấu thành  một cái đặc thù đích khả liên tục xâm nhập đích che dấu nhiệm vụ.
 
 Nếu mã Karl không có bị thương, che dấu nhiệm vụ sẽ không xuống phía dưới phát triển, mà một khi bị thương, tân đích đệ nhị bước nhiệm vụ sẽ theo khi có thể mở ra. . . . . .
 
 Mọi người cùng nhau nhìn về phía mã Karl.
 
 —————————————
 
 Mã Karl lúc này còn đắm chìm ở đối chính mình thân thể đích khiếp sợ bên trong.
 
 Hắn trong lúc nhất thời rất khó nhận chính mình trên người phát sinh đích hết thảy.
 
 Trầm Dịch  đi nhanh đi vào hắn bên người ngồi xuống, điểm thượng một chi yên, từ từ nhàn nhàn địa nói: "Thoạt nhìn ngươi còn không có học được nhận chính mình đích tân thân phận."
 
 "Ngươi có biết này hết thảy?" Mã Karl trừng mắt nhìn thấy hắn.
 
 Những người này đối chính mình thân thể đích biến hóa toàn bộ không sợ hãi nhạ, hiển nhiên sớm có chuẩn bị tâm lý.
 
 "Trọng điểm không ở vu ta biết cái gì, mà ở vu ngươi là phủ có thể nhận sự thật. Nói thực ra, chúng ta nơi này đích mỗi người đều có quá so với ngươi hiện tại càng thêm ly kỳ đích trải qua. Có rất nhiều người ngay từ đầu cũng vô pháp nhận sự thật, hậu quả chính là bọn họ đã chết. Thế giới có nhiều lắm ngạc nhiên chuyện cổ quái tình vượt qua chúng ta đích nhận tri, ngươi không thể lý giải, càng thêm không thể nắm trong tay, duy nhất có thể làm đích chính là dung nhập, thể hội cùng với. . . . . . Thích ứng. Nói cho ta biết mã Karl, ngươi còn cần bao lâu thời gian mới có thể nhận của ngươi thân thể mới cùng tân thân phận?"
 
 "Ta phải biết rằng là cái gì đem ta biến thành  như vậy!"
 
 "Còn có thể là cái gì?" Trầm Dịch  hỏi lại.
 
 Mã Karl hơi hơi sợ run một chút, hắn thì thào nói: "Thiên võng. . . . . ."
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch : "Vì cái gì? Vì cái gì thiên võng muốn đem ta biến thành một cái quái vật? Ta vốn nên đã sớm đã chết đích."
 
 "Có nhiều lắm nhân đã sớm đáng chết, thậm chí đã muốn tử điệu, chính là ngươi, cũng chính là ta. Đối với chúng ta cũng chưa tử, chúng ta tồn tại nơi này còn có chúng ta tồn tại đích ý nghĩa. Một ít lịch sử bởi vì chúng ta mà thay đổi, một ít tương lai bởi vì chúng ta mà sáng tạo. Mã Karl, không cần quá để ý chính mình là ai, chỉ cần ngươi cho rằng chính mình là nhân loại, vậy ngươi chính là nhân loại."
 
 "Nga? Phải không?" Mã Karl nở nụ cười, hắn chỉa chỉa chính mình trên mặt lộ ra đích kim chúc làn da, còn có trước ngực kia một cái điều sắt thép cái giá: "Nhân đích trên người sẽ có này?"
 
 Trầm Dịch  nhún nhún vai: "Vì cái gì không thể? Liền giống nhân cần chi giả giống nhau, giả mắt, thậm chí nhân tạo khí quan giống nhau. Khoa học kỹ thuật làm cho người ta loại phát triển, làm cho chúng ta có thể đem một ít vốn không thuộc loại chúng ta đích vật thể biến thành chống đỡ chúng ta sinh mệnh đích bộ phận. Sinh mệnh đích lớn nhất đặc điểm chính là ương ngạnh, ương ngạnh đến có được cũng đủ đích cất chứa độ. Ngươi quá coi thường của ngươi sinh mệnh , mã Karl, xem đến ngươi cho là có người ở thân thể của ngươi lý đánh thượng mấy cái thép, ngươi sẽ không là người  sao không? Ta không cần người khác thấy thế nào ngươi, ta khả chưa từng đem ngươi trở thành máy móc. Chẳng lẽ chính ngươi còn muốn đem chính mình trở thành máy móc đến đối đãi sao không? Nếu nói như vậy. . . . . ."
 
 Trầm Dịch  đem linh súng kíp hướng mã Karl trong tay một tắc: "Ngươi bây giờ còn có một viên thuộc loại nhân loại đích trái tim. Vuốt chính mình đích ngực, đối với nơi đó nổ súng, ngươi đem hoàn toàn cáo biệt nhân loại thân phận."
 
 "Chính là. . . . . ."
 
 "Không có chính là, mã Karl! Ngươi là cái gì quyết định bởi vu chính ngươi!" Trầm Dịch  đích thanh âm trở nên có chút cấp nhan tàn khốc đứng lên.
 
 Mã Karl nhìn thấy trong tay đích thương, một hồi lâu, hắn rốt cục lắc đầu khẩu súng trả lại cho Trầm Dịch . Nếu nói phía trước hắn còn đối Trầm Dịch  bọn họ đích thân phận lai lịch có điều hoài nghi, cũng bảo trì  nhất định đích cảnh giác tâm lý trong lời nói, như vậy hiện tại đích mã Karl, đã muốn sẽ không lại đi hoài nghi Trầm Dịch  bọn họ.
 
 Mỗi người, đều có chính mình đích phiền toái cùng bất đắc dĩ, mã Karl đã muốn thanh tỉnh đích nhận thức đến  điểm ấy.
 
 So sánh với Trầm Dịch  bọn họ đích"Không thuộc mình" tính, mã Karl đích"Không thuộc mình" tính thoạt nhìn lớn hơn nữa một ít.
 
 Nếu đối phương có thể nhận không thuộc mình đích chính mình, như vậy chính mình lại vì cái gì không thể nhận đối phương đâu?
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch : "Ta cần càng nhiều đích đáp án."
 
 Trầm Dịch  bắt tay một quán: "Ta thực thật có lỗi không thể cho ngươi càng cụ thể đích đáp án, ngươi phải chính mình đi tìm, bất quá chúng ta có thể cho ngươi cung cấp trợ giúp."
 
 Cuộc sống liền tượng cường / gian, nếu ngươi không thể chống cự, vậy là tốt rồi hảo hưởng thụ đi.
 
 Trầm Dịch  có thể nói đem những lời này hoàn toàn quán triệt tới rồi cực hạn. Nếu không thể ngăn cản nội dung vở kịch nhiệm vụ đích xâm nhập phát triển, vậy rõ ràng thôi nó một phen, sau đó hảo hảo hưởng thụ nhiệm vụ đích chấp hành quá trình. Dù sao lấy Trầm Dịch  đích tính tình mà nói, tượng như vậy khai phá nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ đích lạc thú, liền giống ở trò chơi trung phát hiện một cái lại một cái che dấu trạm kiểm soát giống nhau, nếu như hắn làm không biết mệt đích một sự kiện.
 
 Thời khắc này mã Karl nhìn xem Trầm Dịch , hắn rốt cục gật đầu.
 
 Huyết tinh văn chương truyền đến lạnh như băng đích chỉ có mạo hiểm người có thể nghe được đích nêu lên âm: "Che dấu nhiệm vụ: khải ngươi lý tư đích thỉnh cầu hoàn thành. Nhiệm vụ tiếp theo giai đoạn mở ra: mang mã Karl tiến vào thiên võng đại hình căn cứ, phá hủy ít nhất một chỗ thiên võng hệ thống chỉ huy trung tâm. Ngươi có quyền cự tuyệt chấp hành đệ nhị giai đoạn nhiệm vụ, nhưng là ngươi đem không thể đạt được che dấu nhiệm vụ thứ nhất giai đoạn hoàn thành sau đích thưởng cho, đồng thời ngươi ở bản thứ nhiệm vụ thế giới trung đích tất cả thu hoạch giảm phân nửa. Nếu ngươi nhận bản giai đoạn nhiệm vụ, đem cam chịu ngươi thông qua toàn bộ đầu mối chính nhiệm vụ, đệ tứ luân đuổi giết hủy bỏ, cũng thưởng cho toàn bộ huyết tinh đếm. Nhiệm vụ hoàn thành: đem được đến một lần đặc thù thưởng cho tư cách, đặc thù thưởng cho căn cứ biểu hiện phán định. Nhiệm vụ thất bại: khấu trừ huyết tinh điểm sáu ngàn điểm."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: