Nói là bí thất, nhưng thật ra chính là nhà để xe nam nói trên hành lang có một phiến cửa nhỏ, từ nhỏ trong cửa tiến vào hậu, đi qua một cái hẹp dài lối đi, có thể thấy một mảnh rộng rãi không gian.
 
 	Không gian rất lớn, bên trong bày đầy sàng phô, còn nữa cuộc sống dùng là khí cụ. Từ trên bản đồ nhìn, nơi này vốn là thương trường dưới đất thương khố, bởi vì hoang phế mà bị biến chủng người dùng để làm sinh tồn không gian.
 
 	Ở nơi này tấm thương khố một góc, bầy đặt đại lượng vũ khí, chính là những vũ khí này bộc lộ rồi biến chủng người hành tung. Có những vũ khí này, đệ 2 không hàng doanh binh sĩ ít nhất có thể tỉnh rụng đánh cướp vũ khí điếm một bước này đột nhiên rồi.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch ánh mắt của bọn họ lại cũng không dừng lại ở phía trên.
 
 	Ở thương khố cuối, một cái tiểu nam hài đang ôm chân ngồi dưới đất.
 
 	"Là cái hài tử !" Ôn nhu lên tiếng kinh hô.
 
 	Trầm Dịch rốt cục hiểu tại sao kia binh lính muốn gọi hắn tới đây nhìn một chút rồi.
 
 	Nam kia trẻ nhỏ nhìn qua chỉ có mười tuổi chừng, đôi đồng thời có kim cùng đen hai loại màu sắc, màu rám nắng tóc khẽ cuộn lại, song sắc con ngươi đang nhìn bọn họ, thân thể khẽ có chút run rẩy.
 
 	"Hắc!" Ôn nhu hướng tiểu nam hài phất phất tay, sau đó hướng hắn đi tới.
 
 	Đứng ở tiểu nam hài trước người, ôn nhu thử sờ mặt của hắn, đồng thời nói: "Đừng sợ, chúng ta..."
 
 	Không nghĩ tới kia tiểu nam hài đột nhiên quát to một tiếng, hung hăng  một ngụm cắn lấy ôn nhu trên tay.
 
 	"A!" Ôn nhu nhanh chóng rút tay về, lần này không có đem nàng cắn đau, đến là đem nàng sợ hết hồn.
 
 	Kia tiểu nam hài một đầu liền xông ra ngoài, giống cái thỏ loại nhằm phía vũ khí tồn phóng cái rương.
 
 	Hồng Lãng vội vàng giơ súng muốn bắn, Trầm Dịch một thanh đè lại Hồng Lãng: "Đừng nổ súng! Đó là một hài tử !"
 
 	"Nhưng là..." Hồng Lãng đang muốn cãi lại, chỉ thấy kia tiểu nam hài đã chui vào vũ khí cái rương hậu.
 
 	Thì ra là hắn không phải là nghĩ lấy vũ khí giết người, chỉ là muốn ẩn núp mà thôi.
 
 	Ôn nhu bất đắc dĩ mà lắc đầu: "Hắn bị sợ hư, hắn nhất định thấy được mới vừa rồi chuyện phát sinh."
 
 	"Thật gặp quỷ. Chúng ta là tới giết biến chủng người, không phải là để làm thánh nhân." Hồng Lãng kêu to lên: "Các ngươi không phải là muốn bỏ qua cho tên tiểu tử này sao?"
 
 	Kim cương cười khổ: "Bất kể nói như thế nào, hắn đều là cái hài tử ."
 
 	"Có thể hắn chẳng qua là nhiệm vụ trong thế giới N..."
 
 	"Đó cũng là hài tử !" Trầm Dịch cắt đứt Hồng Lãng mà nói: "Đừng...với hài tử  hạ thủ!"
 
 	Trầm Dịch khẩu khí kiên quyết mà chân thật đáng tin.
 
 	"OK, OK, ba so sánh với một, các ngươi thắng." Hồng Lãng bất đắc dĩ nhún nhún vai.
 
 	Trầm Dịch nhìn chung quanh một chút, sau đó nói: "Không có phát hiện gì mà nói tựu rời đi sao, thời gian không nhiều lắm rồi."
 
 	Đang lúc này, một gã đi theo lục soát  binh sĩ kêu lên: "Trưởng quan, ngươi nhìn nhìn cái này."
 
 	Kia binh lính đem một phần văn kiện giao cho Trầm Dịch trong tay.
 
 	Trầm Dịch nhận lấy vừa nhìn, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.
 
 	"Là cái gì?" Hồng Lãng hỏi.
 
 	Trầm Dịch tiện tay đem văn kiện đưa cho Hồng Lãng: "Là những khác biến chủng người tin tức, cái trụ sở này là Magneto vương biến chủng người tổ chức một cái phân trụ sở. Này phía có bọn họ liên lạc phương pháp cùng những khác mấy chỗ biến chủng bí mật của người tụ điểm."
 
 	"Cái này phát đạt rồi." Hồng Lãng vừa nhìn vừa vui vẻ cười lớn lên.
 
 	Nữa không có gì những thứ khác phát hiện, Trầm Dịch ra lệnh một tiếng, mọi người bắt đầu trang bị rút lui khỏi, một số đệ 2 không hàng doanh binh lính thuận tiện đem biến chủng người cất vũ khí cũng rối rít mang đi. So sánh với đệ nhị thế chiến lão thương , những vũ khí này cần phải tiên tiến nhiều, hơn nữa vô luận là binh lính bình thường hay là tinh anh binh lính cũng có thể sử dụng, chẳng qua là không cách nào mang cách cái thế giới này thôi.
 
 	Mắt thấy vũ khí đã đem Không, đệ 2 không hàng doanh đã trang bị rút lui khỏi, đang lúc này, kia tiểu nam hài đột nhiên vọt ra, bằng thật nhanh tốc độ xẹt qua Hồng Lãng bên cạnh.
 
 	Hồng Lãng chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trong tay đột nhiên không còn.
 
 	Văn kiện trong tay thậm chí  đã bị nam kia trẻ nhỏ cướp đi.
 
 	Nam kia trẻ nhỏ linh xảo như cá, lao ra cửa khẩu
 
 	"Tiểu tử kia đem văn kiện đoạt đi!" Hồng Lãng kêu to lần nữa giơ súng.
 
 	Trầm Dịch một trảo nòng súng, một chuỗi đầu đạn bắn về phía trần nhà vách tường.
 
 	"Trầm Dịch!" Hồng Lãng nóng nảy.
 
 	"Đừng có gấp, đứa bé kia chạy bất quá chúng ta. Chúng ta đi đem văn kiện đoạt về tới  là được." Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Nhưng là đừng giết đứa bé kia. Đệ 2 không hàng doanh theo kế hoạch rút lui khỏi, không cần phải xen vào chúng ta!" Cuối cùng thứ nhất là đúng micro nói.
 
 	Ra khỏi thương khố, trở lại ga ra tầng ngầm, nơi đều là chiến đấu hậu thiêu đốt khói thuốc súng. Bởi vì chiến đấu mà báo hỏng xe hơi vượt qua nằm ở mặt đường thượng, che ở mọi người phạm vi nhìn.
 
 	"Ôn nhu." Trầm Dịch trầm giọng nói.
 
 	Ôn nhu đem mắt khép lại, mở ra thính lực cảm giác, cẩn thận lắng nghe.
 
 	Sau một lát nàng một ngón tay  một cái hướng khác nói: "Ở bên kia, kia cỗ xe bạch sắc Toyota sau xe."
 
 	Hồng Lãng nhanh chóng hướng kia cỗ xe bạch sắc Toyota chạy đi, hắn một cái túng nhảy nhảy đến sau xe, sau đó ngây ra một lúc, quay đầu lại nhìn ôn nhu.
 
 	"Hắn không có ở đây này."
 
 	"Làm sao có thể?" Ôn nhu ngẩn ngơ: "Ta không thể nào nghe lầm, ta bây giờ còn có thể nghe được hô hấp của hắn, hắn ngay khi bên cạnh ngươi."
 
 	Hồng Lãng ngẩn người, lập tức hiểu được, cười hắc hắc nói: "Ta đã biết rồi, tiểu tử trốn ở trong xe."
 
 	Màu trà thủy tinh chặn lại tầm mắt, khiến ngoài xe người nhìn không thấy tới bên trong xe tình huống, nhưng là Hồng Lãng hay là đắc ý đối với kia xe cười to.
 
 	Đang lúc này, bạch sắc Toyota xe đột nhiên phát động, chạm mặt  vọt tới Hồng Lãng, đưa hung hăng  mà đánh bay đi ra ngoài, chợt dựng lên động cơ tiếng oanh minh kích thích được ôn nhu vội vàng đóng cửa thính lực cảm giác năng lực, kia bạch sắc Toyota xe đã gào thét hướng nhà để xe ngoài đi tới.
 
 	Này biến hóa tới quá nhanh, tất cả mọi người không có kịp phản ứng, chỉ có Trầm Dịch kịp thời nả một phát súng, đánh nát rồi xe cửa sau thủy tinh, nhưng làm thứ hai thương  nhắm vào kia tiểu nam hài, hắn đúng là vẫn còn do dự một chút không có nổ súng, trơ mắt nhìn Toyota lái xe chạy.
 
 	Hồng Lãng trên không trung quay cuồng  tin tức, phanh một cái nặng nề  té rớt trên mặt đất, hắn nhanh chóng bò dậy, vẻ bên khóe miệng tơ máu hét lớn: "Làm sao có thể? Chiếc xe kia báo hỏng rồi! Là ta đích thân mà phế!"
 
 	Kim cương hoảng sợ nói: "Sợ rằng đây chính là đứa bé kia năng lực."
 
 	"Đến là một không tệ năng lực!" Trầm Dịch trong mắt xẹt qua vẻ ngạc nhiên .
 
 	Mới vừa rồi hắn không có đối với đứa bé kia sử dụng Tinh Thần Tham Sát, dù sao Tinh Thần Tham Sát muốn tiêu hao tinh thần lực, không nghĩ tới tiểu nam hài thậm chí có cái tương đối thực dụng dị năng.
 
 	Bất quá Trầm Dịch từ trước không thích vô vị hối hận, chẳng qua là lập tức tiếp thu dạy dỗ, sau này sẽ không đi xem thường bất luận kẻ nào.
 
 	Ngẫm lại cũng là, bốn gã Mạo Hiểm Giả ngay cả trong ga ra tầng ngầm mười mấy tên biến chủng mọi người giết được sạch sẽ, kết quả là lại bị cái hài tử  cho đùa bỡn rồi một thanh. Có thể thấy được rất lâu đối thủ cường đại thường thường là tương đối mà nói.
 
 	"Nhất định phải đuổi kịp đứa bé kia!" Trầm Dịch vừa nói lao ra nhà để xe.
 
 	Mập mạp lúc này vẫn còn  phía ngoài, làm người ta kinh ngạc chính là hắn giờ phút này đang cầm lấy thương  đang cùng Mỹ quốc chiến đấu. Mặc dù đánh nhau vẫn là sợ hãi rụt rè, sợ đầu sợ đuôi, tốt hơn hồi lâu mới dám để nhất thương, nhưng là so với trước kia biểu hiện củng đã là rất có tiến bộ.
 
 	Kim cương một cái bước xa xông lại, nhảy vào Hummer trong xe, hướng về phía mập mạp kêu to: "Mau lên xe, mập mạp!"
 
 	"Xảy ra chuyện gì sao?" Mập mạp ngạc nhiên hỏi.
 
 	"Ít nói nhảm!" Hồng Lãng dứt khoát xông lại một thanh níu lấy mập mạp, đem hắn hướng  trên xe một ném.
 
 	Trầm Dịch cùng ôn nhu cũng trước sau chạy tới, Trầm Dịch hướng  ghế lái trong  vừa nhảy , khởi động Hummer xe hướng về tiểu nam hài phương hướng cấp chạy nhanh đi.
 
 	———————————
 
 	"Ngươi là nói các ngươi bị một cái hài tử  cho chơi một thanh? Để hắn từ các ngươi một đám người mí mắt dưới cho chạy?" Mập mạp quả thực không thể tin được lỗ tai của mình: "Hơn nữa còn đoạt đi có thể tìm đến những khác biến chủng người văn kiện tài liệu?"
 
 	"Con mẹ nó ngươi câm miệng cho ta, mập mạp chết bầm, có phải hay không chê chúng ta cho ngươi lưu biến chủng người nhiều lắm?" Hồng Lãng tức giận mắng to.
 
 	Mập mạp bị làm cho sợ đến một run run, kim cương khụ tiếng nói nói: "Đánh người không vẽ mặt, vạch trần người không nói rõ chỗ yếu, mập mạp chết bầm chính là miệng tiện."
 
 	Trầm Dịch cùng ôn nhu Nhất Khởi che miệng Tiếu.
 
 	Trầm Dịch nói: "Tốt lắm  các ngươi đừng dọa hù hắn, ta vừa mới để hắn có chút đối mặt nhân sinh dũng khí. Bị hài tử  đùa bỡn cũng không phải là cái gì dọa người chuyện, chuyện này đầy đủ giáo dục chúng ta, vĩnh viễn không nên xem thường đối thủ của chúng ta. Được ôn nhu, nhìn một chút bây giờ đứng hàng thứ."
 
 	Ôn nhu nhìn một chút bảng xếp hạng, sau đó vui rạo rực thuyết: "Chúc mừng ngươi, E5371 đồng học, ngươi bây giờ đứng hàng bảng xếp hạng vị thứ nhất, giết chóc trị giá tổng số 30 điểm. Ta cùng kim cương cùng với hai người khác Mạo Hiểm Giả đặt song song thứ bảy, giết chóc trị giá 17, Hồng Lãng giết chóc trị giá 16, cùng ba tên Mạo Hiểm Giả đặt song song thứ mười một."
 
 	"Thứ nhì là bao nhiêu?"
 
 	"Thứ nhì là N4233, giết chóc trị giá 20, thứ ba là N4236, ban đầu đệ nhất danh, giết chóc trị giá 19, ba cái đặt song song thứ tư, giết chóc trị giá 18, bọn họ trong lúc đuổi theo được tốt chặc. Được, bảng xếp hạng biểu hiện , đã chết năm tên Mạo Hiểm Giả, bây giờ là 95 người danh sách."
 
 	"Chết chính là người khu?"
 
 	"Đều là tây khu." Ôn nhu trả lời.
 
 	"Ngươi nói tây khu thoáng cái đã chết năm cái Mạo Hiểm Giả?" Trầm Dịch thất kinh.
 
 	"Ân, hơn nữa tử vong thời gian đô không sai biệt lắm, ở trong 10', trước sau tử vong."
 
 	"Tây khu muốn phiền toái, được, còn nữa người nào phía trước mười?"
 
 	"Trừ ban đầu kia bốn cái Bắc khu Mạo Hiểm Giả cũng đều phía trước mười ngoài, khác hai cái đều là nam khu, đáng thương tây khu, một cái trước mười cũng không có, đến đã chết trước năm cái rồi." Hồng Lãng cười nói: "Từng trên địa cầu giàu có nhất nhất phát đạt khu Âu Mĩ người, chạy đến này Huyết Tinh đô thị tới  nhưng thành thực lực kém cõi nhất một cái khu."
 
 	Trầm Dịch trong lòng khẽ nhúc nhích, thản nhiên nói: "Này có lẽ chính là tại sao Bắc khu như thế cường hãn, tây khu nhưng bết bát như thế trọng yếu nguyên nhân."
 
 	Kim cương cười nói: "Trầm Dịch nói đúng, có liên quan tại bốn khu thực lực, ta đến là nghe nói qua một chuyện, không biết các ngươi có hứng thú hay không nghe."
 
 	Trầm Dịch vội vàng gật đầu: "Tốt, vậy ngươi nói nói, ta xem nhìn cùng của ta phỏng đoán  có phải hay không hợp được với."
 
 	Thì ra là Bắc khu đúng là vẫn đều là thừa thải cường giả địa phương.
 
 	Bắc khu thị phi châu Nam Mĩ châu người thiên hạ.
 
 	Nơi này có thể nói là toàn bộ thế giới địa phương hỗn loạn nhất tập trung. Giống Công-gô, Nam Phi, Dăm-bi-a, Dim-ba-bu-ê những thứ này thế giới nổi danh Hỗn Loạn Chi Địa đô thuộc về Phi Châu khu, mà Nam Mĩ châu đồng dạng  tụ tập rồi Cô-lôm-bi-a, Vê-nê-xu-ê-la, ách qua Doll, Pê-ru chờ nổi danh hỗn loạn quốc gia.
 
 	Quân phiệt cắt cứ, nội chiến liên tục , có thể nói là này hai đại châu tốt nhất vẽ hình người, ở chỗ này sinh trưởng nhân dân, phần lớn từ nhỏ tựu kinh nghiệm chiến loạn thống khổ.
 
 	So sánh với dưới, trừ một cái khoa tác ốc khu, phần lớn Âu Mĩ người có thể nói là ở nước ngọt trung lớn lên hài tử . Vô luận quốc gia của bọn hắn có như thế nào phát đạt thực lực, ở Huyết Tinh đô thị đô không có ý nghĩa.
 
 	Giống Phi Châu ít nhất một nửa trở lên quốc gia ở vào nghèo, loạn  cùng chiến trong trạng thái. Bọn họ Bộ Lạc chiến tranh cơ hồ mỗi Thiên Đô ở phát sinh, là trên địa cầu chiến loạn nhất nhiều lần địa phương, những thứ kia nguyên thủy dân bản xứ Huyết Tinh mà tàn nhẫn, hung ác mà không có chút nào nhân tính. Bọn họ đối với  tử vong cũng không sợ hãi, là trời sanh Chiến Sĩ.
 
 	Những thứ kia bị Huyết Tinh đô thị dẫn tới nơi này dân bản xứ người, ở chỗ này không nghi ngờ chút nào có thể phát huy ra lớn nhất chiến đấu thiên phú. Bọn họ có lẽ không giống Trầm Dịch như vậy tính trước làm sau, một số người có thể ngay cả chữ cũng không nhận ra, ngay cả hơn cũng sẽ không, nhưng là này có quan hệ gì đi?
 
 	Ở Huyết Tinh đô thị, năng lực chiến đấu là đệ nhất tiêu chuẩn, chỉ cần ngươi chịu đánh, tự ý đánh, có thể đánh, những vấn đề khác đô có thể giải quyết.
 
 	Không nhận ra chữ có quan hệ gì? Không có kiến thức có quan hệ gì?
 
 	Chỉ cần qua tân thủ nhiệm vụ quan, văn tự cùng kiến thức loại vật này, bất quá là hoa những Huyết Tinh điểm là có thể giải quyết vấn đề. Nhưng là phải ở giết chóc trung bồi dưỡng được cường hãn là không úy hy sinh tâm lí tố chất, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	Khí lực cường hãn, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, huyết tính cương mãnh, dã man dữ dằn Phi Châu dân bản xứ, có thể vì rồi một lọ nước tựu giết người, vì một chỗ nguồn nước mà bộc phát Bộ Lạc chiến tranh. Nam Mĩ châu chiến loạn khu ra tới nhân dân, đồng dạng  mọi người dũng mãnh gan dạ hung mãnh.
 
 	Đối với bọn họ mà nói, giết người tựu giống ăn cơm giống nhau đơn giản, giao ra tánh mạng thật nhiều đạt được có thể chỉ là một đồng bánh bao.
 
 	Mà ở Huyết Tinh đô thị, đồng dạng là mạo hiểm, những người này nhưng có thể nghĩ được cái gì tựu được cái gì.
 
 	Có lẽ đối với bọn họ mà nói Huyết Tinh đô thị căn bản không phải Địa Ngục, mà là thiên đường. Dù sao ở chỗ này, bọn họ giao ra cùng bọn họ lấy được, xa so sánh với ở trên địa cầu càng nhiều nhiều.
 
 	Thái độ là quyết định thành tựu đệ nhất trụ cột —— ngươi vĩnh viễn không thể trông cậy vào một cái không nóng yêu của mình bản chức công tác , thậm chí chán, căm hận mình công tác  người đang trên cương vị làm ra kiệt xuất thành tựu.
 
 	Đến nghèo khổ khu cái kia những người này, bọn họ nhiệt tình yêu thương nơi này, cho nên bọn họ dũng cảm đối mặt nguy hiểm, thậm chí vui với đi đối mặt. Càng là cuộc sống khốn khổ, liền càng là có thể ở chỗ này cuộc sống được như cá gặp nước.
 
 	Phát đạt quốc gia nhân dân chú trọng sáng tạo tính, nghèo khổ quốc gia nhân dân chú trọng thích ứng tính.
 
 	Không có thích ứng năng lực người, sớm đã chết ở đói khổ lạnh lẽo hoặc trong chiến loạn.
 
 	Cũng đang vì vậy, Bắc khu từ trước là cường giả ra đời, từ nơi này ra tới Mạo Hiểm Giả, phần lớn hung ác phệ máu, lãnh khốc tàn bạo, thị sát thành tánh.
 
 	Trừ Bắc khu ở ngoài, nam khu đồng dạng  cũng không phạp cường giả ra đời.
 
 	Á Châu trừ Trung Quốc, Nhật Bổn to như vậy ngoài, có tương đối bộ phận quốc gia, bao gồm phía Nam, Lào, nhất là trung á khu, tỷ như bằng sắc nhóm, ba Lặc Tư thản, Afghanistan, I-rắc to như vậy, cũng là hàng năm chiến loạn. Nhưng vấn đề là những thứ này khu ở nam khu nhân khẩu số đếm cũng không lớn, bởi vì có một Ấn Độ chiếm cứ rồi phần lớn danh sách, cho nên bị Huyết Tinh đô thị chọn lựa ra tới người chiếm tỷ lệ cũng không cao, nhưng chỉ nếu là chịu đựng qua nhất mở đầu khó khăn người, hậu kỳ chiến đấu tố chất nhất định đô vô cùng xuất sắc.
 
 	"Nói như vậy, ở Huyết Tinh đô thị, phải là phía bắc khu cùng nam khu thực lực mạnh nhất rồi?" Ôn nhu hỏi.
 
 	"Không." Kim cương lắc đầu: "Ở Huyết Tinh đô thị, công nhận thực lực yếu nhất chính là tây khu, đây đã là không thể nghi ngờ rồi. Nhưng là cái gọi là mạnh nhất khu, nhưng vẫn tồn tại tranh luận. Chẳng qua là tranh luận không phải là ở Bắc khu cùng nam khu trong lúc, mà là ở Bắc khu cùng đông khu trong lúc."
 
 	"Ngươi là nói chúng ta đông khu mới là mạnh nhất? Nhưng là Trung Quốc đã nhiều năm không có đánh giặc rồi. Đô thị chọn người cũng không phải là từ binh lính trong  chọn lựa, mà là từ bình dân trong  chọn lựa, làm sao có thể chúng ta mạnh nhất?" Ôn nhu cảm giác sâu sắc tò mò.
 
 	"Ta nghĩ đó là bởi vì đông khu là duy nhất bằng một cái quốc gia làm chủ khu sao. Đông khu trừ Trung Quốc, Trung Quốc Đài Loan, Trung Quốc Hồng Kông, Trung Quốc Ma Cao to như vậy nước ngoài, trả bao gồm rồi ngoài Mông Cổ, Singapore chờ số ít khu. Nhưng là những thứ này khu nhân khẩu số lượng ít, phần lớn đông khu Mạo Hiểm Giả đều là người Trung quốc, dân tộc lực hướng tâm tương đối  dễ dàng tập trung, đoàn kết so sánh dễ dàng. Mà những thứ khác khu... Chưa chắc có như vậy đoàn kết. Nam khu người Ấn Độ nhiều nhất, nhưng không chiếm theo thống trị địa vị, hơn nữa này bang A Tam cũng thật sự thiếu hụt lãnh đạo năng lực, bọn họ tản mạn tăng lười biếng dân tộc đặc tính, thật sự rất khó ra đời có được lãnh tụ quyết đoán chính là nhân vật. Mà nam khu vốn trong vùng tranh đoan vừa quá nhiều quá kịch liệt, tỷ như người Ả Rập đụng với bằng sắc nhóm người, Pa-ki-xtan người đụng với người Ấn Độ? So sánh với dưới, Bắc khu mặc dù cũng có chủng tộc xung đột, nhưng rất nhiều nguyên nhân gây ra tại sinh tồn tài nguyên vấn đề. Giải quyết cái vấn đề này, rất nhiều mâu thuẫn đến là có thể trước giải quyết xong hơn phân nửa, không giống nam khu lịch sử oán hận chất chứa nặng như vậy... Văn hóa càng sâu, lịch sử oán hận chất chứa càng lớn a." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Mọi người lập tức hiểu rõ ra. Kim cương lại càng cười ha ha nói: "Nói xong không sai, nếu để cho ta cùng Nhật Bổn quỷ Nhất Khởi thi hành nhiệm vụ, ta tình nguyện trước làm thịt đối phương nữa mình đi hoàn thành."
 
 	Hồng Lãng cười nói: "Nhiều người chính là Lực Lượng, ta bắt đầu hoài niệm vĩ đại thái tổ rồi."
 
 	Trầm Dịch còn nói: "Bất quá ta cho rằng còn nữa hai cái nguyên nhân khiến Trung Quốc cường đại. Một cái là lịch sử nguyên nhân, trong chúng ta quốc hữu dài đến hơn hai nghìn năm đấu tranh sử, trong máu của chúng ta chảy xuôi phong phú đấu tranh trí tuệ cùng kiến thức, trong lịch sử xuất sắc nhất quân sự nhà, vĩnh viễn đều là người Trung quốc, trong chúng ta người trong nước có rất phong phúnhất lịch sử đấu tranh kinh nghiệm. Một nguyên nhân khác chính là văn hóa nguyên nhân. Người Trung quốc thích đem quyền mưu thủ đoạn, đấu tranh phương thức nhìn thành trí tuệ, Âu Mĩ người thích đem phát minh sáng tạo nhìn thành là trí tuệ. Tại trung quốc, người thông minh nhất vĩnh viễn là Chư Cát Lượng, thái tổ loại người này, mà ở Âu Châu, Ái Nhân Tư Thản mới là người thông minh nhất. Đáng tiếc a, Huyết Tinh đô thị không cần nhà phát minh, Âu Mĩ người văn hóa lý niệm khiến cho bọn hắn trở nên khắc thẳng cứng nhắc, thiếu hụt biến thông, dùng cho sản xuất công tác  đến còn có thể, dùng cho chiến đấu... Chiến đấu phải cần độ cao tùy cơ ứng biến năng lực, phán phán tình thế năng lực, phân tích địch ta năng lực vân vân, bọn họ thật xa chưa đầy."
 
 	Lời nói này nói xong mọi người liên tục gật đầu, rối rít tán thành.
 
 	"Bất quá chúng ta thi hành nhiệm vụ cảnh tượng phần lớn là Âu Mĩ khu, tây khu người chiếm cứ địa lợi chữ Nhật hóa ưu thế, cũng không có thể xem thường." Ôn nhu đột nhiên nói.
 
 	"Này đến dạ, bất quá những điều này là do chuyện sau này rồi, chúng ta hay là trước chú ý tốt trước mắt sao, dù sao cũng phải trước tiên đem tiểu tử kia bắt được hơn nữa." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Mập mạp chen vào một câu: "Trên đường cẩn thận một chút, ta cảm giác được phía trước có nguy hiểm."
 
 	Hồng Lãng khinh thường mà cho mập mạp một cái: "Một cái tiểu nam hài, có thể cho chúng ta mang đến nguy hiểm gì? Ngươi thần kinh quá nhạy cảm rồi."
 
 	Trầm Dịch liền cười nói: "Nếu la hạo nói như vậy, mọi người tựu đô cẩn thận chút, cũng đừng không đem bánh nhân đậu làm lương khô."
 
 	Mọi người ở trên xe vừa nói vừa cười, ai cũng không có quá để ý mập mạp nhắc nhở.
 
 	Dù sao đối với các mạo hiểm giả mà nói, nguy hiểm cũng không là để cho bọn họ lùi bước lý do, bọn họ là đón nguy hiểm mà lên tồn tại.
 
 	Hummer xe ở trên đường chạy vội, rất xa đã có thể thấy Hắc Sắc lao tới cái bóng.
 
 	Ôn nhu giơ lên ống dòm nhìn một chút, sau đó cười duyên đứng lên: "Hắn là đứng lái xe... Hắn vóc dáng quá ải."
 
 	Tất cả mọi người ha hả nở nụ cười.
 
 	"Tiểu tử thật đúng là sẽ cho chúng ta tìm phiền toái." Nếu đã đuổi theo, tâm tình của mọi người cũng buông lỏng rất nhiều, Hồng Lãng khẩu khí nhất thời hòa ái xuống tới.
 
 	Hummer xe gào thét Hướng Tiền gia tốc, cùng bạch sắc Toyota đại lý xe rồi cái cũng giá đủ xu thế.
 
 	Ôn nhu hướng về bên cạnh trong xe tiểu nam hài phất phất tay: "Hắc, tiểu tử, nhà của ngươi đại nhân không có nói cho ngươi biết, không thể vô chứng lái xe sao?"
 
 	"FU(C)KYOU!" Nam kia trẻ nhỏ kêu to.
 
 	Hắn đột nhiên đem đặt ở vị trí lái thượng văn kiện lấy ra nữa, la lớn: "Bỏ đi ! Nếu không ta liền xé nát nó!"
 
 	"Tiểu tử đến là phản ứng rất nhanh." Trầm Dịch khẽ cười nói, hắn mạnh đem xe tử hướng  vượt qua trong  một tá, từ mặt bên hung hăng  mà đụng vào Toyota trên xe.
 
 	Khổng lồ chấn động khiến nam hài nhẹ buông tay, văn kiện rời tay từ cửa sổ bay ra. Kim cương giương một tay lên, văn kiện hướng về đã biết phương không trung bay tới, Hồng Lãng một cái cấp nhảy, đem văn kiện chộp vào trong tay, nữa nhảy về trong xe, hướng về phía nam hài đắc ý cười to.
 
 	Thấy này một tình cảnh, tiểu nam hài sắc mặt đại biến.
 
 	Hắn không có chú ý tới bị Trầm Dịch này va chạm, Toyota xe phương hướng đã có sở thay đổi, đang ở lệch khỏi quỹ đạo thì ra là đường xe.
 
 	Đối diện, một chiếc mỡ lợn xe bồn đang ở lái tới.
 
 	Trầm Dịch hét lớn: "Ôn nhu, cứu hắn!"
 
 	Ôn nhu trong tay trường tiên đã quăng đi ra ngoài, đang bộ ở tiểu nam hài ngang hông, tiện tay một xách, đem kia tiểu nam hài từ trong xe rút ra.
 
 	Không khống chế được Toyota xe như say rượu rồi hán tử say rung đùi đắc ý mà hướng Hướng Tiền phương, từ mặt bên một đầu đụng vào chạy trung du xe bồn thượng, oanh một cái nổ tung bốc cháy, du xe bồn tài xế thậm chí  vẫn tới kịp nhảy ra xe, liền lăn một vòng chạy mất.
 
 	Đồ sộ nổ tung tràng diện chút nào ảnh hưởng không được Trầm Dịch bọn họ, Trầm Dịch lái đã đụng phải rách rưới Hummer xe hướng về một ... khác tránh ra bên cạnh đi.
 
 	Tiểu nam hài bị roi cuốn lấy đặt ở ôn nhu trên đùi, liều mạng giãy dụa kêu to: "Buông!"
 
 	Ôn nhu tiện tay hung hăng  đánh mấy cái cái mông của hắn: "Tiểu tử, quai điểm! Nếu không sẽ đem ngươi bỏ lại xe đi."
 
 	Đang lúc này, phía sau mập mạp đột nhiên phát ra thê lương tiếng kêu:
 
 	"Nguy hiểm! Cực độ nguy hiểm!"
 
 	Trầm Dịch nhanh chóng quay lại phương hướng, cùng lúc đó, nơi chân trời xa một quả đạn hỏa tiễn gào thét ra tử thần tiếng rít hướng về Hummer xe phương hướng bay tới.
 
 	Oanh!
 
 	Đang đánh trúng Hummer xe phần đuôi, đem trọn chiếc xe vén phi không trung.
 
 	————————————————