Chờ đợi đích thời gian lý, Trầm Dịch trước đối chính mình tiến hành trị liệu, thuận tiện thay đổi kiện quần áo. { thiểm vũ tiểu thuyết võng hắn thân là lão Đại, phải bảo trì hình tượng, dễ dàng không thể làm cho người ta nhìn đến chính mình đích chật vật. Chính là thần thánh trị liệu thuật tuy rằng có thể cho miệng vết thương khép lại, đoạn cốt tái sinh, nhưng là mất đi đích máu lại bổ không trở lại, thế cho nên Trầm Dịch thời khắc này sắc mặt một mảnh tái nhợt, thoạt nhìn hơi có chút dọa người.
 
 Nhìn xem kia hôn mê đích thiếu niên, do dự một chút, Trầm Dịch đúng là vẫn còn uy hắn hét lên bình nước thuốc. Này thiếu niên hắn lưu trữ hữu dụng, tạm thời còn không có thể làm cho hắn chết.
 
 Làm tốt này hết thảy, Trầm Dịch bắt đầu xem xét trên tay hắn đích huyết tinh văn chương, hắn phải biết rằng bắc khu đích nhiệm vụ rốt cuộc là cái gì.
 
 "Đầu mối chính nhiệm vụ một: liệp sát Người Sói, đạt được trận doanh thắng lợi."
 
 "Bình thường Người Sói một trăm điểm, trung cấp Người Sói năm trăm điểm, cao cấp Người Sói một ngàn điểm."
 
 "Giết chết Người Sói thủ lĩnh Lucian, thưởng cho huyết tinh điểm một vạn năm nghìn điểm."
 
 "Đầu mối chính nhiệm vụ hai: tìm ra chứng cớ, chứng minh khắc Ryan đối quỷ hút máu bộ tộc đích phản bội, cũng đem giết chết. Nhiệm vụ hoàn thành, thưởng cho tổng đếm mười hai vạn sáu ngàn điểm. Nhiệm vụ thất bại, toàn thể khấu trừ ba nghìn điểm."
 
 "Nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: phá hủy Người Sói sào huyệt, giết chết tất cả Người Sói, chính là Người Sói thủ lĩnh Lucian, đào tẩu Người Sói số lượng không được vượt qua mười, tinh anh số lượng không được vượt qua năm. Trận doanh thắng lợi thưởng cho tổng đếm hai mươi lăm vạn lượng ngàn điểm, căn cứ cống hiến độ phân phối. Bại người toàn thể khấu trừ sáu ngàn điểm, không đủ người gạt bỏ."
 
 Cùng tây khu nhiệm vụ so sánh với, bắc khu đích nhiệm vụ không thể nghi ngờ phải đơn giản một ít. Nhưng là đơn giản không có nghĩa là không công bình, ít nhất theo huyết tinh điểm thưởng cho cùng nhiệm vụ tuyên bố đích khó khăn xem, bắc khu đích nhiệm vụ tuy rằng đơn giản, tiền lời cũng tương đối ít. Hơn nữa bởi vì quỷ hút máu thực lực góc Người Sói cường đại đích duyên cớ, bởi vậy bắc khu đích thắng lợi tiêu chuẩn yêu cầu tương đối góc cao. Chẳng sợ bắc khu phá hủy Người Sói sào huyệt, giết chết Lucian, nhưng chỉ phải trữ hàng xuống dưới đích Người Sói số lượng vượt qua mười, bắc khu vẫn như cũ không thể tính thắng lợi, mà là song phương chiến bình luận xử.
 
 Theo điểm này thượng xem, Trầm Dịch không có đoán sai, huyết tinh đô thị đích quy tắc thân mình là theo đuổi công bình đích, không cho phép quyết đấu song phương nhiệm vụ xuất hiện quá lớn trình độ đích bất bình hành, chẳng sợ nhiệm vụ khó khăn phân biệt đừng, cũng muốn ở mặt khác phương diện làm ra bù lại.
 
 Nhưng mà xác định  điểm ấy sau, Trầm Dịch cũng không có cảm thấy thoải mái, sắc mặt ngược lại trở nên dũ phát khó coi đứng lên —— bởi vì này chính là mặt ngoài đích cân bằng.
 
 Chỉ nhìn một cách đơn thuần nhiệm vụ thân mình, bắc khu cũng không có nhận được giết chết Serena cùng Michael đích mệnh lệnh, nhưng là đô thị cũng đồng dạng không có không cho phép bọn họ sát này hai người.
 
 Như vậy dưới tình huống như vậy, nếu bắc khu đã biết tây khu đích nhiệm vụ, bọn họ hội làm như thế nào đâu?
 
 Căn cứ tây khu đích nhiệm vụ chỉ lệnh, Serena cùng Michael trung gì một người tử vong, đô hội làm cho toàn thể khấu trừ một ngàn năm trăm điểm.
 
 Phải biết rằng đây chính là mỗi người, đặt ở Đoạn Nhận đội trên người chính là muốn khấu chín ngàn điểm.
 
 Lấy trước mặt tình thế đến xem, tây khu trung chỉ sợ có tương đương bộ phận mọi người không có này bút huyết tinh điểm, đến lúc đó chỉ cần tử thượng một cái, tây khu sẽ có tương đương bộ phận mạo hiểm người bị lập tức gạt bỏ. Nếu hai cái toàn bộ tử, khấu trừ mỗi người ba nghìn điểm sau, chỉ sợ tất cả tây khu mạo hiểm người cuối cùng có thể sống xuống dưới đích không vượt qua mười.
 
 Lấy như vậy đích thực lực lại đi ứng đối bắc khu thêm quỷ hút máu tòa thành đích khiêu chiến, hậu quả có thể nghĩ.
 
 Đây là nhiệm vụ này trung đích bẩy rập chỗ,nơi —— bởi vì huyết tinh đô thị không có tuyên bố chỉ lệnh làm cho bắc khu liệp sát Serena cùng Michael, nhiệm vụ thân mình cũng không có quá lớn thất hành. Mà nhiệm vụ thất bại đích trừng phạt mang đến đích hậu quả, lại làm cho bắc khu chẳng sợ không có nhiệm vụ, cũng sẽ tranh thủ giết chết này hai người, tương đương gián tiếp cổ vũ bắc khu liệp sát hai người.
 
 Bởi vì đây là thuộc loại nhiệm vụ ở ngoài đích hành vi, bởi vậy nó cũng không trái với quy tắc.
 
 Về phần nói tây khu bảo hộ nhiệm vụ khó khăn tương đối trọng đại, đô thị tắc thông qua  gia tăng huyết tinh điểm hồi báo tiến hành bù lại.
 
 Kể từ đó, tại đây cái nhiệm vụ mặt ngoài cân bằng đích sau lưng, cất dấu đích chính là một cái thật lớn đích tử vong bẩy rập.
 
 Không gian quản lý người làm bù lại quy tắc lỗ hổng đích tồn tại, không nữa ai so với bọn hắn rõ ràng hơn đô thị quy tắc, muốn bắt quy tắc lỗ hổng tự nhiên cũng là đơn giản nhất bất quá chuyện.
 
 Chính là này đơn giản đích một tay, đã muốn làm cho tây khu mạo hiểm người toàn diện lâm vào bị động bên trong.
 
 Duy nhất may mắn chính là, bắc khu đến bây giờ còn không biết tây khu đích nhiệm vụ là cái gì, tạm thời còn muốn không đến muốn đi sát này hai người, ai có thể có thể cam đoan bọn họ về sau cũng không phát hiện đâu?
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch lâm vào thật sâu đích trong suy tư. . . . . .
 
 Thời gian quá thật sự mau, Chu Nghi Vũ cùng mập mạp rốt cục đuổi tới.
 
 Đương hai người nhìn đến kia thiếu niên đích thương khi, không khỏi hoảng sợ. Chu Nghi Vũ chỉ vào kia thiếu niên hỏi: "Như thế nào bị thương nặng như vậy?"
 
 Trầm Dịch cười khổ: "Không có biện pháp, lưu không được thủ."
 
 Chu Nghi Vũ nghe ra chút hương vị: "Tiểu tử này rất lợi hại?"
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch trả lời: "Nếu nói là chỉ mặt thực lực, hắn xa xa so ra kém Hồng Lãng Ôn Nhu, nhưng thực đả khởi đến, tử đích chính là bọn họ."
 
 Nghe thế trả lời, hai người cùng nhau le lưởi: "Bắc khu thật đúng là tịnh ra chút yêu nghiệt a."
 
 Đem kia thiếu niên nâng đến trên xe, sau đó dùng thiết liên đưa hắn trói đứng lên, mập mạp hỏi: "Kế tiếp làm sao bây giờ?"
 
 Trầm Dịch lúc này mới đem vừa rồi chính mình nhìn đến đích về bắc khu nhiệm vụ cùng với chính mình đích phân tích nói cho hai người.
 
 Nghe được Trầm Dịch đích phân tích, Chu Nghi Vũ cùng mập mạp cũng hoảng sợ.
 
 Chu Nghi Vũ vội hỏi: "Kia hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Ta phải trước cùng Verna nói chuyện."
 
 Vứt đi nhà xưởng lý.
 
 Tây khu đích người lãnh đạo đã muốn tuyển ra, đúng là Verna, lúc này mọi người đang ở thương nghị bước tiếp theo nên như thế nào đánh.
 
 Đương Ôn Nhu nói cho Verna Trầm Dịch phải một mình cùng nàng nói chuyện đích thời điểm, Verna có chút kinh ngạc.
 
 "Xảy ra chuyện gì sao không?" Verna hỏi.
 
 "Trầm Dịch quơ được  một cái bắc khu mạo hiểm người, đã muốn đã biết bọn họ đích nhiệm vụ nội dung."
 
 Verna trước mắt sáng ngời: "Phải không? Kia khả thật tốt quá. Đối phương đích nhiệm vụ là cái gì?"
 
 "Ngươi sẽ không thích kia đáp án đích."
 
 Ôn Nhu nói xong, đem chính mình đích văn chương đưa tới Verna trước mắt.
 
 Đoàn đội kênh lý truyền đến Trầm Dịch đích thanh âm: "Verna, nhiệm vụ lần này thực phiền toái, chúng ta thời gian không nhiều lắm, ta nói ngắn gọn. . . . . ."
 
 Nghe được Trầm Dịch đưa tới tình báo, Verna hơi nhíu  một chút mày: "Nếu là như vậy nói, ta sẽ thông tri mọi người cẩn thận."
 
 "Cẩn thận? Đây là của ngươi đối sách sao không? Không, kia xa xa không đủ!" Trầm Dịch lớn tiếng nói: "Ngươi phải đem tất cả mạo hiểm người tiến hành tạo đội hình an bài, không cho phép tây khu đích gì mạo hiểm người một mình bên ngoài. Đồng thời hạ số chết lệnh, một khi chiến đấu triển khai, không thể làm cho gì một cái bên ta nhân viên bị đối phương tù binh. Nếu có nhân bị nắm . . . . . . Lập tức giết hắn!"
 
 Verna hoảng sợ: "Ngươi điên rồi sao không? Này cũng không phải là của ta đội ngũ! Đây là một cái lâm thời liên minh, nếu ta hạ như vậy đích mệnh lệnh, bọn họ hội đối ta cùng công chi đích!"
 
 "Vậy muốn xem của ngươi cá nhân mị lực cùng lãnh đạo năng lực , lão Đại vốn sẽ không là dễ dàng như vậy làm đích. Bắc khu rất nhanh sẽ biết bọn họ có người bị ta bắt,cấu,cào, bọn họ sẽ không không biết đây là vì cái gì. Mặc kệ là vì trả thù vẫn là vì học theo, bọn họ đô hội áp dụng đồng dạng hành động đến đối phó chúng ta. Chỉ cần chúng ta làm cho gì một cái người sống dừng ở bọn họ trong tay, sự tình liền phiền toái !"
 
 Verna dài hít một hơi: "Được rồi ta đã biết, từ giờ trở đi ta sẽ không làm cho bất luận kẻ nào một mình hành động."
 
 "Này còn chưa đủ, nếu muốn hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta nhất định phải tận khả năng đích làm cho nội dung vở kịch phát triển đi xuống. Ngoại nhân tham gia càng nhiều, nội dung vở kịch chịu phá hư đích có thể lại càng lớn. Cho nên chúng ta cần một lần nữa lựa chọn chiến trường, tuyệt không có thể làm cho chiến đấu trên mặt đất thiết trạm nội phát sinh! Quỷ hút máu cùng Người Sói đi đánh bọn họ đích, chúng ta đánh ta nhóm đích!"
 
 "Cần ta làm như thế nào?"
 
 "Thời gian không nhiều lắm , ngươi tốt nhất hiện tại lập tức dẫn người đi đường sắt ngầm trạm mặt đông, bắc khu đích nhân là ở chỗ này, bọn họ cũng mau bắt đầu hành động . Ngươi cần phải làm là đem bọn họ đổ trên mặt đất thiết trạm ngoại, mà ta đi đường sắt ngầm trạm nội, nếu có quên mục tiêu, ta đến đối phó."
 
 "Đây chính là cái chức quan béo bở, Trầm Dịch. Giết chết đối địch mạo hiểm người không có huyết tinh kiểm nhận lấy được, giết chết quỷ hút máu đã có. Quan trọng là .... . . . . . Quỷ hút máu có thể sánh bằng mạo hiểm người dễ đối phó hơn."
 
 "Gặp quỷ!" Trầm Dịch rít gào đứng lên: "Hiện tại không phải so đo ích lợi đích thời điểm, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi là vì về điểm này huyết tinh điểm sao không? Ta có thể cam đoan với ngươi, ta đi đường sắt ngầm trạm đích mục đích là bảo hộ Michael cùng Serena, mà không phải vì  *** thưởng huyết tinh điểm, việc này để cho người khác làm ta lo lắng! Chỉ cần các ngươi có thể làm đến không để một cái mạo hiểm người tiến vào đường sắt ngầm trạm, ta thề ta tuyệt không đối quỷ hút máu ra tay, này tổng có thể  đi?"
 
 ". . . . . . Kia cũng không dễ dàng."
 
 Trầm Dịch âm trắc trắc địa trả lời: "Cũng không như vậy nan, đừng quên ta nơi này có cái sống bắc khu mạo hiểm người. Thông qua hắn, phạm vi tam công lý đích tất cả bắc khu mạo hiểm người hành tung đều không thể bị giấu diếm. Ta cái này làm cho người ta bắt hắn cho ngươi tặng quá khứ, xem trọng hắn, đừng lộng đã đánh mất!"
 
 Cùng Verna nói xong nói, Trầm Dịch đem kia thai chưởng thượng máy tính thủ chỗ đến chân cấp Chu Nghi Vũ, Chu Nghi Vũ hiểu ý, lập tức lái xe rời đi. Mập mạp cũng muốn đi, lại bị Trầm Dịch cấp giữ lại, phải hắn cùng chính mình cùng đi đường sắt ngầm trạm.
 
 Sở dĩ như vậy, gần nhất là vì không muốn làm đặc thù hóa. Hắn mới vừa đưa ra không cho gì mạo hiểm người một mình hành động, chính mình bỏ chạy đan, thực hiển nhiên sẽ làm Verna không tốt làm người. Thứ hai cũng là bởi vì vi mập mạp đích năng lực thực thích hợp cứu người, Trầm Dịch cũng không nghĩ muốn Michael chết ở đường sắt ngầm trạm xung đột trung.
 
 Cứ việc ấn nội dung vở kịch phát triển, Michael là không có việc gì đích.
 
 Nhưng này rốt cuộc không phải chân chính đích điện ảnh, ai có thể xác định mạo hiểm người nhóm tham gia lúc sau, hội sinh ra cái dạng gì đích biến hóa?
 
 Hiện tại Trầm Dịch duy nhất có thể làm đích, chính là mặc kệ sự tình như thế nào biến, đều phải làm cho nội dung vở kịch dựa theo nguyên lai đích phương hướng đi đi.
 
 Đây mới là tối không dễ dàng đích địa phương!
 
 ————————
 
 Đương Trầm Dịch cùng mập mạp đi vào đường sắt ngầm trạm đích thời điểm, khoảng cách nội dung vở kịch chính thức bắt đầu còn có ba phần chung.
 
 Trầm Dịch ngồi ở đường sắt ngầm trạm đích ghế trên, cùng đợi Serena cùng Michael đích đã đến.
 
 Chờ đợi đích thời điểm, hắn đích đại não cũng không nhàn rỗi, lặp lại tự hỏi  nhiệm vụ lần này chính mình còn có cái gì quên điểm.
 
 Không biết vì cái gì, hắn tổng cảm thấy được chính mình tựa hồ đổ vào  cái gì mấu chốt, rồi lại nhất thời nghĩ không ra.
 
 Hắn khẳng định này tuyệt không chính là không gian quản lý người giở trò quỷ, dù sao không gian quản lý người tuyệt không tài năng ở không có lý do gì đích tình huống hạ đối mạo hiểm người ra tay, như vậy chính mình rốt cuộc đổ vào  cái gì đâu?
 
 Trầm Dịch xoa huyệt Thái Dương suy nghĩ khổ nghĩ muốn.
 
 Thời gian ở chia ra một giây địa trôi qua, mắt thấy  nội dung vở kịch sắp bắt đầu, Trầm Dịch vẫn như cũ thật không ngờ cái gì.
 
 Đầu đường chỗ đã muốn xuất hiện  Michael đích thân ảnh, hắn đang ở hướng sân ga phương hướng đi đến, mặt sau đi theo Michael đích hai gã Người Sói cũng đã hiện ra thân ảnh.
 
 Thực hiển nhiên, nội dung vở kịch đã là hết sức căng thẳng.
 
 Trầm Dịch nhìn thoáng qua kia anh tuấn người trẻ tuổi, làm bộ không biết đích quay đầu đi,
 
 Hắn hiện tại phải làm đích không phải can thiệp, mà là tránh cho can thiệp, bởi vậy phải tận khả năng đích không làm cho đối phương chú ý.
 
 Bên cạnh đích mập mạp cũng là giống nhau, thực thông minh đích cúi đầu không nói lời nào, không chỉ có như thế, thậm chí còn đeo mũ ở trên đầu, rõ ràng ngay cả mặt cũng không làm cho người ta nhìn đến.
 
 Đương Trầm Dịch nhìn đến mập mạp chụp mũ đích một khắc, trong lòng đột nhiên vừa động, rốt cục ý thức được chính mình quên  cái gì.
 
 Hắn hô nhỏ ra tiếng: "Nguy rồi, mũ dạ nam Drizzt!"
 
 "Cái gì?" Mập mạp ngẩn người.
 
 Trầm Dịch đích sắc mặt đã là một mảnh xanh mét: "Cái kia mũ dạ nam! La Hạo, ngươi ở nhà xưởng lý có hay không nhìn đến một cái mang mũ dạ đích nam nhân?"
 
 Mập mạp nghĩ nghĩ lắc đầu: "Không có nhìn đến!"
 
 Trầm Dịch đã đối với kênh kêu lên: "Ôn Nhu, các ngươi tiếp xúc đến bắc khu  sao không?"
 
 "Còn không có, đối phương đích nhân tài vừa mới xuất hiện trên mặt đất đồ thượng."
 
 "Tìm tòi bên ta bản đồ, nhìn xem có hay không bên ta nhân viên hướng đối phương tới gần!"
 
 "Ngươi nói cái gì?" Ôn Nhu ngẩn ngơ.
 
 "Có người phải bán đứng chúng ta, chính là cái kia mũ dạ nam Drizzt!"
 
 "Đáng chết, ta xem tới rồi! Có cái điểm đỏ đang ở hướng đối phương đi. . . . . . Tuyệt đối không phải hội nghị trung xuất hiện đích mạo hiểm người."
 
 "Thì phải là Drizzt, ngăn lại hắn, giết hắn!" Trầm Dịch kêu to lên.
 
 Lúc này Michael đã muốn cùng hai gã Người Sói, còn có kia đi theo Người Sói xuất hiện đích Serena đám người toàn bộ tiến vào đường sắt ngầm trạm, đường sắt ngầm ầm vang long sử tiến trạm điểm, chính nhìn đến Trầm Dịch bạo rống đích một màn.
 
 Trầm Dịch đã hoả tốc xoay người, cao kêu đứng lên: "Có mai phục!"
 
 Bắn nguyệt thương giơ lên, nhắm ngay trong đó một gã quỷ hút máu liên tục nổ súng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: