Hồng sắc xe thể thao ở trên đường cao tốc cấp tốc chạy, bạch nhân thanh niên nhàn nhã đi chơi tự đắc đốt khói.
 
 	Bên cạnh tóc vàng nữ hỏi: "Mấy cái Á Châu người là làm sao biết đi đâu loại địa phương tìm tin tức, bọn họ cũng không phải là Mỹ quốc người."
 
 	"Ta làm sao biết?" Người da trắng nam nhân bất đắc dĩ hàng vỉa hè tay: "Bất quá nhìn bộ dáng mấy cái là người Trung quốc. Biết Huyết Tinh trong đô thị nhiều nhất là cái gì sao? Chính là mẹ hắn người Trung quốc! Ở tiến vào đô thị lúc trước là như vậy, tiến vào đô thị sau vẫn là như vậy, vô luận ngươi đi tới thế giới cái góc nào, ngươi luôn là có thể thấy người Trung quốc cái bóng. Bọn họ thật là để cho ta chán."
 
 	Tóc vàng nữ thỉnh thoảng lại nhìn cũng hậu kính, nhẹ giọng lầm bầm: "Thật là kỳ quái."
 
 	"Kỳ quái cái gì?"
 
 	"Bọn họ không có đuổi theo."
 
 	"Kia rất bình thường, tốc độ của chúng ta so với bọn hắn mau nhiều lắm."
 
 	"Đối với ngươi cảm giác, cảm thấy này rất dễ dàng rồi những. So sánh với những thứ kia chết tiệt nhiệm vụ, Mạo Hiểm Giả nên càng thêm khó đối phó không phải sao? Nhất là đến đông khu Mạo Hiểm Giả. Có thể hay không bọn họ đi khác đường?" Tóc vàng nữ có chút nghi ngờ.
 
 	Bạch nhân thanh niên bất mãn kêu lên: "Hắc, ta nhưng là ở New York lớn lên, ta nhưng bằng thề ta tuyển đường là gần đây cái kia con, coi chúng ta giải quyết xong nơi đó biến chủng người nhảy lên đến vị thứ nhất thời điểm, bọn họ vẫn còn  trên đường ma thặng đi."
 
 	"Ngươi xác định?" Tóc vàng nữ lái xe chạy nhanh quá một chiếc cao giá cầu, từ nơi này muốn vu hồi một cái vòng lớn sau đó lại chuyển tới cầu xuống. Nhưng là thời khắc này tóc vàng nữ nhìn cầu, con ngươi đô lồi đi ra: "Vậy ngươi có thể nói cho ta biết phía dưới chiếc xe kia ngồi là ai sao?"
 
 	Bạch nhân thanh niên hướng  cầu hạ nhìn lại, sau đó giống đốt trọi rồi cái mông loại nhảy dựng lên: "Điều này sao có thể!"
 
 	Xếp sau một gã Mạo Hiểm Giả chỉ vào Trầm Dịch xe của bọn hắn cùng hắn sau xe cái kia một cái thật dài phế tích quỹ tích hét lớn: "Ông trời của ta a, bọn họ đang ở thẳng mặc New York!"
 
 	"Khốn kiếp! Thậm chí  gặp được một đám Trung Quốc người điên!" Bạch nhân thanh niên giận kêu lên: "Vi na! Vượt qua bọn họ!"
 
 	"Thế nào Siêu?" Tóc vàng nữ ngạc nhiên hỏi.
 
 	"Giống bọn họ như vậy!"
 
 	"Cái này không thể nào! Đây là xe thể thao, sàn xe quá thấp, chỉ có thể ở bằng phẳng trên đường cái mở, ngươi này ngu xuẩn!" Tóc vàng nữ tức giận trả lời.
 
 	"Vậy cũng không thể để cho bọn họ đuổi ở phía trước, đuổi theo đi, giết bọn họ!" Bạch nhân thanh niên cuồng khiếu.
 
 	Tóc vàng nữ chợt gia tốc, xe thể thao như mủi tên rời cung loại biểu bắn. Này tóc vàng nữ lái xe kỹ thuật thật tốt, mắt thấy phía trước có hai cỗ xe đại xe vận tải đang ở song song mà đi, tóc vàng nữ vi na quát to một tiếng: "Ngồi vững vàng rồi!"
 
 	Xe thể thao đột nhiên một cái gia tốc, phía bên phải hai cái bánh xe thậm chí  bay lên không giơ lên, chỉ bằng hai đợt trên mặt đất trợt đi, ngạnh sanh sanh mà khiết vào hai cỗ xe đại xe vận tải trung gian, thấu mặc đi qua.
 
 	Ở lái trăm mét khoảng cách hậu hai người khác bánh xe mới phanh trở xuống mặt đất, ở một trận dồn dập quẹo sang trung, xe thể thao đã vòng qua đầu cầu tiến vào loan nói, tùy phía sau hướng Hummer xe mau chóng đuổi mà đến.
 
 	Hồng sắc trên xe đua mui xe chậm rãi thu hồi, đồng dạng  biến thành một chiếc mở bồng xe thể thao.
 
 	Bạch nhân nam tử đứng lên giơ một thanh nặng súng máy bắt đầu trang bị bắn phá.
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch cũng phát hiện xem hậu trong kính kia quen thuộc xe ảnh, bên khóe miệng không khỏi vắt ra vẻ mĩm cười.
 
 	"Phía sau có nguy hiểm!" Mập mạp cũng đồng dạng  nhận thấy được đến phía sau uy hiếp.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Hồng Lãng thoáng cái không có kịp phản ứng.
 
 	"Không có gì, chính là lão bằng hữu đuổi theo rồi." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Thoạt nhìn tính toán  ra ám chiêu."
 
 	Nói còn chưa dứt lời, liên tiếp đầu đạn đã trút xuống mà đến.
 
 	Trầm Dịch dồn sức đánh tay lái, vòng qua phía trước một chiếc xe, tiện tay từ Huyết Tinh văn chương trung móc ra linh súng kíp, cũng không quay đầu lại hướng về phía sau liên tục  bắn.
 
 	Ôn nhu, kim cương còn nữa Hồng Lãng đồng thời lấy ra vũ khí, Nhất Khởi hướng về phía phía sau hồng sắc xe thể thao khai hỏa, tiếng súng ở trong nháy mắt đại tác phẩm.
 
 	Một chiếc xe buýt bị lầm đánh trúng, tài xế tại chỗ chết đi, cả thai xe hướng về một bên con đường phóng đi, lao ra vòng bảo hộ hậu từ từ khuynh đảo.
 
 	Còn nữa mấy chiếc xe đồng dạng  bởi vì đã bị công kích mà dẫn đến lật xe bốc cháy, một số phía sau xông lên xe cộ bởi vì thắng xe không kịp mà hung hăng  đụng phải đi tới, trong khoảnh khắc ở trên đường cao tốc gây thành Nhất Khởi đặc biệt đại giao thông sự cố. Liên tục không ngừng tông vào đuôi xe đang ở phát sinh, cả con đường cao tốc bằng trước nay chưa có tốc độ nhanh chóng lâm vào tê liệt trong.
 
 	Một chiếc đón một chiếc xe bị buộc dừng lại, mà dẫn đến này khởi sự vật các mạo hiểm giả...
 
 	Đối với bọn họ mà nói, chiến đấu giờ mới bắt đầu.
 
 	——————————————
 
 	Hai chiếc xe ở trên đường cao tốc thật nhanh lao tới.
 
 	Đây là một đoạn khó được đường thẳng, không cần phải nữa kinh nghiệm đi ngang qua đô thị tràng diện, đồng thời cũng là hồng sắc xe thể thao duy nhất có thể đuổi theo cơ hội của bọn hắn.
 
 	Người da trắng nam tử trên tay nặng súng máy thình thịch mà bắn phá, đánh phía trước khắp nơi Hỏa tinh ứa ra, nhưng là Trầm Dịch lái Hummer xe tựu giống xe trong biển cá lội, trơn trượt rất, thỉnh thoảng có những khác xe cộ cho đở đạn, ngẫu mà có đánh trúng, đối phương còn nữa chống đạn đạo cụ, căn bản không cách nào tạo thành thương tổn.
 
 	"Như vậy đi xuống không được, bọn họ cũng nhanh rời đi công lộ rồi!" Người da trắng nam tử kêu to.
 
 	Hắn là sinh trưởng ở địa phương New York người, đối với  nơi này địa hình nữa quen thuộc bất quá. Dựa theo loại tình thế này đi xuống, Hummer xe đem rất nhanh lần nữa tiến vào đi ngang qua New York tràng diện trung, lợi dụng tự thân đại mã lực mạnh mẻ ưu thế thẳng đi tắt, mà bọn họ xe thể thao nhưng chỉ có thể ở trên đường lớn vòng quanh.
 
 	Tóc vàng nữ vi na kêu lên: "Khăn la, ngăn lại bọn họ."
 
 	Ngồi ở xếp sau Mạo Hiểm Giả hừ nhẹ một tiếng: "Hiểu."
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả hai tay vừa nhấc, đường cao tốc san bằng mặt đất phảng phất động đất đem xuất hiện kịch liệt đung đưa, sau đó là một đại đồng đất bao chậm rãi thăng ra mặt đất, tựu giống vốn là bóng loáng san bằng trên mặt đột nhiên dài ra rồi cái Thanh Xuân Đậu, đem trọn con công lộ chắn được chết thật.
 
 	Mắt thấy đất bằng phẳng bay lên  lên đại đất bao, Trầm Dịch một cái dừng ngay, Hummer xe phát ra bén nhọn tiếng kêu ré trơn hướng xuống đất bao, sắp tới đem đụng vào trước một cái cấp tốc phiêu di kiểu cấp dừng, vững vàng dừng lại xe. Bất quá cứ như vậy, vốn là đi về phía trước Hummer xe biến thành cùng hồng sắc xe thể thao hai mặt tương đối  .
 
 	"Mẹ kiếp !" Hồng Lãng chửi ầm lên: "Bọn họ có viễn trình thi pháp giả!"
 
 	Trầm Dịch cười lạnh: "Rất rất giỏi sao?"
 
 	"Không tính rất giỏi, chính là chúng ta không qua được rồi." Ôn nhu bất đắc dĩ nói.
 
 	"Vậy thì không qua." Trầm Dịch thản nhiên nói: "Trang bị tác chiến sao, vừa mới chẳng qua là tập thể dục."
 
 	Nhất giẫm du môn, hắn lái Hummer xe hướng về hồng sắc xe thể thao hung ác mở ra , cùng lúc đó, mập mạp bằng vô cùng Tấn Tiệp tốc độ cho mình gia trì tốt tinh thần lực khôi giáp, sau đó ôm đầu ngồi xổm xuống.
 
 	Mắt thấy Hummer xe hung mãnh lái tới, kia tóc vàng nữ sắc mặt đại biến: "Đáng chết, hắn muốn đụng chúng ta!"
 
 	Trầm Dịch lái Hummer xe giờ phút này nổi bật ra cuồng bạo hung ác tư thái, bằng chưa từng có từ trước đến nay xu thế hung mãnh mà vọt tới đối phương.
 
 	"Mau tránh ra!" Người da trắng nam tử trẻ tuổi phát ra lớn tiếng thét chói tai, đồng thời chọn thương  liều mạng hướng đối thủ bắn.
 
 	Tóc vàng nữ kỹ thuật lái cũng thật không xuất chúng, thậm chí  đón Trầm Dịch xe của bọn hắn mở ra , sắp tới đem đụng vào một khắc, đột nhiên cuốn sườn xe, vừa chơi một lần hai đợt chấm lái tuyệt sống, xoa Hummer xe Biên chạy nhanh tới.
 
 	"Nữ nhân kia lái tài nghệ thật là lợi hại!" Ôn nhu kinh hô.
 
 	"Có một cái rắm dùng!" Hummer trên xe Hồng Lãng bạo rống một tiếng kinh hoàng dựng lên, rất mạnh vô cùng đánh về phía hồng sắc xe thể thao.
 
 	Trên xe đua hắc nhân thanh niên cũng tùy theo dựng lên, hai người trên không trung làm một lần kịch liệt va chạm, hắc nhân thanh niên một quyền đánh về phía Hồng Lãng bụng, Hồng Lãng liền một quyền đánh vào đối phương càm thượng, hai người đồng thời muộn hanh nhất thanh, kỹ năng phát động.
 
 	"Kỹ năng: phá giáp kích 3 cấp, đối với  thân thể mục tiêu tạo thành bình thường thương tổn đồng thời mang vào 30 điểm thêm vào thương tổn, đối với  mục tiêu tạo thành 3 giây đồng hồ phòng ngự tróc hiệu quả. Hiệu quả ưu tiên độ 14."
 
 	"Kỹ năng: cường lực đánh sâu vào 5 cấp, đối với  thân thể mục tiêu tạo thành 2 gấp Lực Lượng công kích thương tổn, mười phần trăm tỷ lệ sinh ra gấp đôi công kích hiệu quả, D cấp kỹ năng. Sử dụng nên kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 3 điểm, làm lạnh thời gian 1 phút đồng hồ."
 
 	Bang bang hai tiếng vang, hai người đồng thời về phía sau ngã phi.
 
 	Cùng lúc đó, trên hai chiếc xe Mạo Hiểm Giả cũng đồng thời hướng đối phương khởi xướng công kích. Trầm Dịch linh súng kíp bắn thẳng đến hắc nhân kia thanh niên, hồng sắc trên xe đua tuổi trẻ bạch nhân nam tử liền rời tay văng hai bàn phi đao đâm thẳng Hồng Lãng.
 
 	Hắc nhân kia thanh niên bị Trầm Dịch liên tiếp hỏa thuộc tính đầu đạn đánh vào người, hắn là Lực Lượng Hình Mạo Hiểm Giả, đầu đạn thương tổn đối với  uy hiếp của hắn đã thật to yếu bớt, nhưng là kia bám vào hỏa thuộc tính thương tổn nhưng thực tại làm người đau đầu, lúc này toàn thân cháy xuống phía dưới ngã đi. Kia hai bàn phi đao trên không trung gào thét quanh quẩn, hiển nhiên cũng có thật lớn uy lực,
 
 	Mắt thấy Hồng Lãng nữa tránh không qua, phi đao đột thứ xu thế đột nhiên trên không trung dừng lại ở, mất đi động lực hậu thậm chí  tự động rớt xuống.
 
 	Chính là kim cương dùng niệm lực khống chế được rồi phi đao. Bất quá hắn đọc động lực lúc trước mới vừa dùng qua một lần, thiên phú năng lượng còn không có khôi phục bao nhiêu, thời khắc này hoàn toàn là tiêu hao sinh mệnh lực tại như vậy mà.
 
 	Trầm Dịch tay phải nhấc lên, linh súng kíp biến mất không thấy gì nữa, một lần nữa xuất hiện ở trên tay chính là kia đem bình thường mà không đáng giá tiền tân thủ dùng thương .
 
 	Nhắm ngay kim cương, Trầm Dịch ngay cả mở hai thương .
 
 	Hai phát chữa bệnh đạn trước sau đánh vào kim cương trong thân thể, kim cương chỉ cảm thấy trong thân thể một trận mát mẻ ý dâng lên, bắt đầu thong thả  mà hữu hiệu bổ sung.
 
 	Cùng lúc đó, Hồng Lãng trên không trung quay cuồng , rốt cục vừa ngã trở về Hummer trong xe.
 
 	Wow một tiếng, Hồng Lãng nhả ra một miệng lớn máu tươi, kêu lên: "Tiểu tử kia bị thương so với ta nặng, ha ha ha!"
 
 	Hắn đương nhiên là có lý do cao hứng.
 
 	Phá giáp kích cùng cường lực đánh sâu vào hai nhớ kỹ năng trao đổi, Hồng Lãng chiếm đại tiện nghi. Phá giáp kích đả thương địch thủ hiệu quả mặc dù không như cường lực đánh sâu vào mạnh, nhưng là có được 3 giây đồng hồ phòng ngự bác trừ. Một khi triển khai kéo dài tỷ thí, Hồng Lãng chưa chắc có thể chiếm tiện nghi. Nhưng bây giờ Hồng Lãng mặc dù phòng ngự toàn bộ tiêu tán, hắc nhân kia thanh niên nhưng không cách nào thừa cơ mà vào. Mất đi tiếp tục cơ hội tiến công, 3 giây đồng hồ phòng ngự bác trừ hiệu quả bị hắn cứ như vậy bỏ qua. Loại này có thể bác trừ phòng ngự kỹ năng nguyên Bổn Nhất thẳng bị hắc nhân kia thanh niên làm thủ phát kỹ năng đến sử dụng, làm như vậy tự nhiên là hợp lý. Nhưng hắn hiển nhiên không hiểu biến thông, quên rồi chiến trường tình thế, dẫn đến ăn không rồi một cái giảm nhiều.
 
 	Đối phương viễn trình thi pháp giả lần nữa đứng lên, ôn nhu trước hết rút đi. Nàng là trung Trình công kích, ở trường hợp này hạ nghi xa nghi gần, đang thích hợp phát huy lớn nhất hiệu quả.
 
 	"Kỹ năng: quấn quanh 3 cấp, sử dụng tiên loại vũ khí đối với  mục tiêu tiến hành quấn quanh, khiến mục tiêu không cách nào sử dụng kỹ năng công kích, đồng thời đối với  mục tiêu tạo thành mỗi giây 5 bị thương hại. Kỹ năng duy trì thời gian quyết định bởi tại song phương tinh thần lực chênh lệch, kỹ năng cấp bậc cùng đối thủ lực ý chí , chênh lệch càng lớn, duy trì thời gian càng dài, hạn mức cao nhất thời gian 18 giây, tiêu hao tinh thần lực 3 điểm. Kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 14."
 
 	Kia viễn trình Mạo Hiểm Giả bị ôn nhu này một triền, lập tức mất đi công kích năng lực.
 
 	Tóc vàng nữ vi na trong lòng tay trái chợt hiện một mảnh điện quang, xoay người lại nắm chặt, đang giữ tại ôn nhu tiên thượng. Một đạo sắc bén điện quang thậm chí  theo ôn nhu trường tiên truyền trở về.
 
 	Trầm Dịch sắc mặt đại biến: "Ôn nhu! Mau buông tay!"
 
 	Ôn nhu khẽ chần chờ một chút, một ít đạo điện quang đã dọc theo tiên thân đánh tới, đang đụng vào ôn nhu trước ngực.
 
 	"A!" Ôn nhu ngửa mặt lên trời nhả ra một miệng lớn máu tươi.
 
 	"Kỹ năng: lôi vô cùng điện quang 4 cấp, đối với  thân thể mục tiêu tạo thành 12 thừa lúc cấp bậc thương tổn, đối với  mục tiêu sinh ra 3 giây đồng hồ  tê dại hiệu quả, kỹ năng ưu tiên độ 18. Mục tiêu bị  tê dại trong lúc không cách nào sử dụng bất kỳ kỹ năng, đang ở sử dụng kỹ năng ưu tiên độ thấp hơn lôi vô cùng điện quang ưu tiên độ, nên kỹ năng đem bị cắt đứt, kỹ năng cắt đứt hậu đem đối với  kỹ năng người sử dụng tạo thành cắn trả hiệu quả. Nên kỹ năng có được truyền đặc tính."
 
 	Ôn nhu lỗ lả ở kỹ năng của nàng so với kia tóc vàng nữ kỹ năng ưu tiên độ thấp 4 điểm, lôi vô cùng điện quang tại chỗ cắt đứt nàng đang ở sử dụng quấn quanh kỹ năng, ôn nhu đã bị lôi vô cùng điện quang thương tổn đồng thời, lại vẫn nhận lấy tự thân kỹ năng cắn trả. May là nàng cái này kỹ năng bản thân thương tổn lực là điều khiển làm chủ, thương tổn lực không mạnh, vì vậy đã bị cắn trả hiệu quả đến là không lớn. Nhưng là lôi vô cùng điện quang bản thân thương tổn lại làm cho ôn nhu thật không tốt bị.
 
 	Ôn nhu khuôn mặt nhỏ nhắn thoáng cái trở nên trắng bệch.
 
 	Cho dù ai bị thoáng cái đánh rớt mấy chục điểm tánh mạng cũng sẽ không dễ chịu.
 
 	Kia tóc vàng nữ kỹ năng đem ôn nhu bức lui, lúc trước viễn trình thi pháp giả vừa lần nữa sinh động, trang bị sử dụng kỹ năng.
 
 	Kia bạch nhân thanh niên trên tay liền ảo thuật loại lại ra hai bàn phi đao.
 
 	Trầm Dịch trong mắt lòe ra một tia tàn nhẫn . Hắn không có đối với ôn nhu tiến hành trị liệu, ngược lại đem tân thủ thương  vừa thu lại, đưa tay đặt tại rồi kim cương trên người, hèn hạ chi chữa bệnh thuật phát động: "Kim cương, khống chế được xe của bọn hắn!"
 
 	Kim cương cắn răng một cái, gật đầu. Có chữa bệnh đạn cùng hèn hạ chi chữa bệnh thuật đồng thời ủng hộ, kim cương cũng đánh bạc mạng rồi.
 
 	Tay trái một tá tay lái, Trầm Dịch giẫm phải du môn lần nữa hướng hồng sắc xe thể thao hung hăng  đánh tới.
 
 	Đối diện Mạo Hiểm Giả sắc mặt nhất tề đại biến: "Mau tránh ra!"
 
 	Tóc vàng nữ vi na kêu to: "Xe không nhúc nhích được rồi! Bọn họ có niệm lực dị năng giả!"
 
 	Trầm Dịch lái Hummer xe hung hăng  vọt tới kia hồng sắc xe thể thao, lần này tóc vàng nữ kỹ thuật lái khá hơn nữa cũng tránh không qua. Hummer xe từ xe thể thao mặt bên hung hăng  đụng phải đi qua, tựu giống điên cuồng trâu đực đụng vào một chút cũng không có cô người đi đường, đem kia hồng sắc xe thể thao vén món đồ chơi loại vén phi tới không trung, trong xe bốn cái Mạo Hiểm Giả đồng thời phát ra oa oa kêu to.
 
 	Trầm Dịch trong tay linh súng kíp lại xuất hiện, nhìn cũng không nhìn xe thể thao một cái, đã một thoi đầu đạn bắn đi ra ngoài.
 
 	Hồng sắc xe thể thao trên không trung liều mạng mà quay cuồng , linh súng kíp trung bắn ra hỏa thuộc tính đầu đạn thậm chí  cũng đồng dạng  trên không trung quay cuồng  họa xuất tất cả đường vòng cung, tinh chuẩn vô cùng mà tiến vào xe thể thao bình xăng trung...
 
 	Kỹ năng: hình cung đạn đạo thuật 3 cấp, bắn có thể đánh ra hình cung đạn đạo đầu đạn mục tiêu công kích, một lần có thể tỏa định ba cái mục tiêu, bắn 3 viên hình cung đầu đạn.
 
 	Ở Trầm Dịch đụng vào hồng sắc xe thể thao lúc trước, hắn cũng đã tỏa định rồi mục tiêu.
 
 	Mục tiêu của hắn không phải là những thứ kia Mạo Hiểm Giả, mà là xe thể thao bình xăng.
 
 	Ba phát hỏa : nổi giận thuộc tính đầu đạn tiến vào bình xăng, dẫn phát hậu quả rõ ràng.
 
 	Xe thể thao thượng trên không trung, một đoàn khổng lồ hỏa cầu đã từ bên trong xe nổ tung.
 
 	Bốn gã Mạo Hiểm Giả đồng thời kêu thảm từ trong xe nhảy ra, hung mãnh nổ tung khí lãng trong nháy mắt đưa bọn họ đẩy bay đến không trung, bốn cái không trung người bay kinh thanh thét chói tai lấy như bốn miếng đạn pháo loại bắn về phía phương xa...
 
 	"Thật xinh đẹp pháo hoa a!" Ôn nhu nhìn không trung kia nổ thành một đống sắt vụn xe thể thao nặng nề  trở xuống mặt đường, phát ra rực rỡ tiếng cười.
 
 	Nàng xem nhìn Trầm Dịch: "Làm được xinh đẹp."
 
 	Hồng Lãng nhẹ giọng nói thầm: "Hướng quan giận dữ vì hồng nhan a."
 
 	Trầm Dịch chỉ làm không có nghe đến, nhẹ nhàng bắt được ôn nhu tay.
 
 	Ôn nhu bản năng rụt hạ xuống, Trầm Dịch nói: "Cho ngươi trị liệu."
 
 	"Nha." Ôn nhu nhẹ giọng ứng với một chút, trong lòng nổi lên nhàn nhạt thất vọng.
 
 	Hồng Lãng kinh ngạc hỏi: "Trầm Dịch ngươi trị liệu thuật không phải là mới vừa dùng qua sao? Chẳng lẽ không phải đợi làm lạnh một phút đồng hồ sau mới có thể lại dùng sao? Ngươi bây giờ nắm tay nàng..."
 
 	"Câm miệng Hồng Lãng!" Trầm Dịch không có tốt Khí Đạo.
 
 	Ôn nhu trên mặt phát ra một mảnh đỏ ửng, phía sau kim cương cùng Hồng Lãng liền đồng thời lộ ra tà tà nụ cười.
 
 	Nơi xa bốn cái Mạo Hiểm Giả ở bay ra mấy chục thước mà hậu rốt cục trở xuống mặt đất. Dựa so với người bình thường cường hãn nhiều lắm Thể Chất, bọn họ may mắn còn sống, bất quá mọi người mang thương.
 
 	Trầm Dịch thật xa nhìn bọn họ một cái, lạnh lùng nói: "Coi là bọn họ may mắn, chúng ta đi."
 
 	Vô tình nghĩa lưu ở nơi đây tiếp tục chém giết, kia chỉ biết làm trễ nải thời gian cùng sinh ra không tất yếu tổn thương.
 
 	Trầm Dịch một lần nữa khởi động Hummer xe, hướng về mục tiêu địa điểm đi tới.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: