Ở mở ra thùng phía trước, Trầm Dịch trước đem được đến đích năng lượng châu một cỗ não đích đều cho Kim Cương, làm cho hắn đem năng lượng tăng lên tới 60
 
 Cùng Tật Phong đội đích một trận chiến, Trầm Dịch thấy được Ban Đông Minh đối tự thân dị năng kia kích ng diệu đích vận dụng sở sinh ra đích cường đại chiến lực, hắn hy vọng tương lai Kim Cương tài năng ở phương diện này hướng Ban Đông Minh hảo hảo học tập.
 
 Cứ việc dị năng ở huyết tinh đô thị đích cường hóa hệ thống trung, biểu hiện lực thuộc loại yếu nhất đích một cái, nhưng không biết vì cái gì, Trầm Dịch ẩn ẩn có loại cảm giác —— có lẽ lúc này mới mới là là tối trọng yếu một cái.
 
 Loại cảm giác này nói không nên lời tồn tại, mà là ẩn ẩn cùng hắn đối thế giới này đích nhận thức có quan hệ, nhất là hắn tự thân huyết thống biến dị sau, hắn phát hiện có quan hệ năng lực phương diện đích rất nhiều vấn đề, xa không phải người nhóm phía trước nghĩ đến đích như vậy đơn giản.
 
 Phương diện này tựa hồ có cái gì vấn đề tồn tại.
 
 Đáng tiếc hắn hiện tại đối đô thị đích hiểu biết vẫn như cũ không đủ, còn không thể cho ra xác thực đích đáp án, nhưng hắn có thể tin tưởng, theo chính mình đi bước một đi tới, chính mình đối thế giới này đích hiểu biết chỉ biết càng ngày càng thâm.
 
 "Hết thảy tồn tại đều có ý nghĩa!" Trầm Dịch dùng những lời này chấm dứt hạ tư, mở ra thùng.
 
 Trong rương tổng cộng ba dạng đồ vật này nọ.
 
 Thủ đập vào mắt liêm chính là hé ra thoạt nhìn phi thường lão cũ đích da dê.
 
 Da dê thượng bức tranh đích rõ ràng là hoang dã bản đồ địa hình, vẽ đích thập phần kể lại.
 
 Đáng tiếc Đoạn Nhận đội hiện tại đã muốn có vệ tinh, này vẽ đích bản đồ tư liệu, chỉ biết so với da dê bản vẽ càng thêm toàn diện. Vì thế mọi người xem đến sau đồng thời tiếc hận  một tiếng —— một phần ba đích thu hoạch a, liền như vậy không có.
 
 Bất quá Trầm Dịch đến là rất có hưng trí đích quan sát đến này phân bản đồ.
 
 Hắn chú ý tới trên mặt đất đồ hữu phía dưới còn có mang vào đích thuyết minh, vạch dấu hiệu vi màu đỏ địa điểm đích, vi cực độ khu vực nguy hiểm, màu cam địa điểm đích vi độ cao khu vực nguy hiểm, màu lam địa điểm vi trung độ nguy hiểm, màu trắng vi thấp độ nguy hiểm.
 
 Nếu là dựa theo huyết tinh đô thị đích phân chia, như vậy hoang dã đích tối ngoại hoàn, cũng chính là năm khó khăn khu vực, hẳn là là màu đỏ dầy đặc đích nguy hiểm nhất mảnh đất, mà hai khu hoang dã phải làm là tối không nguy hiểm, bởi vậy nhan sắc khu vực phải làm là hồng chanh lam bạch như vậy có quy luật đích phân chia mới đúng.
 
 Chính là này trương bản đồ nhưng phi như thế.
 
 Nó đích phân chia có vẻ tương đương lăng luàn, các loại mầu ban đông một khối tây một khối đích xuất hiện ở hoang dã các nơi, hoàn toàn không có quy luật đáng nói.
 
 Trầm Dịch nhìn một chút dấu hiệu âm u cốc đích địa phương cùng con kiến đồi núi đích địa phương, phát hiện âm u cốc đích dấu hiệu dĩ nhiên là đỏ thẩm mầu, mà con kiến đồi núi đích dấu hiệu cũng màu trắng. Này thuyết minh âm u cốc xa so với con kiến đồi núi phải nguy hiểm gấp trăm lần.
 
 Chính là theo Trầm Dịch bọn họ tự mình trải qua xem, rõ ràng là con kiến đồi núi so với âm u cốc phải khó đối phó nhiều lắm.
 
 Trừ lần đó ra, trên bản đồ còn có một ít đặc thù địa điểm lại đánh thượng "*" dấu hiệu, lại không biết đại biểu chính là có ý tứ gì.
 
 Hơn nữa nghĩ muốn không rõ chính là: hắn bắt được này bản đồ khi, huyết tinh văn chương thế nhưng không có cho nửa điểm nêu lên.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch nói: "Này bản đồ có điểm cổ quái, trước thu đi."
 
 Trừ bỏ này bản đồ, còn có một phen cái chìa khóa.
 
 Cái chìa khóa chỉ dùng để dục thạch chế tác mà thành, mặt trên khắc đầy  thần bí đích phù văn.
 
 Đương Trầm Dịch cầm lấy cái chìa khóa khi, hắn rốt cục nghe được huyết tinh đô thị đích nêu lên:
 
 "Ngươi đạt được  bí điếm chi thược, sử dụng sau đem đạt được một lần tiến vào bí điếm đích cơ hội, có được 2 cấp tiêu phí quyền hạn."
 
 Bí điếm chi thược?
 
 Trầm Dịch đầu tiên là ngẩn người, theo sau lập tức hiểu được: "Đây là mở ra bí mật cửa hàng đích cái chìa khóa."
 
 Cái gọi là bí mật cửa hàng, kỳ thật chính là buôn bán tất cả đặc thù vũ khí đạo cụ đích cửa hàng.
 
 Tượng Trầm Dịch sở dụng đích đạn xuyên thép, chỉ cần 2700 điểm có thể mua được một hạp, này giới liêm vật mĩ có thể nghĩ.
 
 Chính là bí mật cửa hàng loại này đồ vật này nọ vẫn đều con tồn tại vu trong truyền thuyết, không nghĩ tới thế nhưng lại ở chỗ này được đến.
 
 Chỉ là thứ này, liền đủ để cho tất cả đại lão nhóm đánh vỡ da đầu đi tranh đoạt.
 
 Chính là này 2 cấp tiêu phí quyền hạn không biết là cái gì ý tứ, bất quá Trầm Dịch lập tức lại nhận thức đến, này hơn phân nửa chính là tiêu phí hạn mức cao nhất đích ý tứ. Nếu không được đến bí điếm chi thược đích nhân, đại có thể công nhiên vay nợ, tiến vào bí điếm đại mua đặc biệt mua, đầu ki đảo bả tiến hành thu lợi. Có này tiêu phí hạn mức cao nhất, loại sự tình này sẽ không tồn tại .
 
 Chính là này 2 cấp tiêu phí quyền hạn rốt cuộc là nhiều ít, hắn cũng không biết.
 
 Cuối cùng chính là minh vương đích tả mắt.
 
 Đó là một viên màu hoàng kim đích con mắt, chợt vừa thấy hội tưởng dùng điền hoàng thạch điêu thành đích khắc đá.
 
 Nhưng mà một bắt được trong tay, Trầm Dịch liền lập tức cảm giác được kỳ lạ đích yīn hàn khí, cơ hồ phải hắn đích máu đông lại. Hắn ba đích một chút đem này con mắt ném tới trên mặt đất, đến là dọa những người khác nhảy dựng, chỉ e hắn đem thứ này suất phá hủy.
 
 Qua một hồi lâu, Trầm Dịch đích thủ mới từ chết lặng trung khôi phục lại.
 
 Lúc này những người khác cũng đều ăn này minh vương tả mắt đích mệt, một đám đều là cầm lấy đến lại nhanh chóng ngã xuống, đến là đem này minh vương đích tả mắt bùm bùm lại quăng ngã vài thứ.
 
 "Thứ này như thế nào như vậy tà môn?" Hồng làng giật mình đích chỉ vào con mắt nói: "Quả thực có thể đương ám khí dùng, ba, tạp ai ai thật!"
 
 Ôn Nhu cho hắn một chút: "Như vậy xa xỉ đích ám khí, ngươi dùng đắc khởi ta còn không tha đắc đâu."
 
 Trầm Dịch cũng cười nói: "Vừa rồi văn chương nêu lên, thứ này thật đúng là địa ngục minh vương chi mắt, không, xác thực đích nói, không phải minh vương, mà là minh thần!"
 
 "Ma thần chi mắt?" Kim Cương hiểu được.
 
 Dịch thực nghiêm túc đích gật đầu: "Hơn nữa là thực lực xa xa mạnh hơn Diablo đích ma thần, tuy rằng không biết là đệ mấy tầng địa ngục đứng đầu, nhưng là có thể tưởng tượng nó đích lực lượng nhất định phi thường cường đại."
 
 "Kia thì thế nào." Hồng làng bĩu môi: "Hiện tại không phải là chỉ còn một cái con mắt ."
 
 "Vấn đề ngay tại này. Văn chương cũng không có nói cho chúng ta biết thứ này có ích lợi gì. Chúng ta trước kia không biết, bây giờ còn là không biết." Trầm Dịch nói xong, dùng bố bắt tay đem kia minh vương chi mắt cầm lấy đến, xiǎo tâm cẩn thận địa để vào văn chương trung, sau đó hắn nói: "Không biết có tác dụng gì, chào giá liền nan."
 
 "Nhưng ít ra ngươi đã muốn xác định , Tà Đế cùng thượng giáo đều đối nó chí ở nhất định phải." Chu Nghi Vũ nói.
 
 "Mười vạn là cự khoản, một trăm vạn cũng là cự khoản. Có thể bán một trăm vạn gì đó, tuyệt đối không cần đi bán mười vạn. . . . . . Phải nghĩ biện pháp biết nó đích thực thực dụng đồ." Trầm Dịch quả quyết nói.
 
 "Tà Đế tuyệt không hội nói cho chúng ta biết." Kim Cương lắc đầu.
 
 Trầm Dịch cười hắc hắc: "Đương nhiên, bất quá thượng giáo có lẽ hội."
 
 Mọi người đồng thời ngẩn ngơ.
 
 Ai cũng không nghĩ tới Trầm Dịch thế nhưng hội đem chủ ý đánh tới thượng giáo trên đầu.
 
 Bất quá phải thừa nhận, mất đi minh vương tả mắt đích thượng giáo, thực sự có thể vì trả thù Tà Đế mà đem có quan hệ minh vương tả mắt đích bí mật nói cho Trầm Dịch.
 
 Cũng may mắn Pandora không ở này trong xe, nếu không nghe thế phương án bảo không chính xác lập tức cho bọn hắn phá rối.
 
 Đối này Ôn Nhu cho Trầm Dịch một cái xem thường: "Ngay cả đối đầu đều có thể lợi dụng, còn có ngươi không thể lợi dụng đích người sao?"
 
 Dịch thực còn thật sự đích trả lời, nâng lên Ôn Nhu đích cằm: "Thì phải là ngươi."
 
 Ôn Nhu si ngốc địa nhìn thấy Trầm Dịch, đột nhiên ôm hắn đích cổ, hung hăng hôn hắn một ngụm.
 
 Tất cả nam nhân cùng nhau làm nôn mửa trạng, không chút nào keo kiệt đích biểu hiện ra đối loại này thân thiết hành vi đích bất mãn.
 
 Vẫn là Kim Cương ho nhẹ vài tiếng: "Chúng ta đây trở về về sau trước tìm tới giáo nói chuyện?"
 
 "Không cái kia tất yếu." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 
 "Vì cái gì?"
 
 "Bởi vì hắn đã muốn tìm tới chúng ta ."
 
 Trên bầu trời, một trận trinh sát cơ  gào thét  theo bọn họ đỉnh đầu bay qua.
 
 "Mẹ nó, đi mau!" Hồng làng kêu to lên.
 
 Hai lượng việt dã xe đồng thời gia tốc chạy như điên, trinh sát cơ ký đã xuất hiện, như vậy thượng giáo bọn họ hẳn là nếu không  bao lâu sẽ đuổi theo.
 
 Tại đây đông hai khu hoang dã thượng, cũng không cái gì có thể ngăn cản bốn khó khăn cường giả đích cước bộ.
 
 "Ta nói, chúng ta hiện tại rốt cuộc nên đi chỗ nào chạy?" Chu Nghi Vũ một bên lái xe một bên hỏi Trầm Dịch.
 
 "Một đường hướng bắc, qua biên cảnh tuyến sau chiết hướng tây đi."
 
 Trầm Dịch vừa nói, một bên mệnh lệnh thiên nhãn tìm tòi thượng giáo đám người đích hành tung.
 
 "Kia không phải đến bắc khu ?" Chu Nghi Vũ cả kinh.
 
 "Chúng ta chính là muốn đi bắc khu." Trầm Dịch trả lời.
 
 Máy tính thượng rốt cục xuất hiện  thượng giáo cùng miêu nv đích hành tung, đồng dạng ngồi ở một chiếc rõ ràng cải trang sau đích việt dã trong xe, ngoài ra bên trong xe còn có hai trương xa lạ gương mặt, phỏng chừng cũng là thượng giáo đoàn đội trung đích một viên, lại không biết dùng đích cái gì phương pháp đuổi tới đích.
 
 "Đi bắc khu làm gì?" Hồng làng khó hiểu.
 
 "Đi tìm nhiệm vụ chỉ lệnh bài." Trầm Dịch trả lời.
 
 "Nhiệm vụ chỉ lệnh bài?" Vài người hai mặt nhìn nhau.
 
 "Đối, ta đã muốn tìm được giải quyết Ôn Nhu huyết thống vấn đề đích phương pháp ."
 
 Trầm Dịch đích trả lời làm cho mọi người phấn chấn đứng lên.
 
 "Cái gì phương pháp?"
 
 "Ngươi như thế nào tìm được đích?"
 
 "Có phải hay không cần đi chỉ định nhiệm vụ thế giới?"
 
 Mọi người thất chủy bát thiệt??? Hỏi.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Lại nói tiếp này còn phải cảm tạ Trần Đào."
 
 Giải quyết Ôn Nhu huyết thống đích phương pháp, kỳ thật áo trắng nữ hài đã sớm nói qua: tìm được nào đó có thể dung hợp lưỡng chủng huyết thống đích lực lượng, sử dụng sau sử lưỡng chủng mâu thuẫn đích huyết thống diễn biến làm một loại hoàn toàn mới đích huyết thống.
 
 Bởi vậy đối Trầm Dịch bọn họ mà nói, vấn đề đích mấu chốt không ở vu phương pháp, mà là đi đâu mà tìm loại này lực lượng.
 
 Chính là mọi người cũng tằng cố gắng hồi tưởng, nhưng vẫn không nghĩ tới có ai có thể có được nhiều loại huyết thống.
 
 Thẳng đến Trầm Dịch gặp được Trần Đào khi, hắn nhìn đến Trần Đào sử dụng ra quỷ hút máu huyết thống khi, hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện —— ở lấy quỷ hút máu vi đề tài đích phương Tây điện ảnh trung, có nhất bộ điện ảnh, trong đó còn có nhân có được nhiều loại huyết thống!
 
 "Na bộ điện ảnh?" Mọi người đồng thanh hỏi.
 
 Trầm Dịch cười: "Đêm tối truyền thuyết."
 
 ————————————
 
 Hoang dã thượng, hai lượng việt dã xe tốc độ cao nhất chạy .
 
 Trên bầu trời đích trinh sát cơ vẫn như cũ ở Trầm Dịch bọn họ đỉnh đầu xoay quanh.
 
 Trầm Dịch nhìn một chút máy tính, khoảng cách thượng giáo ước chừng ba mươi lý tả hữu đích lộ trình.
 
 Thượng giáo chính cúi đầu coi như ở xem xét cái gì, phỏng chừng là cùng Trầm Dịch giống nhau chính thông qua máy tính nhận trinh sát cơ truyền quay lại đích hình ảnh —— bọn họ lẫn nhau ở máy tính trung quan sát đối phương.
 
 Trầm Dịch thì thào nói: "Bọn họ bản có thể ở hai cái xiǎo khi tiền liền đuổi theo đích."
 
 Đã không có Hắc Tia chớp, bình thường việt dã xe ở tốc độ thượng rõ ràng không chiếm ưu thế, chỉ cần thượng giáo nguyện ý, hắn chính là quang  chân đều có thể đuổi theo.
 
 "Hắn tựa hồ ở cố ý tha chậm tốc độ, không nghĩ đuổi theo chúng ta." Ôn Nhu cũng đã nhìn ra: "Đây là vì cái gì?"
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ trả lời: "Chúng ta dùng đệ nhị khối đoàn đội tập kết lệnh, thượng giáo hẳn là đã muốn biết chúng ta có trở về môn chuyện này thật, hắn không dám bám theo thật chặt, nếu không chờ hắn đuổi theo, chúng ta mở ra trở về môn rời khỏi, hắn sẽ không triệt . Cho nên hắn phải ở đuổi theo chúng ta phía trước nghĩ muốn cái biện pháp, cũng may chúng ta mở ra trở về môn phía trước liền đem chúng ta bắt lấy hoặc giết chết, lấy đoạt lại,trở về thùng."
 
 "Nếu ngươi là thượng giáo, ngươi hội làm như thế nào?" Ôn Nhu hỏi.
 
 ". . . . . . Ẩn thân truy kích, hẳn là là cái thích hợp đích phương pháp, liền tượng tạ ơn quân nhân danh dự như vậy, điều kiện tiên quyết là bọn hắn có như vậy đích trang bị đạo cụ, hơn nữa chúng ta không hề phòng bị."
 
 "Trinh sát cơ đều đến cùng đỉnh , không phòng bị là không có khả năng đích, huống chi minh vương chi mắt ở công cộng không gian, cho dù là tập giết chúng ta, bọn họ cũng lấy không được. Còn có khác phương pháp sao không?"
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Rất khó. Một người đích thủ đoạn, ký quyết định bởi vu năng lực của hắn, lại quyết định bởi vu hắn đích xìng cách. Chống lại giáo đích này hai điểm, chúng ta đều biết hữu hạn, ta không thể nào không không có khả năng trống rỗng phỏng đoán đối phương đích hành vi."
 
 Nghĩ nghĩ, hắn mở ra thông tin tần: "Pandora, giúp ta hỏi một chút Vệ Húc, thượng giáo đều có chút cái gì sở trường tuyệt sống, nhất là này truy tung, thuấn di, ẩn nấp phương diện đích đạo cụ. Mặt khác hắn đích tính cách là như thế nào đích, tốt nhất có một chút cụ thể đích trận điển hình, chi tiết càng nhiều càng tốt. Ta cần khách quan công chính, không pha tư nhân cảm tình đích đánh giá, tin tưởng hắn có thể làm đến."
 
 Pandora lạnh lùng trả lời: "Ta còn nghĩ đến ngươi dùng không đến ta, đã muốn chuẩn bị đem ta ném xuống  đâu. Như thế nào? Phát hiện ta còn có điểm dùng?"
 
 Trầm Dịch ha hả nở nụ cười: "Ngươi có thể nói cho Vệ Húc, lo lắng đến ngươi cùng Vệ Húc đại nhân bản nhân làm ra đích cống hiến, ta sẽ ở đối minh vương tả mắt đích thực thực giá giá trị làm ra chuẩn xác phán đoán sau, cho hắn một cái vĩ đại đích chiết khấu giới."
 
 "Rốt cuộc mấy chiết?" Pandora cũng sẽ không vi"Vĩ đại đích chiết khấu giới" loại này ngoại giao đối đáp sở mí hoặc.
 
 "Kia quyết định bởi vu cụ thể giá trị. Ta đến là muốn cho các ngươi nhiều đánh chút chiết khấu. Mà nếu quả thứ này giá trị trăm vạn, gập lại chính là mười vạn, ta đây không phải mệt lớn?"
 
 "Giá trị trăm vạn? Ngươi nghĩ đến hảo! Kia mùi máu tươi đủ để đem các tướng quân đều đưa tới." Pandora khinh thường bĩu môi.
 
 Trầm Dịch lập tức nói: "Giá trị hai mươi vạn dưới, bảy chiết, dùng xem xét quyển trục giao dịch."
 
 Pandora trầm mặc  một hồi lâu, rốt cục đáp lời: "Tà Đế nói, minh vương chi mắt cũng chính là ba vạn điểm đích giá trị."
 
 "Ba vạn điểm!" Trầm Dịch ngửa mặt lên trời đánh cái ha ha: "Ngay cả nhất kiện song B cấp vũ khí đích giá cả cũng không đến. Chúng ta hai cái hai khó khăn cao nhất đội ngũ tái thêm một đám bốn khó khăn đích đại lão nhóm liền vì ba vạn đồng tiền mà liều chết hợp lại sống, cáp, hắn thật đúng là nói được nói ra! Ngươi còn không bằng nói cho ta biết nói Bill Gates vì một ổ bánh bao mà cùng kiều bố tư vung tay đâu!"
 
 Này so sánh có chút khoa trương, thượng giáo không phải đô thị trung đích Bill Gates, ba vạn điểm lại càng không là một ổ bánh bao. Nhưng Pandora lại không có cách nào khác phủ nhận, ba vạn điểm đích xác không quá giá trị hai cái cao cấp đoàn đội vung tay.
 
 Nàng rất là bất đắc dĩ nói: ". . . . . . Tà Đế nói đây là tiền trả giới, hắn có thể cho ngươi năm trương C cấp xem xét quyển trục. Mặt khác cũng không tính cái chìa khóa cùng bản đồ."
 
 Nàng dù chưa gặp khai tương, nhưng cũng biết nói trong rương là cái gì.
 
 "Thôi đi, có quan hệ cụ thể giá trị, ta sẽ chính mình đi nghiệm chứng, nhưng hiện tại ta phải ngươi trấn vu thượng giáo đích tư liệu cho ta. Nếu ngươi còn cần ta cho các ngươi đánh bảy chiết trong lời nói."
 
 ". . . . . . Được rồi ngươi chờ một lát."
 
 Chờ đợi đích thời gian có chút dài, phỏng chừng Pandora đang ở cùng Tà Đế thương thảo như thế nào ứng đối trước mặt cục diện.
 
 Xuất phát từ nhàm chán, Trầm Dịch tùy tay mở ra lúc trước chính mình làm cho vệ tinh chụp được đích một ít về thánh nguyệt đích hình ảnh.
 
 Hình ảnh rất nhiều.
 
 Trầm Dịch bọn họ chiến đấu  nửa xiǎo khi, vệ tinh liền vỗ nửa xiǎo khi, lấy mỗi giây ba trương đích tốc độ, chụp được  chừng năm nghìn nhiều trương hình ảnh.
 
 Này đó hình ảnh đại bộ phận mơ hồ không rõ, chỉ có ít lương tương đối rõ ràng.
 
 Nhưng mà đương Trầm Dịch nhìn đến trong đó hé ra khi, hắn hoàn toàn giật mình ở.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: