Đất bằng phẳng thượng tạc khởi một cỗ mãnh liệt gió lốc, bị bám đầy trời huyết nhục phiêu linh.
 
 "Lão Đại!" Tần Vô Viêm tê tâm liệt phế đích hô đứng lên.
 
 Hắn là Phong Lâm đội trung sớm nhất đi theo Tông Đường đích đội viên, mọi người cùng một chỗ xuất sinh nhập tử, sớm thành lập thâm hậu tình nghĩa. Tông Đường tằng đã cứu hắn ba lượt mệnh, hắn cũng tằng đã cứu Tông Đường một lần, sinh tử chi giao một từ ở huyết nhục trên chiến trường cũng không hiếm thấy.
 
 Hiện giờ mắt thấy Tông Đường chết trận, cả đội ngũ chỉ còn hắn một người, trong lòng bi phẫn tột đỉnh, nếu không cố hết thảy, rồi đột nhiên hướng thiên trường hao một tiếng, toàn thân 382 phiến lân giáp kể hết bay lên, vu không trung ô ô xoay tròn  bắn về phía Diablo.
 
 Nghịch lân cơn giận: cao cấp hỏa long huyết thống chung cực kĩ, đem toàn thân tất cả giáp phiến bắn ra công kích địch nhân, từng giáp phiến tạo thành 3 điểm không nhìn phòng ngự thương tổn. Sử dụng nên kỹ năng sau, người sử dụng lâm vào trọng thương trạng thái, tạm thời tính mất đi chiến đấu năng lực.
 
 Ở thả ra này một kích sau, Tần Vô Viêm chính mình nhanh chóng xụi lơ xuống dưới, hắn toàn thân huyết nhục mơ hồ, là tốt rồi tượng này đó lân giáp là hắn đích làn da. Hiện giờ làn da không có, cả người tựu thành  một cái huyết nhục chi cầu, hình tượng dữ tợn khủng bố.
 
 Này vừa thông suốt lân giáp bạo bắn đối Diablo đích thương tổn chính là không nhẹ, hắn thân thể khổng lồ, đối loại này loạn xạ công kích nhất không đổi trốn tránh, bởi vậy 382 phiến lân giáp đã có hơn phân nửa đánh vào hắn trên người.
 
 Hắn không nghĩ tới chính mình sát ba"Nhỏ bé nhân loại" cũng sẽ liên tục bị thương. Con thỏ nóng nảy cũng cắn người lời này tại đây khắc làm cho hắn có thật sâu đích thể hội, trọng quyền đã muốn hung ác hướng về Tần Vô Viêm tạp  đi xuống.
 
 Mắt thấy sẽ một quyền đem Tần Vô Viêm chuy tử, không trung rồi đột nhiên bay ra một cây phi trảo, chính bắt lấy Tần Vô Viêm đích thân thể, cực kỳ linh hoạt đích về phía sau một túm, thế nhưng sát Diablo đích thân thể bay qua.
 
 "Ngao!" Diablo rống giận đứng lên, hắn tái rõ ràng bất quá thứ này là thuộc loại ai đích.
 
 Phẫn nộ quay đầu, quả nhiên là Trầm Dịch đứng ở chỗ tránh nạn ngoại, ôm Tần Vô Viêm hướng lảng tránh nan sở trung, mới vừa một hồi đến chỗ tránh nạn, Trầm Dịch đã muốn kêu lên: "Đem sinh cơ tán lấy đến, hắn bị thương quá nặng, cần lập tức cứu trị!"
 
 Kim Cương dương tay ném ra sinh cơ tán, Trầm Dịch một phen tiếp nhận liền cấp Tần Vô Viêm quán  đi xuống. Chính là giờ phút này Tần Vô Viêm đã muốn hôn mê, ngay cả dược cũng chưa pháp uống.
 
 "Dùng quán đích!" Trầm Dịch nắm bắt Tần Vô Viêm đích cằm dùng một chút lực, dám đem dược theo miệng hắn lý sinh sôi quán  đi vào, đồng thời đê tiện chữa bệnh thuật phát động.
 
 "Uy, ngươi thực đắc phải cứu hắn! Người nầy tỉnh lại chính là muốn hận tử chúng ta đích! Tìm chúng ta trả thù làm sao bây giờ?" Hồng Lãng / kêu lên.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Hắn là điều hán tử, ta không nghĩ người như thế tử! Về phần hắn tương lai tìm không tìm chúng ta báo không báo thù, đó là chuyện của hắn. Chúng ta đích cừu nhân còn ít sao không? Không cần nhiều hắn một cái!"
 
 Hồng Lãng nhún vai không nói lời nào.
 
 Hắn thực đắc có chút không rõ Trầm Dịch .
 
 Bên này Diablo đã rống giận  hướng lại đây, đối với chỗ tránh nạn chính là một quyền, nện ở kia một tầng năng lượng cái lồng thượng, tạo nên như nước sóng gợn. Đáng tiếc hắn tuy là ma thần, nếu muốn đánh phá này ưu tiên độ cao tới 200 điểm đích thần thánh chỗ tránh nạn nhưng cũng đồng dạng làm không được.
 
 200 điểm, ý nghĩa cao nhất đích ưu tiên quyền, bất luận kẻ nào gì kỹ năng đều không thể đột phá, chẳng sợ tinh cầu hủy diệt, chỗ tránh nạn dưới sự bảo vệ đích này một phương thổ địa, cũng không sẽ có gì tổn thương.
 
 Hắn sổ quyền vô công, trong lòng lửa giận tăng vọt, rồi đột nhiên gian công kích chiết hướng, một quyền tạp hướng bên cạnh băng lao. Này một quyền đi xuống, kia hàn băng cũi nhất thời hóa thành đầy trời trong sạch rơi rụng, vây ở lao trung đích Ards Modan thế nhưng bị trước tiên phóng xuất ra đến.
 
 Diablo một quyền hướng về Ards Modan đánh tới, quang đột đột đích hữu chưởng hồng quang kính thiểm, liệt hỏa tân tinh phát động, cùng lúc đó, Ards Modan đích địa ngục vương giả chi kiếm cũng đón đầu bổ tới, thập phương tuyệt diệt phát động!
 
 Này hai cái đại giA Hỏa một giao cánh trên, cánh đồng bát ngát thượng liền lần thứ hai thay đổi bất ngờ. Công kích 250, này con số nghe đứng lên không tính một cái cỡ nào rất giỏi đích con số, nhưng công kích như vậy thương tổn đánh tới trên người, uy lực của nó là tốt rồi so với là một chiếc xe tăng hạng nặng từ trên trời giáng xuống nện ở ngươi trên người, này sinh ra đích thật lớn thế năng thậm chí vượt qua đại lượng đích TNT thuốc nổ tề bạo, cho dù là dùng để sách cao chọc trời đại lâu cũng bất quá là phân phút chuyện.
 
 Nhất là khi hắn bắt lấy Ards Modan đích thân thể dùng sức ngã xuống đích thời điểm, liền giống như toàn bộ đại lâu hướng về mặt đất ném tới, trên mặt đất tạp ra một cái lại một cái hố sâu.
 
 Cũng chỉ có đối mặt Ards Modan như vậy thân hình khổng lồ đích đối thủ, Diablo mới chính thức bày ra ra hắn cường đại đích vật lộn lực lượng.
 
 "Ards Modan mau không được!" Kim Cương kêu lên.
 
 Trầm Dịch cúi đầu nhìn một chút văn chương thượng đích thời gian: "Chỗ tránh nạn còn có mười sáu phút, Hồng Lãng, đi ra ngoài giúp Ards Modan bám trụ hắn!"
 
 "Hiểu được!" Hồng Lãng lúc này đã khôi phục hoàn hảo, dẫn theo đao lần thứ hai liền xông ra ngoài.
 
 Chiến đấu lại trở lại lúc trước đích giằng co trạng thái, Trầm Dịch lại dùng  một cái tinh Thần Quan sát, sau đó lẩm bẩm nói: "Còn thừa sinh mệnh lực một vạn sáu."
 
 Vừa rồi mười lăm phút đích chiến đấu, Diablo bị xoá sạch  một vạn hơn hai nghìn điểm sinh mệnh, trong đó sáu ngàn nhiều điểm là Hồng Lãng tạo thành, hai ngàn nhiều điểm là Ards Modan tạo thành, một ngàn hai trăm điểm là Đế Na tạo thành, một ngàn tám trăm điểm là Tông Đường bọn họ ba người tạo thành, còn lại đích một ngàn điểm tả hữu là Trầm Dịch đám người tạo thành —— Hồng Lãng kia một vòng nổi điên tuy rằng làm cho toàn bộ đội lâm vào hiểm cảnh, nhưng cũng tạo thành đại lượng thương tổn.
 
 "Trầm Dịch, dùng đạn xuyên thép đi." Kim Cương nói.
 
 "Không, theo kế hoạch đến."
 
 "Đối với chúng ta đã muốn vượt mức hoàn thành nhiệm vụ ."
 
 "Không cần làm một điểm nho nhỏ đích thêm vào thu hoạch, liền dễ dàng thay đổi kế hoạch của chính mình." Trầm Dịch sắc mặt âm trầm nói, tùy tay lại hướng Ards Modan cùng Hồng Lãng các đánh ra mấy phát chữa bệnh đạn, sau đó kêu lên: "Hồng Lãng, để bảo vệ cùng kéo dài là việc chính!"
 
 "Đã biết!"
 
 Ở Trầm Dịch phân phó hạ, Hồng Lãng trở nên đặc biệt cẩn thận, dễ dàng không hề cùng Diablo ngạnh chiến, tận khả năng đích chạy chiến đấu, đồng thời dùng u ngọc bảo hộ chính mình. Hắn đích chủ yếu tinh lực dùng để bảo hộ Ards Modan, cứ việc đối Diablo tạo thành đích thương tổn thật to rơi chậm lại, tự thân an toàn tính nhưng cũng gia tăng.
 
 Trên chiến trường ầm vang long đích hoà mình, Trầm Dịch đám người tắc tiếp tục co đầu rút cổ chiến thuật, ngẫu nhiên đi ra đánh thượng một thương, đại bộ phận thời gian canh giữ ở chỗ tránh nạn trung.
 
 Đương chiến đấu tiến hành đến đệ nhị mười lăm phút khi, sau lưng đột nhiên truyền đến ân đích một tiếng hừ nhẹ.
 
 Tần Vô Viêm tỉnh.
 
 Mở mắt ra nhìn đến Trầm Dịch, hắn cơ hồ là bản năng đích một quyền đánh ra đi, dừng ở Trầm Dịch trên người, lại chỉ thấy kim quang chợt lóe, thế nhưng đem này một quyền chấn  trở về, phản đến là hắn chính mình hỏa long huyết thống di chứng phát tác, toàn thân lần thứ hai xụi lơ xuống dưới.
 
 Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Nơi này là thần thánh chỗ tránh nạn, chỗ tránh nạn lý hết thảy công kích không có hiệu quả, ngươi nếu muốn giết ta, chờ tiếp qua năm phút đồng hồ chỗ tránh nạn hiệu quả sau khi kết thúc động thủ lần nữa cũng tới kịp."
 
 Tần Vô Viêm nằm trên mặt đất căm tức Trầm Dịch: "Vì cái gì cứu ta?"
 
 Hắn rốt cuộc không phải ngu ngốc, bản năng qua đi đó là thanh tỉnh. Chính mình nếu không chết, kia tự nhiên là có người cứu hắn, chính là hắn thật sự không nghĩ ra Trầm Dịch vì cái gì phải cứu chính mình.
 
 "Vì cái gì không cứu?" Trầm Dịch hỏi lại: "Tất cả mọi người là một cái chiến hào lý đích, chẳng sợ không phải chiến hữu, ít nhất cũng là minh hữu."
 
 Tần Vô Viêm giận dữ phản cười: "Cáp, minh hữu? Ngươi cái gì lấy chúng ta đương minh hữu nhìn? Minh hữu chính là dùng để bị ngươi hãm hại đích sao không? !"
 
 "Ngươi sai lầm rồi, đầu tiên, ngươi có biết cái gì kêu minh hữu sao không?" Trầm Dịch thản nhiên nói: "Cái gọi là minh hữu, chính là cái loại này không đồng nhất điều tâm lại cùng chỗ ở một cái chiến hào trung đối mặt cùng cái địch nhân đích quan hệ. Này quan hệ nhất định  chúng ta là bởi vì vi ích lợi cần mà kết hợp, quan tâm chính mình vĩnh viễn lớn hơn quan tâm minh hữu, chẳng những có thể thiên kinh địa nghĩa, hơn nữa có thể đúng lý hợp tình."
 
 "Tiếp theo ta cũng không có hãm hại các ngươi. Chính như ngươi nói đích, chúng ta là minh hữu, là muốn cùng nhau cộng đồng chiến đấu đích nhân. Cho nên ta bất quá là lôi kéo của ta minh hữu cùng ta cùng nhau kề vai chiến đấu. Cứ việc chúng ta đối mặt đích địch nhân rất mạnh đại, nhưng ta không có giết chết các ngươi trung đích gì một người, ta bất quá là cho các ngươi tẫn minh hữu đích nghĩa vụ."
 
 "Thế từ nói sạo!"
 
 "Có lẽ đi." Trầm Dịch nhún vai: "Nhân vốn chính là như vậy, vô luận chúng ta làm ra cỡ nào vô sỉ đích hành vi, đô hội vi chính mình tìm kiếm một cái lấy cớ. Lấy cớ này không phải dùng để cuống lừa gạt ngươi, mà là làm cho ta chính mình lương tâm nói được quá khứ. . . . . . ."
 
 Tần Vô Viêm khinh thường: "Nếu ngươi còn có lương tâm trong lời nói."
 
 Trầm Dịch một lóng tay phương xa thôi phàm khắc tất yếu cái kia vỡ tan đích đại động: "Các ngươi là theo cái động khẩu chạy đến đích, nếu ta yếu hại các ngươi, kia lúc ấy ta chỉ cần kế tiếp mệnh lệnh, đem ta tất cả đích bất tử sinh vật đổ ở cái động khẩu. . . . . . Ngươi nói các ngươi còn có thể chạy trốn đi ra sao không?"
 
 Tần Vô Viêm ngẩn ngơ.
 
 Trầm Dịch đã muốn cười nhẹ nói: "Đây là của ta lương tâm, ta đem ngươi nhóm kéo vào một hồi vô cùng gian nan đích chiến đấu, nhưng đồng thời cho các ngươi lưu làm lộ. . . . . . Nếu Anbela không nổi điên, các ngươi bản có thể còn sống rời đi đích."
 
 Hắn thở dài: "Chiến đấu là mạo hiểm người đích nghĩa vụ, kề vai chiến đấu là minh hữu đích trách nhiệm, cầu sinh là mỗi người ứng với có quyền lực. Ta bắt buộc các ngươi thực hiện trách nhiệm cùng nghĩa vụ, nhưng sẽ không gạt bỏ các ngươi đích quyền lực, đây là của ta điểm mấu chốt, ngươi nhận cũng tốt, không tiếp thụ cũng thế, ta cũng không để ý. Về phần ta cứu ngươi, bất quá là bởi vì vi nhìn ngươi là điều hán tử, rời đi thế giới này sau, ngươi muốn tìm ta báo thù trong lời nói, tùy thời có thể đến. Ta cho ngươi một lần cơ hội, mặc kệ ngươi thành công vẫn là thất bại, ta cùng của ta đội viên cũng không hội giết ngươi. Nhưng nhớ kỹ, chỉ có một lần!"
 
 Tần Vô Viêm nghe được trợn mắt há hốc mồm, nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.
 
 Trầm Dịch đã đứng lên, nhìn thấy xa xa náo nhiệt đích chiến trường nói: "Ngươi còn có thể đứng lên sao không?"
 
 Tần Vô Viêm miễn cưỡng đứng lên, nhưng là toàn thân lay động, hiển nhiên muốn chạy đứng lên là khả năng không lớn .
 
 Trầm Dịch đối Chu Nghi Vũ gật gật đầu, Chu Nghi Vũ đem chính mình kia lượng xe máy ném cho Tần Vô Viêm.
 
 Trầm Dịch nói: "Còn có hai phút, chỗ tránh nạn sẽ biến mất, chúng ta tất cả mọi người phải trước đó rời đi nơi này. Ngươi đi trước một bước, nhưng là ngươi chỉ có hai phút đích thời gian, nếu làm cho Diablo đuổi theo, ngươi nhất định phải chết."
 
 Tần Vô Viêm trừng mắt nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái, hung tợn nói: "Ta sẽ tới tìm ngươi báo thù đích."
 
 "Không sao cả." Trầm Dịch trả lời: "Tại đây cái thế giới, có đôi khi cừu nhân so với bằng hữu cũng có giá trị. Còn nhớ rõ kia thủ ca như thế nào xướng đích sao không? Không có thương, không có pháo. . . . . . Địch nhân cho chúng ta tặng lại đây."
 
 Trầm Dịch đem mặt tiến đến Tần Vô Viêm bên người: "Nhớ kỹ, ta chỉ thả ngươi một lần. Nếu ngươi còn dẫn theo người khác tới tìm ta đích phiền toái, những người khác đều đắc tử!"
 
 Tần Vô Viêm gật gật đầu, lui về phía sau vài bước.
 
 Hắn sải bước xe máy, lao ra chỗ tránh nạn, hướng về một khác phương bay nhanh mà đi.
 
 Theo Tần Vô Viêm đích rời đi, thời gian một chút một chút đích trôi qua.
 
 Rốt cục, ở chỗ tránh nạn thời gian còn thặng ba mươi giây khi, Trầm Dịch nói câu: "Không sai biệt lắm , chúng ta cũng đi thôi."
 
 Trong chiến đấu đích Hồng Lãng nhanh chóng thu đao, mọi người đồng thời hướng triền núi phương hướng triệt hồi.
 
 Cùng lúc đó, Ards Modan đột nhiên quăng kiếm, mở ra hai tay ôm lấy Diablo, Trầm Dịch vung thủ, phi trảo bay ra, đem địa ngục vương giả chi kiếm cùng ác ma chiến kỳ mang về Trầm Dịch trong tay, theo sau nghênh ngang rời đi.
 
 Diablo mắt thấy  này nhóm người loại thế nhưng phải rời khỏi, phẫn nộ đích điên cuồng gào thét không thôi. Chính là hắn bị Ards Modan gắt gao cuốn lấy, nhất thời nhưng lại giãy không ra, mắt thấy mọi người càng chạy càng xa, một đôi trọng quyền điên cuồng đích dừng ở Ards Modan trên người, rốt cục đem điều này,đó tên tươi sống đánh chết, lúc này mới phát lực hướng về đỉnh núi phóng đi.
 
 Hắn tuy là què chân, tốc độ cũng cực nhanh, song phương đích khoảng cách thế nhưng bị hắn nhanh chóng lạp gần . Đương Trầm Dịch bọn họ hướng quá đỉnh núi khi, hắn đã muốn tới rồi sườn núi, chưa hoàn toàn bay qua ngọn núi này khi, Diablo cũng đã muốn vọt tới đỉnh núi.
 
 Mắt thấy song phương khoảng cách đã muốn không đủ ba trăm thước, Diablo lớn tiếng cuồng khiếu đứng lên: "Các ngươi trốn không thoát!"
 
 Trầm Dịch đầu cũng không quay về, tiếp tục đi trước, đồng thời cúi đầu nói một câu: "Bạo!"
 
 Diablo lạc chừng chỗ, rất nhiều đích minh hà búp bê đột nhiên theo dưới nền đất bính ra, mới vừa vừa xuất hiện liền hướng về Diablo phóng đi.
 
 Diablo sắc mặt đại biến: "Vĩ đại đích địa ngục chi ma. . . . . ."
 
 Oanh! Oanh! Oanh!
 
 Trên đỉnh núi tạc khởi tảng lớn mây khói, đem này Diablo hoàn toàn bao phủ. Tại đây hung mãnh nổ mạnh trung, Diablo kia thân thể cao lớn trực tiếp bị tức lãng hướng phi, tạc trở lại chân núi, như một khối thiên ngoại cự thạch, hung ác tạp xuống đất để. . . . . .
 
 ——————————
 
 PS: xe máy đều không phải là đưa tặng, bởi vậy đương nhiệm vụ chấm dứt khi, hội tự động trở lại Chu Nghi Vũ trong tay, mặt sau sẽ không giải thích .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: