Ôn Nhu bước chậm vu ngầm ống dẫn trung, cước bộ nhẹ nhàng, giống như nàng không phải đi ở âm u ẩm ướt đích dưới nền đất thế giới, mà là đang ở phồn hoa như yên đích phố xá sầm uất hành tẩu, chỉ có trong ánh mắt mang theo một chút sắc bén. Phao * thư
 
 Thân thể của hắn gót  hai gã Người Sói, thường thường địa dùng cái mũi ngửi  tứ phương, sưu tầm  trong không khí truy kích đối tượng đích hơi thở. Bất quá bởi vì ngầm ống dẫn nội nơi nơi là có mùi đích nước bùn, đối phương chỉ cần vẽ loạn chút nước bùn ở trên người, có thể thoải mái tránh thoát, sử này một hàng vi trở nên đích có chút tượng trưng hình thức lớn hơn thực tế ý nghĩa.
 
 Tiếp tục triển khai đích toàn diện sưu tầm đã muốn có hai mươi phút .
 
 Này trong lúc lại đã chết hai gã mạo hiểm người.
 
 Trong đó một gã là cường lực cận chiến hình.
 
 Giờ này khắc này, mọi người đã chân chính hiểu biết  kia thiếu niên đích lợi hại.
 
 Điều này làm cho mạo hiểm người hoàn toàn thu liễm khởi điểm tiền đích cuồng ngạo, nếu không dám khinh thường đại ý.
 
 Loại tâm tính này đích chuyển biến sử mọi người ở tác chiến khi trở nên càng thêm cẩn thận.
 
 Đương thiếu niên lần thứ năm ra tay khi, bị tập kích đích mạo hiểm người toàn lực phòng ngự, chỉ thủ chứ không tấn công, rốt cục chống đỡ đến minh hữu đến viện, trở thành người thứ nhất gặp được kia thiếu niên mà bất tử đích mạo hiểm người.
 
 Hiện giờ, kênh lý đã không hề tràn ngập  cuồng vọng đích kêu gào, đại chi dựng lên chính là thận mật đích phân tích cùng sống sót sau tai nạn đích may mắn. Phía trước còn muốn muốn giết chết đối phương đích mạo hiểm người nhóm, lúc này đã vì không ai có thể theo kia thiếu niên dưới tay còn sống mà cảm thấy vận khí.
 
 "Hắn đi  phía đông, đệ thập sáu đến mười chín tiểu tổ chú ý. Hai mươi lăm, hai mươi bảy, hai mươi chín tiểu tổ chuẩn bị bên cạnh tiếp ứng." Kênh lý là Verna ở chỉ huy.
 
 Theo thiếu niên xuất quỷ nhập thần đích đánh lén, mọi người trở nên càng ngày càng đoàn kết, Verna đích chỉ huy cũng bắt đầu trở nên nhanh chóng hữu lực đứng lên, này trương tìm tòi võng trở nên càng ngày càng gấp.
 
 Cứ việc thiếu niên còn không có bị nắm trụ, nhưng là theo mọi người hành động khi đích hiệu suất tăng lên, đã rõ ràng đó có thể thấy được tây khu nhân đích phối hợp ở tăng mạnh.
 
 Trận chiến đấu này tuy rằng gây cho mọi người nhất định đích thương vong, nhưng cũng ở trình độ nhất định thượng ma hợp  mọi người đích phối hợp tác chiến hiệu suất.
 
 "Ôn Nhu, ngươi đi nam sườn nói ra. Cái kia tiểu tử vừa rồi thất bại  một lần, mới có thể sẽ thả khí tiếp tục đuổi giết. Chúng ta cần ngăn chặn tất cả hắn có thể mà chạy đích đường." Verna tiếp tục chỉ huy nói.
 
 "Tốt ta cái này quá khứ." Ôn Nhu chuyển hướng hướng nói ra đi đến.
 
 Nam sườn nói ra là vùng này gần nhất đích nói ra, đi vào nơi này, Ôn Nhu chung quanh nhìn nhìn, đối với kênh trả lời: "Ta đã đến đạt chỉ định địa điểm, không có gì phát hiện."
 
 "Thu được. Nam phố bốn tổ hướng bắc di động, chúng ta đem võng trương đắc mở lại một ít."
 
 "Hiểu được!"
 
 "Hiểu được!"
 
 Các nơi tiểu tổ đều đáp lại.
 
 Đúng lúc này, Ôn Nhu trong lòng báo động chợt hiện.
 
 Nàng cúi đầu, mọi người không kịp quay về biến như tiến bàn chạy trốn đi ra ngoài.
 
 Cứ việc nàng phản ứng cực nhanh, phía sau vẫn là trung  một chưởng, thực ma ám kình dũng mãnh vào nàng trong cơ thể sườn, Ôn Nhu oa đích phun ra một búng máu.
 
 Tốc độ cao thần kinh phản ánh hệ thống khởi động, Ôn Nhu gia tốc vọt tới trước, vẫn vọt tới dũng vách tường gian, theo dũng vách tường một đường chạy đi lên, lăng không một cái xoay người, chỉ thấy phía dưới một đạo bóng đen đã sát thân thể của hắn xẹt qua, hai đấm huy động, một quyền một cái đem hai gã Người Sói đánh bay.
 
 Ôn Nhu lúc này mới thấy rõ này thiếu niên, hắn toàn thân tanh tưởi, nguyên lai vừa rồi là tránh ở dũng đạo giữ đích công nghiệp nước thải trung.
 
 Hắn là một đường theo nước thải lội tới đích!
 
 Này đó công nghiệp nước thải có mãnh liệt đích độc tính cùng ăn mòn tính, mặc dù là mạo hiểm người thân ở trong đó, làn da cũng sẽ bị dần dần ăn mòn. Này thiếu niên giờ phút này đích mặt đã muốn đã bị này đó nước thải đích ăn mòn, hắn lại toàn bộ không thèm để ý, đôi lại vẫn như cũ sáng ngời.
 
 Một kích vô công, thiếu niên trở lại chính là một khửu tay đánh tới, động tác nối liền mà rất nhanh rất mạnh.
 
 Ôn Nhu hoành đao một cách, chưa tới kịp huy tiên, kia thiếu niên đã xoay người đối với Ôn Nhu vọt quá khứ.
 
 "Tao nhã điệu Van!" Ôn Nhu không trung mau lui, tiên ảnh bức tranh ra một cái lại một cái vòng tròn.
 
 Thiếu niên tay phải quyền làm hổ đột trạng, đối với Ôn Nhu đích trường tiên chính là một quyền.
 
 Mãnh hổ quyền.
 
 Này một quyền đánh vào trường tiên thượng, lại giống như chấn ở tại Ôn Nhu đích trái tim.
 
 Theo một cỗ mạnh mẽ truyền đến, Ôn Nhu chỉ cảm thấy chính mình đích trái tim đều tượng bị người hung hăng chủy  một phen. Nàng lập tức biết đây là đối phương đã muốn đem loại này kỹ năng nắm giữ đến thuần thục vô cùng đích biểu hiện, hơn phân nửa đã muốn có chính mình đích lĩnh ngộ, có thể đem địch nhân đích kéo dài mục tiêu trở thành tứ chi đến đánh.
 
 Khó trách Trầm Dịch nói này thiếu niên khó đối phó, hắn tuy rằng hội đích không nhiều lắm, nhưng mỗi một loại năng lực đích nắm giữ, đều đã muốn đạt tới  tương đương với biến dị đích tiêu chuẩn, trên diện rộng độ tăng lên  kỹ năng đích uy lực, khiến cho xa ở tiêu chuẩn phía trên.
 
 Của nàng cây tường vi áo giáp con đối cao thương tổn hữu hiệu, đối loại này rất nhanh liên miên, công kích hơi thấp đích thương tổn lại hoàn toàn không có hiệu quả.
 
 Bất quá nàng vẫn như cũ chính là thoải mái cười: "Rốt cục đến đây sao, chờ ngươi đã lâu  đâu."
 
 Lực lượng chi nhận kính phách, kia thiếu niên đón ánh đao hai tay hợp lại, thế nhưng ngạnh sinh sinh cái trụ này một đao. Ánh đao thượng băng mũi nhọn hiện ra, băng chi bạo liệt, ngay tại kỹ năng phát động đích đồng thời, kia thiếu niên đột nhiên thu tay lại, lần này công kích đốn thất mục tiêu, băng chi bạo liệt thế nhưng không có thể phát ra đến.
 
 Thiếu niên đã muốn toàn thân bay lên, một cước đá vào Ôn Nhu cằm thượng. Ôn Nhu mau lui, trên người nhiều điểm tinh quang tuôn ra.
 
 Lưu tinh đánh!
 
 Mười dư điểm lưu tinh đánh tại nơi thiếu niên trên người, đem kia thiếu niên đánh cho bay lên, Ôn Nhu trường tiên thổi quét, kỹ năng quấn quanh phát động.
 
 Ngay tại quấn quanh tập trung đối thủ đích đồng thời, kia thiếu niên phản thủ một trảo trường tiên, một đạo điện quang theo tiên thân phi tập Ôn Nhu, lại là một cái có thể mượn lực truyền tống đích biến dị kỹ năng.
 
 Hai người thân thể đồng thời run lên, đồng thời kỹ năng phong ấn.
 
 Kia thiếu niên như gió xe bàn xoay tròn  thân mình nhằm phía Ôn Nhu, hắn tác chiến chủ yếu lấy công pháp là việc chính, bởi vậy chút không sợ kỹ năng phong ấn. Ôn Nhu tắc hừ lạnh  huy đao nghịch tập, kỹ năng tinh nhận phát động, của nàng kỹ năng lấy trang bị tự mang kỹ năng là việc chính, cho nên cũng không sợ này điện quang thủ đích ma túy ảnh hưởng.
 
 Hai người đối hợp lại một kích, Ôn Nhu đích tinh nhận cơ hồ là không hề trở ngại đích mở ra kia thiếu niên đích cánh tay, nhưng mà ngay tại đối phương trung đao đích khoảnh khắc, thiếu niên cũng đã muốn đánh tới, đối với Ôn Nhu một ngụm cắn hạ.
 
 "Ngô!" Ôn Nhu đau hô, nhưng nàng lập tức phản thủ trảo trảo thiếu niên da đầu, hữu tất giơ lên, hung hăng đánh vào  kia thiếu niên bụng thượng. Theo sau khí tiên, bắt lấy kia thiếu niên đích thân thể mãnh đích về phía sau một suất, một cái quá kiên suất, đưa hắn hung hăng tạp vu mặt đất.
 
 Kia thiếu niên hiển nhiên không nghĩ tới Ôn Nhu phản ứng nhanh như vậy tiệp, bị Ôn Nhu quăng ngã cái choáng váng đầu hoa mắt. Ôn Nhu đã muốn cấp tốc trở lại, một cước đá vào kia thiếu niên bụng thượng, đưa hắn đá đến trên tường tái ngã xuống tới.
 
 Sau đó nàng cười nói: "Ngươi không tồi, bất quá đáng tiếc, con đường của ngươi sổ đều đã muốn bị ta đã biết."
 
 Mỗi một danh mạo hiểm người, đều có thuộc loại chính mình đích tác chiến phong cách. Ở lẫn nhau không quen tất đích tình huống bỉ ổi thời gian chiến tranh, thường thường thực dễ dàng đã bị xuất kỳ bất ý đích ảnh hưởng. Nếu là lần đầu tiên gặp phải thiếu niên đối thủ như vậy, Ôn Nhu có lẽ hội ăn cái giảm nhiều. Đáng tiếc ở liên tiếp đích tiếp xúc xuống dưới sau, Ôn Nhu đã muốn đối hắn đích phong cách chiến đấu có thật lớn hiểu biết, bởi vậy cũng có  đối ứng đích phá giải chi nói, mà thiếu niên đối Ôn Nhu cũng không đủ liễu giải.
 
 Thời khắc này Ôn Nhu đối thiếu niên ngoắc ngón tay: "Đứng lên, chúng ta tái đánh."
 
 Kia thiếu niên chậm rãi đi lên, hắn cúi đầu nhìn xem chính mình đích cánh tay phải.
 
 Ôn Nhu đích kia một cái tinh nhận, cơ hồ đưa hắn đích cả cánh tay đều bổ xuống.
 
 Hắn lại toàn bộ không thèm để ý, chính là ánh mắt thẳng ngoắc ngoắc địa nhìn thấy Ôn Nhu: "Nữ nhân. . . . . . Ngươi rất mạnh. . . . . . Không thể so cái kia quơ được của ta nam nhân nhược. Ta giết không được ngươi, bất quá ngươi cũng ngăn không được ta. . . . . . Tiếp theo ta sẽ giết ngươi."
 
 Nữ nhân này đích thực lực cường đích vượt qua hắn đoán trước, giờ này khắc này, tránh lui mới là lựa chọn tốt nhất. Phía sau chính là ống dẫn nói ra, chỉ cần hắn lui ly ống dẫn, liền không trung hải rộng rãi mặc hắn tiêu dao.
 
 Nhưng mà Ôn Nhu lại cười lắc đầu: "Thực đáng tiếc, ngươi đi không được ."
 
 Kia thiếu niên ngẩn người, Ôn Nhu tay phải vung, một cái nho nhỏ thủy tinh cầu bay vụt thiếu niên.
 
 Lui vi thế giới!
 
 Ba đạo nhân ảnh đồng thời xuất hiện, lao thẳng tới thiếu niên, đúng là Hồng Lãng, Kim Cương cùng mập mạp.
 
 ———————————————
 
 "Nói như vậy, ngươi muốn dùng gì đó bị của ngươi đồng bạn trước một bước sử dụng , làm cho ngươi tạm thời không thể dùng nó?" Serena hỏi.
 
 Của nàng thanh âm thần kỳ đích trấn định, cũng không gì kinh hoảng.
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ gật đầu: "Sự tình có chút một cách không ngờ, một cái bất hạnh đích ngoài ý muốn, ta trước đó không có cùng bọn họ thông khí."
 
 Đoàn đội khế ước đích công cộng không gian đích sử dụng có một cái trọng yếu hạn chế, chính là phàm bị đội viên sử dụng quá đích công cộng vật phẩm, đương đội viên khác khoảng cách người sử dụng nhất định phạm vi ngoại khi, đem không thể đi thêm sử dụng.
 
 Đây là vì không để công cộng không gian trở thành vật phẩm trung chuyển trạm tiến hành đích một cái đặc thù hạn chế, tránh cho  cách xa nhau hai địa đích mạo hiểm người thông qua công cộng không gian lẫn nhau chuyển nhượng cao cấp trang bị hoặc đạo cụ, này cũng là đối trang bị sử dụng đích một cái hạn chế. Nếu không đoàn đội hoàn toàn có thể khuynh toàn bộ đội lực mua mỗ loại cao cấp trang bị, thay phiên sử dụng.
 
 Trầm Dịch không nghĩ tới Ôn Nhu sẽ ở hắn phía trước trước một bước sử dụng  lui vi thế giới, này nho nhỏ đích ngoài ý muốn thêm trùng hợp làm cho kế hoạch của hắn lập tức phá sản.
 
 Này đến không thể trách hắn không trước đó thông tri.
 
 Vào thành bảo cứu Serena là Trầm Dịch lâm thời nảy lòng tham, vì tránh cho lẻn vào khi bị phát hiện, hắn đem trận doanh kênh cùng đoàn đội kênh đều đóng. Cái này làm cho thông tin không khoái, phối hợp xuất hiện trọng đại vấn đề.
 
 "Kia hiện tại làm sao bây giờ?"
 
 Trầm Dịch nhìn nhìn ngoài cửa sổ, kia hai gã mạo hiểm người còn tại dưới lầu thủ .
 
 Nghĩ nghĩ hắn lấy ra quỷ hút máu chi nhận, đối với sàn nhà đâm đi xuống, bắt đầu trên mặt đất bản lấy động: "Thời gian không nhiều lắm, phải mau ly khai. Chúng ta từ dưới mặt đi. . . . . . Đó là ai đích phòng?"
 
 "Ba lạp tư đặc biệt, một cái tử vong sứ giả."
 
 "Hy vọng không phải bằng hữu của ngươi, khi tất yếu ta sẽ ra tay xử lý hắn. . . . . . Nếu hắn ở phòng trong lời nói."
 
 "Hắn không phải bằng hữu của ta, nhưng hắn cũng là quỷ hút máu trong gia tộc đích một viên. Ta không thể nhìn  ngươi giết điệu hắn."
 
 "Thực xin lỗi, ta chỉ lo lắng an toàn của ngươi, mặt khác quỷ hút máu đích an nguy không ở của ta lo lắng trong phạm vi." Trầm Dịch đã muốn đem sàn nhà mở ra  một cái động lớn.
 
 Serena quát khẽ đứng lên: "Ngươi làm như vậy là ở làm cho ta phản bội gia tộc của ta!"
 
 "Chỉ là vì mạng sống mà phải trả giá đích đại giới."
 
 Trầm Dịch ý đồ lôi kéo Serena theo trong động nhảy xuống đi, lại bị Serena cự tuyệt.
 
 Nàng nói: "Đây đúng là ta không rõ đích địa phương, cho tới bây giờ ngươi cũng chưa nói cho ta biết bọn họ vì cái gì muốn giết ta! Có lẽ ta hẳn là đem chuyện này hội báo cấp Victor trưởng lão, hắn sẽ cho dư ta che chở!"
 
 "Đừng choáng váng, Serena, Victor bảo hộ không được ngươi. Đúng vậy, không có quỷ hút máu trưởng lão đích đồng ý, tùy tiện đối quỷ hút máu gia tộc thành viên xuống tay, hội làm cho Victor đích phẫn nộ. Nhưng là bọn họ cũng không sợ. Đối bọn họ mà nói, giết chết ngươi là nhất kiện trọng yếu phi thường chuyện, trọng yếu đến đáng giá bọn họ cùng Victor trở mặt, trên thực tế cũng không tất hội nháo cương. Lấy Victor đích thái độ làm người, ngươi cho rằng hắn sẽ vì  ngươi mà cùng này đó cường đại đích lính đánh thuê công nhiên nháo trở mình sao không?"
 
 Serena bị kiềm hãm, Trầm Dịch tiếp tục nói: "Bọn họ không có đối với ngươi xuống tay, không phải bởi vì Victor, mà là bởi vì chúng ta."
 
 "Các ngươi?"
 
 "Đối, bọn họ hy vọng dùng còn sống đích ngươi tới uy hiếp chúng ta làm một bút giao dịch."
 
 "Này nghe đứng lên rất mạc danh kỳ diệu ."
 
 Trầm Dịch thở dài, nói đã nói đến này bước, hắn chỉ có thể chọn xé trời song: "Chúng ta đến từ cùng cái địa phương, Serena."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Serena lập tức không có thể hiểu được.
 
 Trầm Dịch thực bất đắc dĩ địa lặp lại: "Ta nói quỷ hút máu đích lính đánh thuê, còn có Người Sói đích lính đánh thuê, cũng chính là chúng ta, chúng ta là đến từ cùng cái địa phương."
 
 "Các ngươi là nhất hỏa nhân?" Serena đích tròng mắt đều nhanh xông ra đến đây, tin tức này thật sự rất lệnh nàng khiếp sợ.
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ nói: "Là, nhưng là không phải. Chúng ta đến từ cùng cái địa phương, lại vâng mệnh vu bất đồng đích cố chủ, có hoàn toàn đúng lập đích nhiệm vụ. Chúng ta không phải bằng hữu. . . . . ."
 
 "Liền tượng ta cùng Grain?"
 
 "Là, bất quá Grain ít nhất còn muốn cho ngươi làm hắn đích hoàng hậu, chúng ta trong lúc đó cũng không sẽ có gì hảo cảm. Chúng ta đi vào nơi này không chỉ có là bởi vì vi tiếp nhận rồi ủy thác, cũng là bởi vì cho chúng ta đều muốn tiêu diệt đối phương. . . . . . Mượn dùng vu quỷ hút máu cùng Người Sói đích lực lượng."
 
 "Cái đó và ta có cái gì quan hệ?"
 
 "Ngươi là chúng ta phải bảo vệ đích nhân."
 
 "Cho nên bọn họ đã nghĩ giết ta?"
 
 "Đúng vậy, na hội cho chúng ta trầm trọng đích đả kích."
 
 "Vậy ngươi nhóm lại vì cái gì phải bảo vệ ta?"
 
 Đây là tất cả vấn đề trung khó nhất trả lời đích bộ phận.
 
 Trầm Dịch do dự đứng lên.
 
 Hắn không biết nên như thế nào giải thích.
 
 Này cũng là tất cả nói dối trung khó nhất viên đích bộ phận.
 
 Động cơ, động cơ ở đâu,chỗ nào?
 
 Người Sói đích lính đánh thuê vì sao liều chết cũng muốn cứu một cái quỷ hút máu tòa thành đích tử vong sứ giả?
 
 Trầm Dịch một trận đau đầu.
 
 Khả hắn biết nếu hắn không để cho ra một hợp lý đích giải thích, Serena sẽ không hội tin tưởng hắn, lại càng không hội nguyện ý đi theo bị giết ra quỷ hút máu tòa thành.
 
 Hơn nữa hắn phải mau chút cấp ra đáp án.
 
 Thời khắc này nhìn Serena nhìn gần đích ánh mắt, Trầm Dịch hít sâu một hơi, hắn rốt cục nói: "Bởi vì ta yêu thượng ngươi . . . . . . Serena."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: