Chiến đấu ở đệ tứ mười tám phút khi chấm dứt.
 
 Đương cuối cùng một gã lĩnh xướng người bị khảm quay đầu lô ngã vào vũng máu trung khi, thôi phàm khắc tất yếu nhiệm vụ rốt cục tuyên cáo hoàn thành.
 
 Cả tất yếu nơi nơi đều là thi thể, máu loãng hội tụ thành hà.
 
 Đây là Trầm Dịch tự tiến vào đô thị tới nay, trải qua quá đích trường hợp lớn nhất, khó khăn cao nhất, hung hiểm tối thậm, cũng là trả giá đại giới tối thảm trọng đích một lần chiến đấu.
 
 Gọi về binh lính thương vong bảy mươi hơn người, chính là mười dư danh tinh anh binh lính, trong đó có sáu mươi nhiều người là ở chặn lại tây sườn thủ vệ khi phát sinh đích, cả chặn lại quá trình chiến đấu kỳ thật chỉ dùng  không đến thập phần chung thời gian. Phó doanh dài Ralph lại vì cứu Chu Nghi Vũ mà đương trường chết trận.
 
 Mạo hiểm người bên này đồng dạng trả giá  thảm trọng đích huyết đích đại giới, có sáu gã mạo hiểm người vu trong chiến đấu chết đi. Trong đó một gã Nam Hải đội thành viên, hai gã Phong Lâm đội thành viên. Tổng cộng tử vong đợt người vi mười —— AI Mikania cứu sống  bốn người, trong đó một người ở bị AI Mikania cứu sống sau không lâu, lần thứ hai chết trận.
 
 Chỉnh tràng chiến tranh liên tục thời gian mười sáu thiên, giết chết giáo đường ti sự 412 danh, địa ngục tiềm ô 121 con, huyết sắc bộ xương khô pháp sư 412 danh, cuồng chiến sĩ 412 danh, trị liệu hiến tế 84, đêm tối vua 84, huyết nhục thợ săn 84, thánh bọ cánh cứng 84, lĩnh xướng người 84, u linh kỵ sĩ 20, binh đoàn thống lĩnh 3 nhân, tổng số 1800.
 
 Trong đó Trầm Dịch giết chết 38 danh trị liệu hiến tế, 334 danh giáo đường ti sự, 172 cái huyết sắc bộ xương khô pháp sư, ba gã huyết nhục thợ săn, bốn gã đêm tối vua, bốn gã cuồng chiến sĩ cùng mười hai danh u linh kỵ sĩ, ngoài ra hắn đích gọi về bộ đội cùng T1000 giả trang đích mập mạp giết chết ba mươi dư con địa ngục tiềm ô cùng chút ít mặt khác quái vật, này khiến cho hắn một người liền chiếm cứ  một phần ba nhiều đích cống hiến, chính là T1000 kia phân tính mập mạp đích, sẽ không tính đến hắn trên đầu.
 
 Trừ hắn ở ngoài, cống hiến cao nhất đích phản đến là Chu Nghi Vũ, hắn cùng gọi về bộ đội đứng vững  rất nhiều tây tuyến thủ vệ đích tiến công, đồng thời cũng vi Hỏa thần pháo đích phát uy sáng tạo  tốt bụng điều kiện.
 
 So sánh với dưới, Hồng Lãng đích cống hiến phản đến bình thường —— hắn một người độc kháng hai gã binh đoàn thống lĩnh, căn bản không thời gian đi ứng phó này địa ngục quái vật, mà thống lĩnh đích tử vong bởi vì treo giải thưởng vi tích phân duyên cớ, thân mình là bất kể nhập tác chiến cống hiến đích, này cũng liền khó trách hắn sẽ đối An Tông hai người đích trích quả đào hành vi như thế phẫn nộ rồi.
 
 Này chiến Đoạn Nhận đội đạt được phần trăm chi bốn mươi sáu đích cống hiến, chia đều mỗi người phần trăm chi 7. 66, những người khác chia đều phần trăm chi ba, trong đó Phong Lâm đội thặng sáu người, cận đạt được 10% tám giờ bốn đích cống hiến, Nam Hải đội thặng bốn người, đạt được 10% một chút sáu đích cống hiến. Long Nha đội bốn người đạt được 10% một đích cống hiến, về phần rải rác mạo hiểm người trừ La Thăng, AI Mikania, Mặt Thẹo cùng Thường gia huynh đệ ngoại, còn sót lại ba người.
 
 Này đó tán nhân nguyên bản chính là thực lực yếu kém đích, ở gặp được khổ chiến khi tự nhiên chống đỡ hết nổi. Bất quá là tối trọng yếu là, bọn họ không giống đoàn đội tác chiến như vậy chú trọng phối hợp, càng khuyết thiếu ăn ý. Trầm Dịch đặc biệt đem La Thăng, AI Mikania cùng Thường gia huynh đệ biên cùng một chỗ, lặp lại dặn dò Thường gia huynh đệ nhiều bảo hộ, ít tiến công, tất cả tổn thất hắn hội bù lại, bởi vậy mới có thể cam đoan không chiết tổn hại trọng yếu nhân thủ, đối với những người khác, hắn liền chiếu cố không được nhiều như vậy .
 
 Dù sao cũng phải có vật hi sinh không phải?
 
 Này chiến trừ tam đại thống lĩnh ngoại, u linh kỵ sĩ cấp ra ba khối u ngọc, một thanh kỵ sĩ mâu, trị liệu hiến tế cấp ra hé ra viễn trình trị liệu quyển trục, lĩnh xướng người cấp ra hé ra âm ba loại đích quần công quyển trục, huyết nhục thợ săn cấp ra hé ra thêm tầm bắn đích cung thuật bị động kỹ năng quyển trục, đêm tối vua tắc cấp ra hé ra kỹ năng kết hợp quyển trục.
 
 Về phần tam đại thống lĩnh, trừ sáu trương C cấp kỹ năng cường hóa quyển trục ngoại, ngọn lửa chi chỉ cấp ra một lọ ngọn lửa cường hóa nước thuốc, có thể tăng lên chính là dị năng ở loại đích ngọn lửa công kích uy lực. Trầm Dịch chú ý tới, đang nhìn đến này bình nước thuốc khi, Anbela rõ ràng tâm động  một chút. Tà ác tay tắc cấp ra một cái chuyển hóa lệnh bài. Sử dụng nên vật phẩm tập trung mỗ cái cận chiến kỹ năng, khả đem chuyển hóa vi viễn trình kỹ năng, kỹ năng uy lực không thay đổi, giới hạn vu C cấp dưới. Đương kỹ năng cấp bậc tăng lên khi, uy lực tăng trưởng biên độ ấn viễn trình kỹ năng tính toán. Cuối cùng là băng quyền thác khắc cực kỳ keo kiệt đích cấp ra ba khối ký hiệu thạch, bất quá lúc này Trầm Dịch đối thứ này đã muốn không có nửa điểm hứng thú .
 
 Chiến đấu sau khi kết thúc, cũng không có lập tức tiến hành đấu giá hội.
 
 Thôi phàm khắc tất yếu đích chiến trường còn cần quét tước, mọi người cũng muốn đối chính mình đích chiến hữu tiến hành tưởng nhớ, an ủi đau xót đích tâm. Cứ việc đều biết nói tại đây cái thế giới, tử vong là cuối cùng đích quy túc, nhưng là đương nó chân chính tiến đến khi, mọi người vẫn như cũ hội cảm thấy đau xót cùng bi ai.
 
 Gọi về bọn lính lần thứ hai nhận khởi thu liễm thi thể đích trọng trách.
 
 Bọn họ đào một cái đích hãm hại, đem người chết chôn xuống.
 
 Cái kia thời điểm Trầm Dịch lại từ từ nghĩ đến: nếu thế giới này là đô thị sáng tạo đi ra đích thế giới, như vậy có phải hay không chờ bọn hắn đi rồi, nơi này tất cả đích hết thảy liền đô hội biến mất đâu?
 
 Cũng chính là này từng chân thật tồn tại đích nhân?
 
 Hắn không biết đáp án, trong lúc nhất thời liền lâm vào thật sâu đích mê võng cùng trong suy tư.
 
 Thẳng đến Kim Cương đi tới, đối với hắn đích bên tai thấp giọng nói một câu:
 
 "Chuyển hóa lệnh bài cho ta."
 
 Trầm Dịch một chút tỉnh ngủ  lại đây.
 
 "Dùng ở đòn nghiêm trọng thượng?" Trầm Dịch hắn bản năng phản ứng nói.
 
 "Ân." Kim Cương gật đầu: "Chờ lên tới C cấp sau lại dùng thượng này, nhất định thực thích."
 
 "Đến cũng là, bất quá đắc trước tính toán một chút bọn họ đích tiền lời."
 
 "Tính qua." Kim Cương trả lời: "Phong Lâm đội 552 điểm cống hiến vi tích phân, bất quá bọn họ đã chết một người, không biết tổn thất nhiều ít vi tích phân, nhưng mặc kệ nói như thế nào, hắn đích có thể di động dùng tài sản không có khả năng tái vượt qua năm nghìn điểm. Hắn không có khả năng buông tha cho kỹ năng tăng lên quyển trục, chỉ cần mua hé ra, bọn họ toàn bộ đội liền đều chạy không được."
 
 "Nam Hải đội đâu?"
 
 "348 điểm cống hiến vi tích phân, đồng dạng lại tử một người, khả chi phối ngạch hẳn là vẫn như cũ bảo tồn ở một vạn tám ngàn điểm tả hữu, ít nhất muốn cho nàng mua hạ bốn trương mới bảo hiểm. Bất quá cứ như vậy, chúng ta sẽ không đồ vật này nọ khả mua."
 
 "Quá sẽ đi cùng La Thăng bọn họ đánh cái tiếp đón, đem kia bình ngọn lửa cường hóa nước thuốc đề đề giới, nàng hội yếu đích, kia đối nàng rất hữu dụng. Sẽ đem trị liệu quyển trục cùng ký hiệu thạch hướng nàng bên kia thôi, thông tri kia mấy, mặc kệ nàng khai cái gì giới, làm cho nàng bắt. Về phần Tông Đường bên kia, kia đem kỵ sĩ thương bọn họ khẳng định phải, mặt khác Phong Lâm đội có cái cung thủ, kia trương cung thuật quyển trục cũng sẽ không bỏ qua, C cấp kỹ năng quyển trục sẽ không dùng lưu cho hắn , chỉ cần hắn ra giá, chúng ta liền thưởng, hắn thưởng bất quá cũng chỉ có thể mua khác. . . . . . Quá hội từ ngươi chủ trì bán đấu giá, nhớ kỹ nắm chắc hảo bán đấu giá trình tự, trước bán đấu giá hai trương C cấp kỹ năng quyển trục, sau đó là ngọn lửa nước thuốc, trị liệu quyển trục cùng ký hiệu thạch. Chúng ta trước trá khoảng không nữ nhân, sau đó tái chụp hai trương C cấp kỹ năng quyển trục, chờ bốn trương quá khứ, Tông Đường hé ra đều lấy không được, hắn sẽ hoàn toàn buông tha cho, lúc này sẽ đem kỵ sĩ thương cùng cùng cung thuật quyển trục tung đến, hắn nhất định hội yếu."
 
 "Khả kia nữ nhân đối ký hiệu thạch cũng không có hứng thú a."
 
 "Cho nên chụp ký hiệu thạch đích thời điểm, ta sẽ trước kêu cái một ngàn điểm ba khối ký hiệu thạch đích giá thấp. Nữ nhân này tuy rằng thông minh, nhưng là tâm mắt tiểu, lại cùng chúng ta có hiềm khích, khẳng định hội đem giới hướng lên trên nâng. Đến lúc đó ngươi tái đánh nhịp mau chút. . . . . ."
 
 Kim Cương: ". . . . . ."
 
 Hắn nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Ta sẽ xử lý tốt đích."
 
 Lĩnh mệnh rời đi.
 
 Kim Cương mới vừa đi, Thường gia huynh đệ lại đã đi tới.
 
 Bọn họ chính sắc đối Trầm Dịch nói: "Kia trương kỹ năng kết hợp quyển trục chúng ta huynh đệ muốn."
 
 Kỹ năng kết hợp quyển trục, chính là đem lưỡng chủng giống nhau kỹ năng liên hợp phóng thích, sử uy lực tăng lên. Nó cũng không thuộc loại nào đó chỉ một kỹ năng, mà là trực tiếp buộc chặt hai gã mạo hiểm người đích hai cái cùng kỹ năng sinh ra tác dụng.
 
 Bởi vì lập tức đích mạo hiểm người không có ai có được cùng kỹ năng, nhất là đoàn đội càng không thể có thể làm cho hai người học tập cùng kỹ năng, bởi vậy này trương quyển trục tuy rằng không tồi, nhưng đối đề cao lập tức thực lực hiệu quả không hiện.
 
 Thường gia huynh đệ muốn này trương quyển trục, tự nhiên có bọn họ đích đạo lý.
 
 Thường Túy nói: "Chúng ta đích liên thủ kỹ năng chính là giống nhau kỹ năng. Vốn là hai cái một mình đích C cấp va chạm kĩ, công kích mục tiêu sau sinh ra 1 giây mê muội hiệu quả, thương tổn lực 140. Kết quả chúng ta ở có một lần rèn luyện kỹ năng khi phát hiện, hai người nếu theo đối lập phương hướng hướng cùng cái mục tiêu tiến hành va chạm, lúc ấy cơ nắm chắc hảo khi, mê muội thời gian thế nhưng có thể chồng, thậm chí tại đây cái trụ cột tiến tới từng bước gia tăng."
 
 Thường Tỉnh tiếp lời: "Vì thế chúng ta vẫn khổ luyện loại này phối hợp, không nghĩ tới tại đây cái trong quá trình, kỹ năng thế nhưng còn biến dị . Bất quá loại này biến dị ở uy lực thượng cũng không có trực tiếp tăng lên, chính là thiếu một tầng phòng ngự suy yếu, bởi vì đương hai cái giống nhau kỹ năng đồng thời tác dụng cùng cái mục tiêu khi, đô thị bắt nó dựa theo một cái kỹ năng tiến hành tính toán."
 
 Trầm Dịch hiểu được : "Trách không được các ngươi có thể một kích đối Kim Cương tạo thành gần hai trăm bị thương hại. . . . . . Như vậy nếu nói các ngươi có này trương quyển trục, hẳn là có thể tiến thêm một bước đề cao tổ hợp kĩ đích uy lực ."
 
 "Là như thế này."
 
 "Hảo, ta giúp các ngươi mua xuống dưới." Trầm Dịch thực sảng khoái đích đáp ứng: "Xem như ta tặng cho ngươi nhóm đích."
 
 Thường gia huynh đệ mừng rỡ.
 
 Bọn họ sở dĩ phải Trầm Dịch giúp bọn hắn mua, đến không phải nói chính mình thiếu này tiễn, mà là chuyện này tốt nhất đạt được Trầm Dịch đích đồng ý ở làm. Cứ việc bọn họ không biết Trầm Dịch rốt cuộc muốn làm gì, nhưng này huynh đệ hai người cũng không phải ngu ngốc, theo Trầm Dịch lúc trước vài lần đích nhắc nhở trung là có thể biết hắn vẫn đối Phong Lâm cùng Nam Hải hai đội có điều tính kế. Nếu không lịch sự hắn đồng ý tự tiện mua hạ kỹ năng kết hợp quyển trục, thực có thể hội quấy rầy Trầm Dịch đích kế hoạch. Này hai huynh đệ thực hội làm người, biết nơi này tối không thể đắc tội đích chính là Trầm Dịch, bởi vậy trước đi lên chào hỏi.
 
 Bọn họ cũng không nghĩ tới Trầm Dịch như thế khẳng khái, thế nhưng đáp ứng trực tiếp mua xuống dưới đưa cho hắn nhóm.
 
 Nửa giờ sau, tất cả người chết vùi lấp xong, mọi người chuẩn bị chụp ảnh bán hội. Đúng lúc này, Hoàng Thiên ngưỡng đột nhiên đứng ra: "Các ngươi bán đấu giá đi, lần này đích đấu giá hội chúng ta sẽ không tham dự ."
 
 Nói xong Long Nha đội bốn người nhưng lại đều rời đi.
 
 Điều này làm cho mọi người không hiểu ra sao, không biết đã xảy ra chuyện gì.
 
 Trầm Dịch đối với xa xa Mặt Thẹo sử  cái nhan sắc, Mặt Thẹo hiểu ý đích đứng lên: "Ta cũng không tham gia lần này bán đấu giá."
 
 Nói xong rời đi hội trường, đi qua Trầm Dịch bên người khi, thấp giọng nói: "Cho ta lưu hé ra C cấp kỹ năng quyển trục."
 
 "Không thành vấn đề." Trầm Dịch nhẹ giọng trả lời.
 
 Mặt Thẹo lúc này mới theo đuôi  Long Nha đội bốn người rời đi.
 
 Chuyện này biến thành mọi người mạc danh kỳ diệu, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.
 
 Anbela nhìn xem mọi người, sắc mặt âm trầm nói: "Còn có ai muốn rời đi sao không?"
 
 Mắt thấy không người tái phải rời khỏi, Kim Cương nói: "Không có gì sự trong lời nói, mà bắt đầu đi."
 
 Anbela lại đột nhiên nói: "Ta còn có chuyện."
 
 Kim Cương ngẩn ngơ: "Ngươi lại có chuyện gì?"
 
 Anbela cười: "Là về Đoạn Nhận đội dùng điệu đích một khối u ngọc chuyện. Dựa theo hiệp nghị quy định, tất cả chiến đấu thu hoạch, đều hẳn là ở chiến đấu sau khi kết thúc thống nhất bán đấu giá. Đoạn Nhận đội ở quá trình chiến đấu trung tự tiện sử dụng  một khối, trái với  quy tắc, hiển nhiên là không thích hợp đích hành vi. Ta đề nghị, đem kia khối dùng điệu đích u ngọc cũng phóng tới bán đấu giá trung đi tiến hành kế giới bán đấu giá."
 
 Đoạn Nhận đội mọi người sắc mặt đồng thời trầm  đi xuống.
 
 Thực hiển nhiên Anbela là muốn nhân cơ hội lừa đảo .
 
 U ngọc đã muốn bị Hồng Lãng dùng điệu, đem dùng điệu gì đó bán đấu giá, ý nghĩa nó nhất định  chỉ có thể từ Đoạn Nhận đội ra tiễn mua hạ. Nhưng do vì bán đấu giá tính chất, Anbela đại có thể liền này khối không tồn tại đích u ngọc điên cuồng ra giá. Chẳng sợ nàng khai ra mười vạn điểm, Đoạn Nhận đội cũng chỉ có thể cắn răng thừa nhận.
 
 Lệnh Trầm Dịch căm tức chính là, này đề nghị thế nhưng đạt được  Tông Đường đích đồng ý.
 
 Lại nói tiếp Trầm Dịch cố nhiên là ở tính kế mọi người, nhưng an tông hai người làm sao thường là người lương thiện. Mạo hiểm người trong lúc đó đích hợp tác nguyên bản chính là lục đục với nhau đích, giáp mặt tiền có cường đại địch nhân khi, mọi người còn có thể dắt tay hợp tác, nhưng là đương cường đại đích địch nhân không còn nữa tồn tại khi, bên trong mâu thuẫn lập hiển.
 
 Hiện giờ thứ năm nhiệm vụ làm cho mọi người thương vong thảm trọng, vô luận là Phong Lâm đội vẫn là Nam Hải đội, đều không có hứng thú tái đánh oán hận cũi, mà thứ nhất đệ nhị nhiệm vụ hiển nhiên là nhất thoải mái đích nhiệm vụ, chẳng sợ không có Đoạn Nhận đội, hai đội tự hỏi cũng có thể thoải mái giải quyết.
 
 Bởi vậy tại đây khắc chia của vấn đề thượng, hai đội phá lệ hoàn toàn đứng ở cùng nhau, mà đối kháng Đoạn Nhận đội đích người gây sự chi thế.
 
 Đối này Trầm Dịch nói: "Nghĩ muốn đem kia khối u ngọc tính đi vào cũng có thể, u linh kỵ sĩ tổng cộng ra ba khối, mọi người trước chụp hai khối, dùng điệu đích kia khối tính chia đều giới, ta sẽ ấn tỉ lệ phân phối cấp mọi người."
 
 Anbela cười lạnh: "Này cũng không rất thích hợp đi? Vạn nhất bản nhân đột nhiên liền đối kia khối u ngọc cảm thấy hứng thú đâu?"
 
 Trầm Dịch hừ một tiếng nói: "Ta có thể ở cùng giới trụ cột càng thêm giới phần trăm chi hai mươi, mặt khác ta có thể buông tha cho đối ít nhất ba trương C cấp kỹ năng quyển trục đích tranh đoạt. Nếu còn không có thể nhận, ta cũng chỉ có thể cho rằng là mỗ ta nhân dụng tâm kín đáo . Nếu có nhân nghĩ muốn bức ta nuốt lời, kia cũng là không có biện pháp chuyện."
 
 Tông Đường thấp khụ  một tiếng: "Ta xem cứ như vậy đi."
 
 Hắn biết rõ đem Trầm Dịch đắc tội rất ngoan cũng không có ích, chuyển biến tốt hãy thu mới là chính đạo, lại nói tiếp Trầm Dịch đích nhượng bộ không thể vị không lớn, dù sao ở từng đích đồng ý trung, hai đội nguyên bản là vô lý từ tranh đoạt sáu trương C cấp kỹ năng quyển trục đích, mà hiện tại hắn lập tức buông tha cho  một nửa. Tông Đường phía trước sở dĩ danh tác nhưng lại chụp, chính là bởi vì hắn đoán trước thứ năm nhiệm vụ khó khăn pha đại, AI Mikania tuyệt không có thể xoát nhiệm vụ, bởi vậy rõ ràng buông tha cho ảo tưởng trước đồ trơ mắt. Sự thật chứng minh hắn đích đoán trước đúng, nhưng hắn lại xem nhẹ  đủ loại ngoài ý muốn nhân tố.
 
 Trầm Dịch buông tha cho ba trương C cấp kỹ năng quyển trục đích tranh đoạt hoàn toàn ra ngoài hắn đích đoán trước ở ngoài, mà lấy hắn hiện tại đích kinh tế thực lực, căn bản không thể nào cạnh tranh đích quá Nam Hải đội, bởi vậy chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.
 
 "Như vậy. . . . . . Bán đấu giá bắt đầu đi."
 
 —————————————
 
 Phía sau màn đích giao dịch quyết định mạc tiền hướng đi, đương hết thảy từ lúc thai để liền nhất định hảo kết cục khi, trên đài đích biểu diễn bất quá là một loại hình thức.
 
 Đấu giá hội tiến hành đắc phi thường thuận lợi, sự tình cũng không có thoát ly Trầm Dịch kế hoạch tốt quỹ đạo.
 
 Anbela quả nhiên lấy hai vạn hai ngàn điểm đích giá cả bắt hai trương C cấp kỹ năng quyển trục, một lọ ngọn lửa cường hóa nước thuốc, hé ra trị liệu quyển trục, trong đó ba khối ký hiệu thạch chỉ làm một ngàn năm trăm điểm, quả thực chính là tặng không. Anbela cũng không nghĩ tới nàng hội dùng này giá liền mua hạ ký hiệu thạch, thế cho nên nàng cũng có chút kinh ngạc.
 
 Dù vậy, lo lắng đến phải làm phân phối cấp Anbela đích tiền lời, này nữ nhân vẫn như cũ chưa tới tiền nợ nông nỗi, điều này làm cho Trầm Dịch rất là không kiên nhẫn —— hắn cố ý tung ba trương C cấp kỹ năng quyển trục, chính là hy vọng toàn bộ từ nữ nhân này mua hạ, không nghĩ tới nàng đã vậy còn quá cẩn thận, chính là không nợ trướng.
 
 Về phần Tông Đường đến là thật chính tiền nợ , hắn chụp không đến kỹ năng quyển trục, chỉ có thể mua hạ kỵ sĩ thương cùng cung thuật quyển trục, tiêu phí tám ngàn điểm. Trầm Dịch phỏng chừng hắn không có khả năng dám chịu nợ đến bốn ngàn mức, bởi vậy người kia tất nhiên trong tay còn có chút số dư, nhưng vô luận như thế nào tính, Phong Lâm đội hiện giờ đều tất nhiên bị vây mắc nợ trạng thái. Mà đối với đô thị mà nói, một chút khiếm trướng liền cũng đủ trí mạng.
 
 Ngoài ra trừ Đoạn Nhận đội mua hạ đích bốn trương C cấp kỹ năng quyển trục, chuyển hóa lệnh bài cùng kỹ năng kết hợp quyển trục ngoại, kia trương âm ba quyển trục tắc từ AI Mikania mua đi.
 
 Cuối cùng còn còn lại chưa bán đấu giá đích cũng chỉ có hai khối u ngọc , mà lúc này Anbela bắt tay trung hẳn là còn có bốn ngàn tả hữu đích huyết tinh điểm tồn dư.
 
 Mắt thấy u ngọc sẽ bán đấu giá, Trầm Dịch nói khẽ với Hồng Lãng nói: "Nghĩ biện pháp chọc giận kia nữ nhân."
 
 Hồng Lãng ngẩn ngơ: "Cái gì?"
 
 "Mau!" Trầm Dịch đã gấp giọng hạ lệnh.
 
 Hồng Lãng giật mình, nhìn về phía xa xa đích Anbela, nhãn châu - xoay động, đột nhiên lớn tiếng nói: "Mẹ nó, tưởng tượng đến này u ngọc ta liền sinh khí. Lão tử một người huyết chiến hai cái BOSS, thế nhưng còn muốn bị người vơ vét tài sản. Không có biện pháp, lần trước không đem người nào đó khô mát thôi. Bất quá này cũng không có thể trách ta, sơn điền không được hải, đại J8 cũng làm bất quá không đáy a!"
 
 Hắn lời này vừa ra, mọi người đồng thời đều cùng nhau kinh ngạc địa nhìn về phía Hồng Lãng, một ít nhân lược có chút suy nghĩ, chuyển hướng Anbela. Chỉ thấy Anbela trên mặt thanh một trận bạch một trận, sắc mặt nói không nên lời đích phức tạp khó coi.
 
 Nàng ngực cấp tốc phập phồng sổ hạ, rốt cục hung tợn địa nói: "U ngọc, ba nghìn một khối! Hai khối ta toàn bộ phải !"
 
 Phẫn nộ làm cho người ta mất đi lý trí, gần là vì làm cho Đoạn Nhận đội xuất huyết càng nghiêm trọng một ít, Anbela không tiếc áp thượng đội ngũ đích tương lai.
 
 Nghe thế câu, Trầm Dịch thật dài địa hộc ra một hơi.
 
 Rốt cục thành công .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: