Đệ 55 giờ.
 
 	Cây cọ trong rừng, không khí trở nên khẩn trương mà túc mục.
 
 	Sáu người tạo thành một cái vòng tròn hình dạng chung quanh đề phòng.
 
 	Trầm Dịch trầm giọng nói: "Mọi người cẩn thận, cái tên kia nhất định vẫn còn  phụ cận. Ôn nhu, ngươi có thể nghe được cái gì sao?"
 
 	Ôn nhu lớn tiếng trả lời: "Không được, nghe không được bất kỳ động tĩnh, tên kia tựu giống cái U Linh. Ngươi nhìn đến hắn lai lịch sao?"
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Không có, chuyện phát đột nhiên, ta có thể sống xuống tới đều là Hạnh Vận, tên kia tốc độ quá là nhanh."
 
 	"Tên kia tốc độ đúng là rất nhanh, Mẫn Tiệp sợ không được tăng đến sáu mươi trở lên rồi?" Kim cương cũng mê hoặc hỏi Trầm Dịch: "Hắn nhiều lắm giao bao nhiêu Huyết Tinh điểm a?"
 
 	Trầm Dịch lập tức lắc đầu: "Nên không chỉ có là thuộc tính quan hệ, hắn có thể còn nữa tăng tốc độ trang bị."
 
 	Cho dù không cách nào đối với đối thủ sử dụng Tinh Thần Tham Sát, có nhiều thứ cũng có thể bằng vào biểu hiện phân tích ra.
 
 	Lúc trước kia Mạo Hiểm Giả ở công kích bọn họ, ít nhất sử dụng quá ba loại kỹ năng. Trong đó cắt yết hầu kỹ năng rất rõ ràng cho thấy cái kéo dài tính thương tổn kỹ năng, mà cái kia có thể làm cho Mạo Hiểm Giả tự do biến hướng không nhìn quán tính hành động phương thức nên cũng là một loại kỹ năng, cuối cùng chính là Mạo Hiểm Giả ẩn nặc kỹ năng.
 
 	Này ba loại kỹ năng một mình tồn tại chưa chắc như thế nào không dậy nổi, nhưng là ở cây cọ Lâm trong hoàn cảnh dùng để săn giết mục tiêu, nhưng tạo thành một cái đáng sợ kỹ năng tổ hợp.
 
 	Mặc dù chẳng qua là mềm mại thoáng nhìn, Trầm Dịch ở đây bóng đen công kích một khắc hay là thấy rõ ràng rồi mặt của đối phương.
 
 	Tối đen da, trên mặt hội cổ quái đồ đằng, trụi lủi trên đỉnh đầu trả cắm mấy cái kỳ lạ vũ mao, cần cổ mang dùng động vật răng cửa cùng xương cốt chế luyện dây chuyền, cánh tay kì trường mà chân trần.
 
 	Này đầy đủ nói rõ rồi đối phương lại là một cái đến Phi Châu nguyên thủy Bộ Lạc Dã Man Nhân.
 
 	Phi Châu tuy là nhiệt đới khu, cũng không phạp rừng Mưa. Rất nhiều Bộ Lạc dân tựu cuộc sống ở trong rừng, cùng nơi đó cây cối Nhất Khởi sinh trưởng, cùng mã hoàng, rắn độc cùng múa. Một số Bộ Lạc Chiến Sĩ phi thường tinh thông ngụy trang cùng dùng nguyên thủy khí cụ tác chiến. Bọn họ dũng mãnh thiện chiến, ý chí chiến đấu ương ngạnh, có thể ở  các loại gian khổ dưới điều kiện sinh tồn.
 
 	Bọn họ am hiểu tại thông qua ẩn phục săn giết mục tiêu, cũng vô cùng kiên nhẫn.
 
 	Mà Huyết Tinh đô thị cho cường hóa năng lực, càng làm cho một số có chiến đấu thiên phú người đem của mình sở trường đặc biệt phát huy đến mức tận cùng.
 
 	Trước mắt cái này, hiển nhiên chính là trong đó người nổi bật.
 
 	Bắc khu cường giả quả nhiên từng cái đều có của mình chỗ độc đáo. Lúc trước Trầm Dịch bọn họ đụng với chính là cái gần tấn công cứng rắn chiến - hảo thủ, lần này nhưng đụng phải ẩn núp ám sát loại. Khó trách bọn hắn trước khi đến nghe không được động tĩnh, bởi vì đối thủ chính là loại Tĩnh nếu xử nữ, xuất thủ tất sát loại.
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ?" Hồng Lãng hỏi.
 
 	Trầm Dịch cúi đầu rơi vào trầm tư.
 
 	Đang lúc này, cách đó không xa trong bụi cỏ đột nhiên truyền ra rất nhỏ tiếng vang.
 
 	Mọi người đồng thời xoay người hướng về phía lùm cây điên cuồng bắn phá, điên cuồng đầu đạn như mưa trút xuống, đem tấm lùm cây đánh cho cây cỏ bay tán loạn.
 
 	Kéo dài hơn mười giây sau, tiếng súng mới vừa dừng lại.
 
 	Hồng Lãng chạy ào trong bụi cỏ.
 
 	Hắn dẫn một con bị chết đã không có cách nào rồi hãy chết thỏ đi ra, lớn tiếng kêu lên: "Làm bể, ngay cả đồng đầy đủ thịt tìm khắp không được rồi. Thật đáng tiếc, nếu không đến có thể lấy ra đánh bữa ăn ngon."
 
 	Hồng Lãng vừa nói như thế, Trầm Dịch mấy cái đô nở nụ cười.
 
 	Khẩu súng vừa thu lại, ôn nhu kêu lên: "Ngươi cũng không sợ ăn lạc nha."
 
 	An văn nhìn chằm chằm mắt thấy Trầm Dịch: "Các ngươi trả cười được?"
 
 	"Muốn học sẽ phóng nới lỏng, ngươi không cảm thấy chúng ta mới vừa rồi có chút vô cùng khẩn trương sao? Khẩn trương sẽ làm cơ thểcủa chúng ta băng chặc, khiến phản ứng của chúng ta chậm lụt, đối với chiến đấu không tốt. An văn, ta biết Lý húc cùng ngươi quan hệ không tệ, bất quá người đã chết chính là đã chết, ở Huyết Tinh đô thị ngươi còn không có thói quen người chết chuyện như vậy sao? Đem ngươi như đưa đám thu lại, học xong điều khiển tình cảm của mình, Huyết Tinh đô thị không cần tình cảm!"
 
 	Huyết Tinh đô thị không cần tình cảm, những lời này nói xong mọi người trong lòng run lên.
 
 	Ôn nhu có thâm ý khác nhìn Trầm Dịch một cái.
 
 	Trầm Dịch sắc mặt bình thản.
 
 	Này sẽ là của ngươi ý nghĩ sao? Huyết Tinh đô thị không cần tình cảm? Ôn nhu trong lòng thở dài.
 
 	"Ngươi nói, cái tên kia có thể hay không đã chạy rớt? Dù sao tên kia mới vừa rồi mình cũng bị thương." Kia một ... khác tên Mạo Hiểm Giả dương đều hỏi.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả đánh lén bọn họ, ăn trước rồi Hồng Lãng một quyền, lại bị Lý húc mười liệt trảm đánh trúng. Hắn là Mẫn Tiệp hình Mạo Hiểm Giả, không phải là cao Thể Chất cao Lực Lượng Hình, vì vậy thừa nhận năng lực nhất định không cao, đoán chừng bị thương cũng sẽ không quá nhẹ.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch nhưng một ngụm phủ quyết nói: "Không! Hắn tuyệt đối không có đi, hắn ở nơi này phụ cận, nhìn trộm chúng ta, đợi chờ cơ hội từng bước từng bước săn giết chúng ta."
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Một ... khác tên đông khu Mạo Hiểm Giả hỏi.
 
 	"Bởi vì đó chính là bọn họ phong cách!" Trầm Dịch trả lời: "Chiến đấu một khi bắt đầu, tựu tuyệt không dễ dàng lùi bước. Bị thương... Đối với bọn họ mà nói kia bất quá là anh hùng ấn ký, đừng nói có thuốc có thể khôi phục, cho dù không có cũng sẽ không để cho bọn họ lùi bước."
 
 	"Bọn họ điên rồi? Đây là thi đua nhiệm vụ, không phải là giết chóc nhiệm vụ! Không có chuyện gì chết quấn quít lấy chúng ta làm gì?" Dương đều hoàn toàn không cách nào hiểu đối phương suy nghĩ.
 
 	Trầm Dịch cười khổ nói: "Không, bọn họ không phải là người điên, đây bất quá là bọn họ cho tới nay tuần hoàn tín niệm thôi."
 
 	"Cái gì tín niệm?"
 
 	"Tùng Lâm Pháp Tắc, nhược nhục cường thực."
 
 	Trầm Dịch một một trận trả lời.
 
 	Có lẽ đối với  cái kia tiềm phục tại chỗ tối Mạo Hiểm Giả mà nói, giết chết những thứ khác Mạo Hiểm Giả tựu giống người muốn ăn cơm giống nhau là thiên kinh địa nghĩa chuyện.
 
 	Bọn họ cũng không suy nghĩ hậu quả, thậm chí cũng không tham được cái rương, thuần túy chính là vì giết mà giết.
 
 	Loại này điên cuồng cắm rễ ở trong thân thể của bọn hắn, trong máu, khiến cho bọn hắn điên cuồng, cũng khiến cho bọn hắn cường đại.
 
 	Vì vậy bọn họ làm như thật sớm chết đi, làm như nhanh chóng cường đại đến đáng sợ trình độ.
 
 	Trầm Dịch mà nói nghe được mọi người trong lòng cảnh giác.
 
 	An văn mạnh mẽ đứng lên, hướng về phía cây cọ Lâm chỗ sâu hô to: "Đi ra, ngươi súc sinh kia! Đi ra!"
 
 	An văn tiếng kêu hướng về bốn phía quanh quẩn, nhưng không có được bất kỳ phản ứng.
 
 	Nữ nhân mặt bởi vì tức giận mà trở nên vặn vẹo , nàng đột nhiên chạy ào trong rừng, hướng về phía bốn phía điên cuồng khai hỏa.
 
 	Tiếng súng như phát cây đậu loại điên cuồng vang lên, cỏ cây cành lá bị đánh được bay tán loạn, vỏ đạn rơi trên mặt đất lẫn nhau xao kích trứ phát ra thanh thúy chi âm, nương theo lấy An văn tức giận tiếng kêu, thanh thanh quanh quẩn.
 
 	"Trở lại!" Trầm Dịch kêu to.
 
 	Trong bụi cỏ một đạo hắc ảnh đột nhiên xuất hiện, điện loại bắn thẳng đến An văn.
 
 	Trầm Dịch đưa tay chính là ba thương  bắn về phía bóng đen kia, song hắn lập tức phát hiện không đúng. Đầu đạn đánh vào bóng đen trên người, thậm chí  không có nửa điểm phản ứng, An văn quay lại đầu thương bắn về phía tới  kẻ địch, đem đối phương đánh cho đầy người si lỗ.
 
 	Nhìn kỹ, mới phát hiện là một gã sớm đã chết đi Mạo Hiểm Giả, phải là cùng tiểu xuyên bọn họ một người.
 
 	"Cẩn thận phía sau!" Trầm Dịch cao kêu lên.
 
 	An văn ngạc nhiên quay đầu lại, chỉ thấy phía sau một đạo thê lương hàn mang hiện lên, đang chèo hướng cổ họng của nàng.
 
 	Đang lúc này, Hồng Lãng đã hổ hướng về phía bổ nhào tới, một quyền đánh vào An văn trên người, đem An văn đánh phi đi ra ngoài, một đao kia xẹt qua An văn cánh tay, tạo thành một đạo máu chảy đầm đìa vết thương. Hồng Lãng một quyền đánh phi An văn, tay trái cái búa lớn đã hướng về kia Mạo Hiểm Giả bổ tới.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả nhưng cười quái dị một tiếng, thân thể lần nữa tại cuồng vào trung đột nhiên lui về phía sau. Hắn cấp tiến chuyển lui nhanh tròn chuyển lưu loát, ngay cả dừng lại cũng không có, là tốt rồi giống không phải là biến hướng đi vòng vèo, hoàn toàn không nhìn quán tính tác dụng.
 
 	Hồng Lãng một quyền đánh hụt, chỉ thấy kia Mạo Hiểm Giả xoay người hướng  trong bụi cây nhảy, lần nữa biến mất không thấy.
 
 	Mọi người phần phật nữa đã chạy tới, nhìn lại kia bụi cỏ, nơi nào còn nữa bán cá nhân ảnh.
 
 	"Mẹ kiếp ! Mẹ kiếp ! Mẹ kiếp !" Hồng Lãng giận đến dậm chân mắng to: "Người nầy rốt cuộc cái gì có thể lực, tại sao lại biến mất không thấy?"
 
 	"Phải là nào đó có thể ẩn nặc năng lực, ẩn nặc trong lúc không cách nào công kích." Trầm Dịch trầm giọng nói.
 
 	"Tựu giống ngươi ẩn thân hoàn?" Ôn nhu hỏi.
 
 	Trầm Dịch gật đầu: "Không sai."
 
 	"Cái này không thể nào, ẩn thân kỹ năng trung nhất lạn cũng là B cấp kỹ năng!" Kim cương kêu lên. Hắn ở trong cửa hàng chọn lựa kỹ năng thời điểm từng thấy quá B cấp kỹ năng có tương tự Tật Phong Bộ như vậy kỹ năng, đã từng đối với  loại này kỹ năng hâm mộ vô cùng.
 
 	"Sơ khó khăn Mạo Hiểm Giả không thể nào mua được rất tốt B cấp kỹ năng, có lẽ hắn dùng chính là những khác tương tự kỹ năng. Nếu như là như vậy nói, hắn ẩn thân năng lực nhất định là có rất đại nạn chế, có lẽ... Có lẽ kia căn bản là không phải là Ẩn Thân Thuật hoặc Tật Phong Bộ năng lực như vậy?"
 
 	Trầm Dịch vừa nói vừa nói, trước mắt đột nhiên sáng ngời.
 
 	Nếu không phải là Ẩn Thân Thuật loại kỹ năng, như vậy cái kia Mạo Hiểm Giả dùng là là cái gì năng lực đi? Trầm Dịch đại não ở nơi này khắc bay nhanh chuyển động, thời gian phảng phất ở trong nháy mắt đảo lưu, lúc trước phát sinh cảnh tượng một màn màn ở hắn trong đầu tái hiện.
 
 	Cây cọ trên cây phi thân một kích;
 
 	Biến hướng đi vòng vèo hậu thần kỳ biến mất;
 
 	Lần thứ hai đột nhiên xuất hiện cùng biến mất;
 
 	Còn nữa kia Mạo Hiểm Giả ánh mắt lạnh như băng, tàn khốc nụ cười, trong tay mang theo Huyết Tinh sát khí chủy thủ, kia quỷ dị phiêu hốt thân ảnh...
 
 	Trầm Dịch đại não tựu giống một bộ phát hình ra trung chiếu bóng, đang càng không ngừng mau vào hình ảnh, lần lượt xuất hiện ở trước mắt hắn nhảy qua, mau làm cho người khác hoa cả mắt, không cách nào phân biệt.
 
 	"A!" Hắn đột nhiên quát to một tiếng ôm đầu ngồi xổm đi xuống, hướng về phía mặt đất lớn tiếng nôn mửa.
 
 	"Trầm Dịch!" Ôn nhu kêu to xông lại, đở lấy hắn hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Ta... Ta không sao." Trầm Dịch quơ quơ đầu trả lời: "Chính là đầu có chút đau, có chút ác tâm khó chịu, có thể là dùng não quá độ rồi."
 
 	"Ngươi phát hiện cái gì?" Ôn nhu hỏi.
 
 	"Một chút, vẫn không thể xác định." Trầm Dịch nhẹ giọng trả lời: "Bất quá hắn lần sau xuất thủ, ta nhất định có thể phát hiện."
 
 	Vừa nói, Trầm Dịch ở ôn nhu bên tai nhẹ nói rồi vài câu, ôn nhu con ngươi trong nháy mắt lớn hơn, không dám tin mà nhìn Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch liền trở về bằng nhất định gật đầu.
 
 	"Ta hiểu được." Ôn nhu nhẹ giọng nói.
 
 	Lúc này Hồng Lãng đang ở cho An văn băng bó vết thương.
 
 	An văn trúng kia Mạo Hiểm Giả một đao, mới bắt đầu thương tổn chỉ có mười giờ, nhưng là mỗi giây kéo dài thương tổn 8 điểm, cũng kéo dài suốt mười lăm giây mới coi là kết thúc. Hồng Lãng cố gắng dùng băng vải giải trừ mất máu  hiệu quả, nhưng được cho biết băng vải ưu tiên độ không đủ.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được kia Mạo Hiểm Giả cái này kỹ năng nếu như không phải là biến dị kỹ năng, chính là cấp bậc đã luyện đến ít nhất bốn tới năm cấp.
 
 	Cái này kỹ năng bản thân nhưng thật ra không tính là nhiều không dậy nổi, mấu chốt là sử dụng kỹ năng người dùng nó tới  cắt yết hầu, vừa tạo thành rồi trí mạng bộ vị thương tổn gấp bội hiệu quả, lại đồng thời cắt đứt đối phương khôi phục tính thủ đoạn, vì vậy thường thường có thể một kích đắc thủ. Cho dù đối phương Thể Chất tương đối cao, kia Mạo Hiểm Giả cũng có thể thông qua trước dùng bình thường công kích tước nhược đối phương, rơi chậm lại đối phương tánh mạng, sau đó lại một kích định Càn Khôn làm phép  để giải quyết vấn đề.
 
 	Trầm Dịch xem An văn đả thương hậu, đại khái tựu hiểu  đối phương cái này kỹ năng đặc điểm.
 
 	Hắn trầm giọng nói: "Tên kia sẽ không chỉ có này ba loại năng lực, hắn rất có thể còn nữa ẩn núp năng lực không có sử dụng đi ra."
 
 	"Sẽ không lại là chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt chuyên tinh sao?"
 
 	"Ta cảm thấy được sẽ không." Trầm Dịch hủy bỏ nói: "Đối với  bằng ẩn núp ám sát làm chủ người đến nói, chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt chuyên tinh không có quá lớn ý nghĩa. Hắn có càng tốt lựa chọn."
 
 	"Vậy sẽ là cái gì?"
 
 	Trầm Dịch đang muốn trả lời, ống nói điện thoại đột nhiên truyền đến sàn sạt tiếng vang.
 
 	Là ViNa.
 
 	Ở Trầm Dịch bọn họ cây cọ Lâm hậu, ViNa đã bị yêu cầu ở ngoài rừng chờ chực, tùy thời trợ giúp.
 
 	Song thời khắc này, ống nói điện thoại trung truyền đến ViNa thanh âm nhưng tràn đầy sợ hãi: "Trầm Dịch, chúng ta đã bị tập kích!"
 
 	Trầm Dịch thất kinh: "Người nào?"
 
 	"Mạo Hiểm Giả."
 
 	"Bao nhiêu?"
 
 	"Năm cái, lai khắc đã bị thương."
 
 	Mọi người ngạc nhiên.
 
 	Chẳng lẽ này tấm trong rừng thậm chí  không chỉ một cái Bắc khu Mạo Hiểm Giả?
 
 	"Chúng ta cái này  tới đây!" Trầm Dịch hướng về phía ống nói điện thoại kêu to.
 
 	Để xuống ống nói điện thoại, Trầm Dịch trở về kêu lên: "Đi trước bang ViNa."
 
 	An văn hô: "Kia nơi này làm sao bây giờ? Cứ như vậy bỏ qua cho tên kia sao?"
 
 	"Yên tâm, hắn hội cùng tới được." Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Ta đang chờ hắn xuất thủ đi. Hắn sẽ không bỏ qua chúng ta, mà ta... Cũng không còn tính toán  bỏ qua cho hắn."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: