"Lại để cho Hornet bị bắt?" Chu Nghi Vũ rất giật mình: "Là vì phải cứu hắn gia tăng hữu hảo độ?"
 
 "Đây chẳng qua là bộ phận nguyên nhân." Trầm Dịch trả lời: "Nhưng ta cảm thấy được dù cho chúng ta cứu Hornet một trăm lần, khả năng cũng vô pháp lại để cho hắn đi theo chúng ta."
 
 "Đây cũng là vì cái gì?" Chu Nghi Vũ không hiểu chút nào.
 
 "Bởi vì hắn có thủ lĩnh rồi." Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Optimus Prime, mới được là chúng ta mang đi Hornet  lớn nhất trở ngại!"
 
 Bởi vì huyết tinh đô thị quy tắc đục nguyên nhân, rất nhiều thời điểm mạo hiểm giả đối với một ít sự vật  phán đoán chỉ có thể căn cứ kinh nghiệm của mình cùng suy đoán.
 
 Căn cứ Trầm Dịch bọn hắn đối với huyết tinh đô thị rất hiểu rõ, kỳ thật nhiệm vụ trong thế giới  từng cái nhân vật, đều có được mang rời chức vụ thế giới  khả năng, nhưng mà chính thức được mang rời chức vụ thế giới  lại ít càng thêm ít.
 
 Nếu như nói chỉ cần tăng lên hữu hảo độ là có thể đem trọng yếu nội dung cốt truyện nhân vật mang ra nhiệm vụ thế giới, chuyện kia cũng không tránh khỏi quá mức đơn giản, đối với cái này Trầm Dịch đến là sớm có phát giác. Nhưng là hắn cũng không biết còn có nào phương diện là có chỗ khiếm khuyết đấy, thẳng đến trước khi hắn chứng kiến Optimus Prime mệnh lệnh Hornet tiếp tục bảo hộ Sam Witwicky, mới trong nội tâm khẽ động, nghĩ đến một loại khả năng —— rất có thể từng được mang rời chức vụ thế giới  mục tiêu, tại được mang đi trước cũng đã đã mất đi chính mình  thuần phục đối tượng.
 
 Hồi tưởng thị trường hoa viên chiến dịch, thứ hai nhảy dù doanh tuy nhiên từng lệ thuộc Montgomery, nhưng bởi vì Montgomery sai lầm chỉ huy, làm cho lính nhảy dù tổn thất thảm trọng, hắn bách chiến bách thắng  quang quầng sáng bị triệt để nát bấy, cả người té xuống thần đàn, lính nhảy dù đối với hắn càng là đầy cõi lòng oán giận. Thứ hai nhảy dù doanh ở trong lòng bên trên đã đã mất đi thuần phục  trực tiếp mục tiêu, chỉ là tại chức trách bên trên không cách nào phản bội. Tại lúc này, Trầm Dịch dùng chúa cứu thế  thân phận xuất hiện, dễ dàng  bắt được liễu~ thứ hai nhảy dù doanh binh sĩ  tâm, dĩ nhiên là có thể đem bọn hắn mang rời chức vụ thế giới.
 
 Về phần Sarah tiến sĩ cũng giống như vậy, nàng vốn là lệ thuộc Mars sở nghiên cứu sở trưởng Carmack tiến sĩ đấy, nhưng là Carmack tiến sĩ tại địa ngục xâm lấn sau bị cuốn hút, Sarah tiến sĩ đã mất đi đi theo:tùy tùng mục tiêu, đồng thời cũng đã mất đi công tác, là Trầm Dịch cứu được đệ đệ của nàng, cũng cho nàng một cái tân sinh  cơ hội, nàng tự nhiên không muốn bỏ qua.
 
 Đã đến Hornet tại đây, sự tình tựu trở nên không giống với lúc trước.
 
 Hắn có đứng đầu, đi theo:tùy tùng cũng sùng bái lấy Optimus Prime, không có khả năng tùy tùy tiện tiện liền trở thành người khác thuộc hạ. Đồng dạng đạo lý, từng cái Transformers kỳ thật đều là như thế.
 
 Huyết tinh văn chương hữu hảo độ, đại biểu  không chỉ là hữu hảo, hơn nữa là sùng kính cùng kính ngưỡng, cùng với đi theo:tùy tùng đích ý chí. Sở dĩ không cần sùng kính, sùng bái, đi theo:tùy tùng các loại:đợi chữ, chỉ sợ cũng đô thị cố ý chịu, tránh cho lại để cho mạo hiểm giả nhìn ra quy luật.
 
 Hornet đối với Trầm Dịch có cảm tạ lại không đi theo:tùy tùng chi tâm, hữu hảo độ dĩ nhiên là sẽ không xuất hiện.
 
 "Nguyên lai là như vậy. . . . . ." Chu Nghi Vũ trầm ngâm một chút: "Nói như vậy, trừ phi Optimus Prime chết trận, nếu không Hornet không thể nào theo chúng ta."
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Nào có đơn giản như vậy. Mọi người đi theo:tùy tùng  mục tiêu thường thường cũng không cực hạn tại cái nào đó cá nhân, có khi cũng có thể là một loại tư tưởng, một loại lý niệm. Autobots sùng bái Optimus Prime, Optimus Prime tắc thì tôn trọng chính nghĩa, bọn hắn đều có chính mình thủ hộ  người hoặc là tín niệm, tựu giống như chúng ta, vì sinh tồn, vì tự do, vì về nhà hay hoặc là đơn thuần  vì cường đại. Lẫn nhau  tín niệm bất đồng, khiến cho chúng ta căn bản không cách nào trở thành bọn hắn đi theo:tùy tùng  đối tượng, dù là Optimus Prime chết trận, bọn hắn cũng chỉ chọn ở cái thế giới này tiếp tục chiến đấu xuống dưới."
 
 "Nguyên lai là như vậy." Chu Nghi Vũ có chút đã minh bạch: "Nói cách khác, đem nội dung cốt truyện nhân vật mang ra nhiệm vụ thế giới, trước hết lấy đối phương không có trực tiếp  thuần phục mục tiêu làm cơ sở. Cái này quy định không có văn bản rõ ràng xuất hiện, khó trách đô thị có rất ít người có thể đem nội dung cốt truyện nhân vật mang đi ra, cho dù mang đi ra cũng không rõ ràng lắm trong chuyện này  đủ loại che dấu điều kiện."
 
 "Ta trước kia cũng là vận khí, bất quá lần này ta nghĩ, ta đoán  cần phải đúng vậy."
 
 "Cái kia muốn dẫn đi Hornet chẳng phải là rất khó xử lý?"
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Cho nên ta mới chịu lại để cho nội dung cốt truyện tiếp tục nữa ah. . . . . . Đem Optimus Prime ngoặt làm nhiệm vụ thế giới là khả năng không lớn rồi. Hắn và chúng ta  phong cách hành sự sai biệt quá lớn, hắn sẽ không thấy thói quen chúng ta. Nhưng muốn đem Hornet ngoặt đi ra, chúng ta còn có một đường cơ hội."
 
 "Ta còn là không hiểu." Chu Nghi Vũ hoang mang địa vò đầu: "Cái đó và Hornet bị nắm,chộp đến cùng có quan hệ gì?"
 
 Trầm Dịch ung dung trả lời: "Đương nhiên là có quan hệ, ngẫm lại Frost bọn hắn a, bọn họ là vì cái gì chịu theo ta đấy. Muốn muốn cho Hornet đi theo chúng ta, đầu tiên muốn làm đấy, tựu là dao động hắn đối với Optimus Prime  trung thành. Mà lần này, thì có một cái cơ hội như vậy. . . . . ."
 
 ———————————
 
 10 phút về sau, xa xa xuất hiện như ẩn như hiện  ngọn đèn dầu.
 
 Trầm Dịch  micro ở bên trong vang lên một thanh âm: "Bọn hắn đã đến, trưởng quan."
 
 "Thu được, tiếp tục giám thị." Trầm Dịch buông micro, đối với Chu Nghi Vũ nhẹ gật đầu.
 
 Chu Nghi Vũ hiểu ý, xông vào sân nhỏ, nhảy lên Sam gia  cửa sổ, thấp giọng hô nói: "Michella!"
 
 Michella đã chạy tới ôm lấy Chu Nghi Vũ hung ác hôn một cái: "Cha mẹ của hắn vừa mới đi, đem ta trở thành Sam  bạn gái, ta không có phủ nhận, ta hi vọng ngươi sẽ không chú ý, ngay lúc đó tình huống. . . . . ."
 
 "Ta biết rõ, ta biết rõ, bảo bối, ta sẽ không chú ý đấy, ta tin tưởng ngươi." Chu Nghi Vũ ôm Michella hung ác hôn thoáng một phát, đối với nàng bên tai thấp giọng nói: "Hãy nghe ta nói, quân đội Mỹ lập tức tới ngay."
 
 "Quân đội tới làm gì?" Michella chấn động.
 
 "Chớ khẩn trương, hãy nghe ta nói, bọn hắn sẽ bắt đi các ngươi, nhưng là không cần sợ hãi, ta sẽ một mực tại bên cạnh ngươi bảo hộ ngươi, ta cam đoan ngươi không có bất kỳ nguy hiểm nào." Chu Nghi Vũ đem một cái micro đừng tại Michella bên tai trên cổ áo: "Đã có cái này, ta có thể nghe được các ngươi  nói chuyện, ngươi cũng có thể nói với ta lời nói, nhưng là ngàn vạn đừng làm cho người biết rõ."
 
 "Ngươi muốn cho ta làm cái gì?" Michella ngạc nhiên.
 
 "Bây giờ còn không thể nói, nhưng là ta hi vọng ngươi có thể tin tưởng ta."
 
 "Đương nhiên, ta nguyện ý vì ngươi trả giá hết thảy."
 
 Chu Nghi Vũ khẽ hôn một cái Michella  bờ môi, mỉm cười nói: "Vậy là tốt rồi, nhớ kỹ, vô luận phát sinh cái gì, ta cũng sẽ ở bên cạnh ngươi."
 
 Nói xong, Chu Nghi Vũ đã theo cửa sổ trượt xuống dưới, tan biến tại trong bóng tối.
 
 Ngoài viện ngọn đèn bỗng nhiên sáng lên, nhiều đội đội ngũ bắt đầu tiến vào sân nhỏ. Optimus Prime bọn người sớm đã trước một bước ly khai, vài tên dò xét viên hướng về phòng đi đến, cầm đầu  đúng là vị kia Simon dò xét viên.
 
 "Ngươi là Bruno Abramovich?" Gõ cửa, dò xét viên trực tiếp hỏi.
 
 "Là Witwicky, Bruno Witwicky! Ngươi là ai?" Phụ thân rất chân thành địa uốn nắn Simon  nói chuyện.
 
 "Thứ bảy khu phái tới đấy."
 
 "Chưa nghe nói qua."
 
 "Ngươi về sau cũng sẽ không biết nghe nói. Như vậy, con của ngươi tựu là Archibald Witwicky  hậu đại, Sam Popovich đúng không?"
 
 "Sam Witwicky!" Phụ thân lần nữa uốn nắn cái này chán ghét  thoạt nhìn tự cao tự đại  gia hỏa.
 
 "Như vậy ta có thể vào nhà sao?"
 
 "Tốt nhất chớ vào." Phụ thân không khách khí  trả lời.
 
 "Ngươi tốt nhất vẫn là đồng ý ta tiến." Simon rất là ngạo khí  thối lui phụ thân vào nhà: "Tiên sinh, con của ngươi đáng nghi cuốn vào an toàn quốc gia sự kiện, ta phụng mệnh đưa hắn mang đi."
 
 "Ngươi đang nói đùa sao? Con của ta làm sao có thể cùng an toàn quốc gia sự vụ có quan hệ?" Phụ thân quái kêu lên.
 
 Nội dung cốt truyện tại đây khắc xuất hiện một cái hí kịch tính biến hóa, mẫu thân sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Ah, trời ạ, chiếc xe kia!"
 
 "Cái gì?" Tất cả mọi người đồng thời Hướng mẫu thân nhìn lại.
 
 Mẫu thân phát điên  kêu to lên: "Ta biết ngay cái kia xe không phải cái gì tốt lai lịch. Ta nói tất cả cái kia xe không có khả năng dễ dàng như vậy, nhìn một cái phụ tử các ngươi lưỡng làm chuyện tốt, hiện tại FBI tìm tới cửa!"
 
 Simon có chút bất mãn, không có người ưa thích bị|được ngộ nhận là cái khác cơ cấu: "Chúng ta không phải FBI  người!"
 
 "Cái kia chính là trung tâm cơ quan tình báo? Trời ạ, các ngươi đều chọc liễu~ quốc tế tranh chấp!" Mẫu thân bắt đầu tiến vào triệt để  bệnh tâm thần trạng thái.
 
 "Cũng không phải trung tâm cơ quan tình báo!" Simon lớn tiếng giải thích.
 
 "Vậy sao?" Mẫu thân  con mắt sáng ngời: "Vậy là tốt rồi xử lý nhiều hơn."
 
 Nàng xóa khởi eo nhìn xem Simon: "Thứ bảy khu? Chưa nghe nói qua, là cái nào mới thành lập  nghành? Vì cái gì các ngươi không tiến hành Milan đạt cảnh cáo? Còn có, ngươi  người tại ta trong sân làm gì? Buông ta xuống  chậu hoa!"
 
 "Chúng ta cũng không phải cảnh sát!" Hiện tại đến phiên Simon bắt đầu phát điên liễu~: "Chúng ta là thứ bảy khu, lệ thuộc tổng thống trực tiếp chỉ huy  thứ bảy khu! Chúng ta có được chấp pháp quyền, cho nên mời các ngươi hợp tác!"
 
 Nghe được lệ thuộc tổng thống trực tiếp chỉ huy, mẫu thân lập tức mềm nhũn ra: "Thượng đế ah. . . . . . Chẳng lẽ chúng ta mua chính là tổng thống  xe?"
 
 "Cái đó và cái kia xe không quan hệ." Phụ thân không thể không nhắc nhở thê tử, cho dù chính hắn cũng không xác định.
 
 Cũng may lúc này thời điểm Sam cùng Michella rốt cục xuống, chứng kiến Sam xuất hiện, Simon dò xét viên  trong mắt lóe ra Sói giống như:bình thường  ánh sáng xông tới: "Ah! Để cho ta tới đoán một cái, ngươi tựu là Sam Witwicky, đúng không?"
 
 Sam kinh ngạc địa nhìn xem dò xét viên: "Đúng vậy, ngươi có thể thật thông minh. . . . . . Tại đây chỉ có một nam hài, chính là ta."
 
 "Cái kia xin theo chúng ta đi một chuyến a."
 
 "Vì cái gì?"
 
 "Vi ngươi hôm nay buổi chiều tại trong đường hầm  phi phàm kinh nghiệm, cũng vì ngươi từng từng tằng tổ phụ  vĩ đại phát hiện. . . . . . Nếu như không phải hôm nay Bộ trưởng bộ quốc phòng tiên sinh nói cho chúng ta biết đám kia máy móc quái vật đang tìm kiếm chính là ngươi, chúng ta thật đúng là sẽ không nghĩ tới đây hết thảy vậy mà sẽ cùng hắn  hậu đại liên hệ lại với nhau. Như vậy hiện tại, mời tất cả mọi người lên xe theo chúng ta đi a."
 
 Simon vung tay lên, vài tên dò xét viên đã tiến lên đem Simon một nhà cũng kể cả Michella cùng một chỗ mang đi.
 
 Một bên bị áp đi, Sam mẫu thân một bên chất vấn chính mình trượng phu: "Nói như vậy chúng ta bây giờ bị mang đi, là vì ngươi  từng từng tằng tổ phụ chọc cái nào đó phiền toái, cũng trực tiếp liên lụy đến hắn mấy trăm năm sau đích hậu đại, là thế này phải không?"
 
 Phụ thân rất bất đắc dĩ: "Là của ta từng tằng tổ phụ, là con của ngươi  từng từng tằng tổ phụ, không phải của ta từng từng tằng tổ phụ."
 
 "Không!" Mẫu thân kêu to: "Sẽ là của ngươi từng từng tằng tổ phụ gây  phiền toái, cũng bởi vì hắn sinh ra ngươi  từng tằng tổ phụ, mới khiến cho chúng ta bây giờ như thế khó chịu nổi!"
 
 "Được rồi, ngươi luôn đúng đích, thân yêu." Phụ thân rốt cục cúi đầu.
 
 Sam nhìn xem Michella, bất đắc dĩ nói: "Mẹ của ta tựu cái này tính tình."
 
 "Thật đáng yêu đấy, hi vọng ta giống như nàng lớn như vậy  thời điểm y nguyên có thể như thế  giàu có sức sống." Michella trả lời.
 
 "Ngươi thật như vậy muốn?" Sam có chút hưng phấn.
 
 "Nhưng này không có nghĩa là ta có thể tiếp nhận cùng nàng cùng một chỗ sinh hoạt." Michella nghiêm mặt nói: "Ngươi vẫn là đã chết cái kia tâm a."
 
 Sam thở dài không thôi.
 
 Lên xe, Simon dương dương đắc ý nói: "Như vậy, Sam tiểu tử, có thể theo chúng ta nói nói, những cái...kia ngoài hành tinh máy móc vì cái gì tìm ngươi sao?"
 
 Tại nguyên lai  nội dung cốt truyện ở bên trong, Simon hỏi chính là Sam biết có quan bao nhiêu người ngoài hành tinh  sự tình, bất quá mạo hiểm giả đến làm rối loạn đây hết thảy, cơ hồ toàn bộ thế giới cũng biết liễu~ có người ngoài hành tinh, bởi vậy Sam cũng không thể có thể giả bộ làm không biết.
 
 Thời khắc này nghe được Simon hỏi mình, hắn nhìn xem Michella, Michella khẽ lắc đầu, vì vậy Sam lập tức nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ngươi nói ai đang tìm ta?"
 
 "Aha, vẫn còn theo chúng ta trang mơ hồ." Simon đánh cho cái ha ha, sau đó sắc mặt đột nhiên nghiêm: "Chớ cùng ta giả ngu, trông thấy đây là cái gì sao? Đây là một quả nói ngươi có tội ngươi thì có tội  huy chương!"
 
 Simon theo trong bọc móc ra một quả huy chương tại Sam trước mắt quơ quơ, cùng trong phim ảnh giống như đúc. Xem ra đây là hắn  công tác thói quen, mặc kệ hắn khảo vấn chính là ai, hỏi  vậy là cái gì nội dung, dù sao thị phi phải đem huy chương của mình lộ ra đến thần khí thoáng một phát mới cảm giác đã ghiền.
 
 "Nếu như các ngươi nếu không nói lời nói thật, ta sẽ đem các ngươi nhốt cả đời!"
 
 Lại là một câu nội dung cốt truyện trong xuất hiện qua lời mà nói..., chẳng lẽ loại này câu hỏi phương thức là công tác quá trình? Một mực ở bên nghe  Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ cười đến trước dương sau hợp.
 
 Thú vị chính là Michella cũng trở về liễu~ một câu đồng dạng nội dung cốt truyện đối thoại: "Đừng nghe hắn nói nhảm, hắn chỉ là bởi vì phải về cửa hàng đi làm bảo an mà lòng mang bất mãn."
 
 Được rồi, cái này có lẽ tựu là nội dung cốt truyện  quán tính, Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ đồng thời nở nụ cười khổ.
 
 Vì vậy kế tiếp  đối thoại trở nên thuận lý thành chương.
 
 Simon hung dữ địa trừng mắt Michella: "Hắc, chớ chọc ta, thực tế cha ngươi  tạm tha kỳ nhanh đến rồi."
 
 "Cái gì? Tạm tha?" Sam giật mình địa nhìn về phía Michella.
 
 Michella trấn định tự nhiên địa trả lời: "Nha. . . . . . Hắn dạy ta tu  xe có chút là không thuộc về hắn đấy."
 
 "Hắn trộm xe?"
 
 Michella tức giận  trừng mắt liếc hắn một cái: "Ta cũng trộm!"
 
 Quán tính cũng không luôn có tác dụng, nếu như nói từng đã là Michella ưa thích chính là Sam, vì vậy mà cần tốn nước miếng uyển chuyển giải thích thoáng một phát lời mà nói..., như vậy hiện tại Michella cũng sẽ không quan tâm Sam thấy thế nào chính mình rồi, nói chuyện cũng cho nên càng thêm trực tiếp.
 
 Bên tai  mini micro truyền đến Chu Nghi Vũ ăn ăn tiếng cười: "Cái này thật sự là quá tuyệt vời, bảo bối, ngươi là trộm xe đấy, mà ta là lái xe đấy, lão đại của ta nhưng lại cái sửa xe đấy, chúng ta quả thực là tốt nhất tổ hợp, chỉ cần ngươi ưa thích, chúng ta về sau có thể cùng một chỗ thỏa thích trộm xe, đừng lo lắng, có ta ở đây, không có người có thể đuổi đến bên trên ngươi."
 
 Còn có cái gì so đây càng lại để cho Michella cảm động  trả lời?
 
 Không hề nghi ngờ đây mới là tán gái, khi không có rồi" bán phim âm bản|copy" vi Sam hợp kim có vàng ngón tay lúc, vô luận từ chỗ nào phương diện xem, Michella đều không có thích người này  lý do. . . . . . Hắn căn bản không hiểu lòng của nữ nhân!
 
 "Ngươi không quan tâm ta có trước khoa? Thân yêu ta thật sự là yêu ngươi chết mất!" Michella bật thốt lên nói.
 
 "Ngươi nói cái gì?" Sam khiếp sợ.
 
 Michella cho hắn một cái đối xử lạnh nhạt: "Không phải nói với ngươi."
 
 Simon trừng thẳng con mắt, không tự chủ được  cứ vậy mà làm hạ cà- vạt: "Vậy là ngươi đối với ai nói hay sao?"
 
 Michella mỉm cười nhìn xem Simon, trong môi đỏ nhổ ra mấy chữ: "Sắp bái phỏng ngươi  mới khách nhân."
 
 Theo Michella lời này rơi xuống, chỉ nghe oanh một tiếng nổ mạnh, cả đài xe đã đột nhiên cách mặt đất bay về phía không trung.
 
 Một đôi bàn tay lớn theo cửa sổ xe hai bên với vào, dùng sức một tách ra, càng đem toàn bộ trần xe đều tung bay, ngạnh sanh sanh đem một chiếc xe xe biến thành mở bồng xe.
 
 Một cái cực lớn thân ảnh xuất hiện đang nhìn trừng ngây mồm  Simon dò xét viên trước người, đúng là Optimus Prime.
 
 "Là hắn?" Simon trừng thẳng mắt, sau đó hắn nói ra một câu chẳng ai ngờ rằng mà nói.
 
 Hắn đối với Michella cực kỳ đau lòng địa rống to: "Ngươi vậy mà đã yêu một cái người máy! ?"
 
 —————————————
 
 Bộ quốc phòng phòng thẩm vấn.
 
 Maggie cùng mập mạp Guillian ghé vào thẩm vấn trên bàn sớm đã buồn ngủ.
 
 Cửa phòng đột nhiên mở ra, Ôn Nhu đi đến.
 
 "Maggie phu nhân." Ôn Nhu mỉm cười nói.
 
 Maggie dùng hung dữ  ánh mắt nhìn thẳng Ôn Nhu: "Là tiểu thư! Maggie tiểu thư, ta còn chưa kết hôn!"
 
 Ôn Nhu không có lý nàng, nói thẳng: "Ta ở đây có một cố vấn  vị trí ý định cho ngươi, nguyện ý mà nói hãy cùng ta đến, đương nhiên ngươi cũng có thể lựa chọn cự tuyệt, tiếp tục lưu lại tại đây."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Maggie ngẩn người.
 
 Bên cạnh  mập mạp Guillian kêu lên: "Nàng là ai? Maggie!"
 
 "Bộ trưởng bộ quốc phòng  tân nhiệm trợ lý. . . . . . Thông qua bán đứng ta mà thu hoạch được vị trí này, cái kia vốn phải là của ta." Maggie không cam lòng  trả lời.
 
 Ôn Nhu đã đối với mập mạp cười nói: "Ta cái này còn có vị trí, ngươi cũng có thể tới."
 
 "Ah, đương nhiên!" Mập mạp kêu to.
 
 "Vậy thì đi theo ta." Ôn Nhu quay người ly khai.
 
 Maggie rất không tình nguyện  đuổi kịp, đồng thời căm giận bất bình nói: "Ta vốn có thể trở thành Bộ trưởng bộ quốc phòng  trợ lý, nhưng bây giờ đã thành Bộ trưởng bộ quốc phòng trợ lý  trợ lý."
 
 "Đã rất tốt, Maggie, ngươi dựa vào cái gì cho rằng vậy thì nhất định là vị trí của ngươi?"
 
 "Ta cũng không biết, có thể ta chính là có loại cảm giác này. . . . . . Thật sự là kỳ quái." Maggie ủy khuất địa trả lời.
 
 Mang theo hai người tới trung tâm chỉ huy, John Keller bộ trưởng đã đợi tại đó.
 
 Vừa nhìn thấy Ôn Nhu tới, hắn liền lớn tiếng nói: "Ta phải thừa nhận ngươi là chính thức đích thiên tài."
 
 "Như thế nào?"
 
 "Ngươi nói được đúng vậy, thứ bảy khu tiến đến bắt Sam Witwicky cái kia đoàn người gặp phiền toái, những cái...kia ngoài hành tinh người máy quả nhiên vẫn đang ngó chừng Sam Witwicky, khá tốt chúng ta sớm chuẩn bị kỹ càng."
 
 "Nói như vậy. . . . . ."
 
 "Chúng ta đem bắt lấy bọn hắn." John Keller bộ trưởng trả lời.
 
 —————————
 
 PS: 1 tại Nước Mỹ, FBI giống như:bình thường phụ trách trong nước an toàn sự vụ, trung tâm cơ quan tình báo phụ trách quốc tế an toàn sự vụ, đương nhiên bởi vì rất nhiều vấn đề về an toàn đồng thời liên quan đến trong nước nước ngoài, bởi vậy loại này phân loại cũng không tuyệt đối, nhưng ở tuyệt đại đa số dưới tình huống tựu là như thế.
 
 2 Milan đạt cảnh cáo: chính là cái nổi tiếng "Ngươi có quyền bảo trì trầm mặc. . . . . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: