Sáu người điên cuồng mà hướng về ngoài rừng chạy trốn, hai bên cây cối chà chà xoát địa thật nhanh lui về.
 
 	Ôn nhu hét lớn: "Ngươi không phải nói Bắc khu mọi người không đoàn kết sao?"
 
 	"Mọi việc luôn luôn ngoại lệ, hơn nữa Bắc khu cũng không phải là mọi người cường đại, khu khác cũng không tẫn đều là người yếu."
 
 	"Chúng ta đây coi là cái gì? Vận khí không tốt? Đụng với đều là đại biểu tính nhân vật?" Hồng Lãng quái khiếu.
 
 	Trầm Dịch nhún nhún vai, buông tay: "Đây là duy nhất hợp lý giải thích."
 
 	Đang lúc này, một tiếng bén nhọn gào thét đột nhiên từ sau phương  lên, lúc trước đánh bất ngờ bọn họ cái kia tên Mạo Hiểm Giả lần nữa xuất hiện, như Hắc Sắc nhanh như tia chớp hướng về bọn họ khởi xướng rất mạnh tấn công.
 
 	Mọi người đồng thời xoay người hướng về phía sau nổ súng.
 
 	Ôn nhu kiều trá một tiếng, trường tiên co rúm không khí phát ra keng keng tiếng vang, bay nhanh cuốn hướng kia Mạo Hiểm Giả.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả lần nữa sử dụng không trung biến hướng năng lực, thân hình quỷ dị về phía bên cạnh chợt lóe, hướng về phía kim cương đánh tới.
 
 	Kim cương đang lo không có cơ hội đối với  mục tiêu sử dụng đòn nghiêm trọng, mắt thấy đối phương mình đụng phải đi lên, quát to một tiếng hướng về đối phương vung quyền đánh tới, không nghĩ tới kia Mạo Hiểm Giả cấp tiến thân thể đột nhiên dừng cánh lần nữa biến hướng. Kim cương kỹ năng không thể tiếp xúc đến đối phương, tựu không cách nào phát huy tác dụng, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn mà chạy.
 
 	Cùng thời gian, mọi người đầu đạn đã đồng thời hướng về kia Mạo Hiểm Giả trút xuống đi.
 
 	Lần này bọn họ hút lấy dạy dỗ, không còn là đuổi theo đối phương đánh, mà là trực tiếp bằng mặt quạt hình thức cửa hàng bắn đối phương.
 
 	Quả nhiên có hiệu quả, chỉ thấy kia Mạo Hiểm Giả trên người bạch quang liên thiểm, hiển nhiên là trúng tỷ lệ phát sinh cao đầu đạn.
 
 	Nhưng là kia Mạo Hiểm Giả không thèm để ý chút nào, kêu to một tiếng, dương tay đánh ra một đạo bạch sắc quang hình cung.
 
 	Bạch sắc quang hình cung gào thét đánh vào kim cương trên người, kim cương quát to một tiếng bay lên không bay lên, trước ngực huyết hoa tạc hiện, nguyên lai là đem phi đao.
 
 	Hồng Lãng cuồng khiếu xông lại, giơ tay lên trung cái búa lớn tử bổ về phía kia Mạo Hiểm Giả, cần phải không để cho hắn mà chạy cơ hội. Kia Mạo Hiểm Giả người vừa dứt, dương tay vừa đánh ra ba miếng phi đao. Hồng Lãng thu phủ (rìu) đón đở, hắn này búa diện tích thật lớn, ngẫu tới cũng có thể dùng để làm tấm chắn dùng, không nghĩ tới kia ba miếng phi đao thậm chí  gào thét từ ba phương hướng bất đồng góc độ công kích Hồng Lãng. Hồng Lãng phủ đầu chỉ ngăn trở một thanh phi đao, trả một thanh bắn về phía mặt, bị hắn một quyền đánh cho nát bấy, nhưng là thứ ba đem nhưng cắm vào đầu vai hắn.
 
 	Hồng Lãng hú lên quái dị: "Mẹ kiếp ! Lên cấp cấp ném mạnh chuyên tinh!"
 
 	Có thể bị một quyền của mình đánh nát phi đao, nói rõ đối phương dùng là không phải là kỹ năng. Không phải là kỹ năng mà có thể ba bàn liên phát, hơn nữa là từ khác nhau góc độ tiến hành công kích, ít nhất muốn tiến giai cấp ném mạnh chuyên tinh mới có thể làm được.
 
 	May là cũng chính là lên cấp cấp, nếu là chuyên gia cấp sẽ phải hôn mạng rồi.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả hắc hắc cười tà một tiếng, người đã bay lên không nhảy lên, giữa không trung ôn nhu roi lần nữa chạy tới, quất hướng kia Mạo Hiểm Giả.
 
 	Kỹ năng quấn quanh phát động.
 
 	"Kỹ năng: quấn quanh 3 cấp, sử dụng tiên loại vũ khí đối với  mục tiêu tiến hành quấn quanh, khiến mục tiêu tạm thời không cách nào sử dụng kỹ năng công kích, đồng thời đối với  mục tiêu tạo thành mỗi giây 5 bị thương hại. Kỹ năng duy trì thời gian quyết định bởi tại song phương tinh thần lực chênh lệch, kỹ năng cấp bậc cùng đối thủ lực ý chí , chênh lệch càng lớn, duy trì thời gian càng dài, hạn mức cao nhất thời gian 18 giây, tiêu hao tinh thần lực 3 điểm. Kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 24."
 
 	3 cấp quấn quanh kỹ năng vốn là chỉ có 14 điểm hiệu quả ưu tiên độ, bất quá ôn nhu đeo lên  tình nhân thủ trạc hậu, ưu tiên độ đã tăng đến rồi 24 điểm, sơ khó khăn trong vòng Mạo Hiểm Giả căn bản đã không có gì Mạo Hiểm Giả có thể được miễn nên kỹ năng hiệu quả.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả bị này trước hết quấn quanh đánh trúng, biến hướng đi vòng vèo năng lực lập tức mất đi hiệu lực, nhất thời từ không trung rớt xuống.
 
 	Hồng Lãng, An văn còn nữa dương đều ba người đồng thời lao đến.
 
 	Đang lúc này, kia Mạo Hiểm Giả đột nhiên tru lên một tiếng, từ trên người lấy ra một cái kỳ lạ đạo cụ.
 
 	"Chiến trường thoát khỏi quyển trục: đem người sử dụng truyền tống đến chiến trường trăm mét Phương Viên trong vòng bất kỳ góc, giải trừ ưu tiên độ 50 trở xuống tất cả điều khiển loại hiệu quả ảnh hưởng. Nên quyển trục sử dụng hậu, trong vòng một phút không cách nào sử dụng bất kỳ công kích loại kỹ năng ( bao gồm trang bị từ mang tính  công kích kỹ năng ), Huyết Tinh điểm giá trị năm trăm điểm. Vốn vật phẩm làm một lần tính tiêu hao phẩm, vẻn vẹn ở sơ khó khăn trở xuống nhiệm vụ thế giới hữu hiệu."
 
 	Này chiến trường thoát khỏi quyển trục một lấy ra nữa, mọi người đứng thẳng biết không giây. Vật này là trong cửa hàng là có thể mua được thoát thân quyển trục, thoạt nhìn không tệ, nhưng thật hơi yếu. Mấu chốt là nó chỉ có thể trợ giúp Mạo Hiểm Giả thoát khỏi trăm mét phạm vi, hơn nữa sẽ ở kế tiếp trong vòng một phút đô mất đi tất cả tính  công kích kỹ năng.
 
 	Nhưng là đối với  cái này Mạo Hiểm Giả mà nói tựu không giống với lúc trước.
 
 	Công kích của hắn năng lực nhưng thật ra có hạn, mấu chốt là người này qua phiêu hốt, lại có rất mạnh ẩn nặc năng lực. Môt khi bị hắn thoát khỏi trói buộc, chỉ sợ lại muốn tìm không gặp người.
 
 	Quả nhiên thời khắc này kia Mạo Hiểm Giả một cái bóp nát cái này chiến trường thoát khỏi quyển trục, ôn nhu trường tiên lập tức mất đi quấn quanh mục tiêu, kia Mạo Hiểm Giả cánh như vậy lần thứ ba từ mắt của bọn hắn da dưới ngạnh sanh sanh chạy đi.
 
 	Mọi người đang ở nhục chí một sát na, đột nhiên truyền đến Trầm Dịch thanh âm tiếng kêu: "Hắn ở các ngươi phía sau!"
 
 	Ôn nhu Hồng Lãng nhóm người đầu cũng không trở về lập tức Hướng Tiền phương nhảy tới, tránh ra đến phía sau uy hiếp.
 
 	Dương đều cũng đang lúc này phạm vào cái sai lầm lớn lầm.
 
 	Hắn bản năng xoay người quay đầu lại, lại phát hiện hắc nhân kia Mạo Hiểm Giả nhe răng cười hướng mình dương tay đánh ra hai bàn phi đao.
 
 	Phi đao bổ nhào cắm vào dương đều hốc mắt, ở dương đều trên mặt lái rồi hai cái máu lỗ thủng.
 
 	"A!" Dương đều phát ra thống khổ kêu to, hai mắt đứng thẳng mò mẫm.
 
 	Hắc nhân kia Mạo Hiểm Giả lấn thân đón nhận, tay phải chủy thủ xẹt qua dương đều cổ họng, trong nháy mắt cắt đứt hắn khí quản cùng mạch máu, biểu bắn ra một cổ máu tuyền, chủy thủ xẹt qua hậu hơn thật không ngừng, chuyển hướng cắm vào dương đều huyệt Thái dương, cơ hồ đem đầu của hắn ghim cái đối với  mặc, cho dù như vậy kia Mạo Hiểm Giả trả ngại không đủ, cao tới đâu cao nhảy lên, tay trái hiện lên con dao hình dáng nặng nề  cắt ở dương đều xương cổ cốt thượng, ngạnh sanh sanh đích đem dương đều cổ cũng cho cắt đứt.
 
 	Ở hoàn thành này hung ác mà rất mạnh liên kích hậu, kia Mạo Hiểm Giả lúc này mới dương tay văng một cái phi trảo, đang ôm phương xa một cây đại thụ. Kia Mạo Hiểm Giả lôi kéo, cả người hướng về đại thụ bay đi. Ở cạnh gần cây thân đồng thời, người đã biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lúc này những người khác vừa mới mới vừa quay lại thân.
 
 	An văn bổ nhào tới đây ôm dương đều kêu to: "Dương đều, dương đều!"
 
 	Đáng tiếc đối phương đã không có cách nào trả lời hắn.
 
 	Liên tiếp hung ác mà đả kích trí mệnh, cho dù không phải là kỹ năng công kích, cũng đủ để muốn đối phương mạng.
 
 	An văn kinh ngạc mà nhìn trong ngực chiến hữu, Hồng Lãng, kim cương cùng ôn nhu tất cả cũng đi tới. Trong đó Hồng Lãng trên vai, kim cương trước ngực trả các đâm một thanh phi đao.
 
 	Lúc trước hai lần công kích, một lần là đánh bất ngờ, một lần là An văn khoảng cách mọi người quá xa, cho nên mới cho tên kia cơ hội. Nhưng là này lần thứ ba công kích, cũng là ở mọi người đã có trang bị dưới tình huống, kia Mạo Hiểm Giả lại còn là giết chết bọn hắn trung một người.
 
 	Trong chuyện này cố nhiên cùng chiến lực có liên quan, nhưng là trọng yếu hơn là bọn hắn hay là xem thường đối phương bác mạng dũng khí cùng ý chí chiến đấu.
 
 	Ai sẽ nghĩ tới kia dùng thoát khỏi quyển trục thoát khỏi chiến đấu Mạo Hiểm Giả thậm chí  không có mượn cơ hội rời đi, mà là đem mình chuyển dời đến rồi phía sau của đối phương tiếp tục tập kích bất ngờ.
 
 	Đem thoát khỏi quyển trục trở thành thuấn di quyển trục sử dụng, đây là bọn họ lần đầu tiên đụng với.
 
 	Này hoàn toàn là bởi vì đối với  Mạo Hiểm Giả mà nói, sử dụng loại này quyển trục tác dụng duy nhất chính là lập tức chạy trối chết. Dù sao loại này quyển trục chỉ có ở dưới tình thế xấu mới có thể sử dụng, mà một khi sử dụng hậu, vốn là cũng đã hoàn cảnh xấu mình ở mất đi tính  công kích kỹ năng hậu chỉ biết càng thêm hoàn cảnh xấu. Chính là loại này nguyên nhân sinh ra rồi tâm lí điểm mù, mới cho dư kia Mạo Hiểm Giả thừa dịp hư mà vào cơ hội.
 
 	Nhưng là nguyên nhân chính là lần này, người nọ ở công kích đối phương, phải liên tục công kích đối thủ trí mạng bộ vị yếu hại mới có thể làm được trong nháy mắt giết chết đối phương.
 
 	Này vốn là khó khăn thật lớn chuyện tình, lại cứ thiên bị đối phương cho hoàn thành.
 
 	Trầm Dịch đi nhanh tới: "Trụ cột cấp đánh nhau kịch liệt chuyên tinh, lên cấp cấp ném mạnh chuyên tinh, một cái biến hướng kỹ năng, một cái ẩn nặc kỹ năng, một cái cắt yết hầu kỹ năng, một thanh D cấp chủy thủ, tăng tốc độ trang bị, có được chiến trường thoát khỏi quyển trục, này không sai biệt lắm chính là của hắn toàn bộ lá bài tẩy rồi."
 
 	An văn mãnh liệt vừa nhấc đầu, ánh mắt cừu hận nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Nàng đột nhiên vọt tới, một phát bắt được Trầm Dịch cổ: "Ngươi mới vừa rồi rốt cuộc đang làm gì đó? Tất cả mọi người ở đối phó tên khốn kia, ngươi tại sao khoanh tay đứng nhìn?"
 
 	Chiến đấu mới vừa rồi, Trầm Dịch từ đầu đến cuối không có xuất thủ.
 
 	Hắn là tất cả Mạo Hiểm Giả trung duy nhất có được lên cấp thương thuật chuyên tinh người, lại có linh súng kíp, đầu đạn thương tổn lực xa so sánh với bình thường súng ống cao, nếu như hắn có thể xuất thủ, như vậy kia Mạo Hiểm Giả tuyệt đối không thể có thể dễ dàng như thế giết chết một người hậu vừa thong dong rời đi.
 
 	Nhưng là trừ Trầm Dịch hô lên một tiếng để mọi người cẩn thận ngoài, hắn không nữa đã làm những chuyện khác, khó trách muốn cho An văn như thế hỏa mạo.
 
 	Đối mặt An văn chất vấn, mà ngay cả Hồng Lãng nhóm người cũng dùng nghi ánh mắt mê hoặc nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Bọn họ hy vọng Trầm Dịch có thể cho mọi người một câu trả lời hài lòng.
 
 	Trầm Dịch nhưng chỉ là gở kính mác xuống, dùng áo trong lau một cái thấu kính nói: "Ta nghĩ đến ngươi cửa có thể làm xong."
 
 	————————————
 
 	"Cho là chúng ta có thể làm xong?" An văn nhìn chằm chằm Trầm Dịch kêu to: "Này sẽ là của ngươi thông báo sao? Ngươi xem chúng ta người cứ như vậy bị giết chết mà thờ ơ? Không phải là ngươi đoàn đội ngươi tựu căn bản không cần có phải hay không?"
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng nhìn nàng, một câu nói cũng không còn nói, chẳng qua là một lần nữa đem kính mác đeo đi tới, xuyên thấu qua thấu kính mơ hồ có thể thấy hắn lạnh lùng ánh mắt.
 
 	Ôn nhu bắt An văn: "Đừng nói như vậy hắn, Trầm Dịch không phải loại người như vậy!"
 
 	"Vậy ngươi tốt nhất để hắn một lần nữa tìm tốt lấy cớ!" An văn hung hăng  trợn mắt nhìn Trầm Dịch một cái: "Ta xem sai ngươi, ta nghĩ đến ngươi là một có thể tin cậy bằng hữu, không nghĩ tới ngươi thậm chí  đối với chúng ta như vậy. Chúng ta không phải là ngươi pháo hôi!"
 
 	An văn vừa nói quay đầu bước đi.
 
 	Trầm Dịch đột nhiên lên tiếng: "Ngươi tốt nhất không nên một người rời đi, kia chỉ biết cho cái tên kia có thể thừa dịp cơ hội. Một chọi một, ngươi không phải là đối thủ của hắn."
 
 	"Không cần ngươi quan tâm!" An văn kêu to quay đầu rời đi.
 
 	Trầm Dịch đột nhiên móc ra thương  nhắm ngay An văn: "Nếu như ngươi đi, ta liền đánh trước chết ngươi!"
 
 	An văn nhìn chằm chằm mắt thấy Trầm Dịch: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	Kim cương cùng Hồng Lãng Nhất Khởi lao đến, hướng về phía Trầm Dịch kêu to: "Trầm Dịch, đừng vọng động, đô là người mình!"
 
 	"Ai cùng nàng là người mình!" Trầm Dịch đột nhiên cuồng khiếu một tiếng hướng về phía An văn bắn một phát.
 
 	An văn phản ứng đúng là  cực nhanh, kịp thời tránh thoát một thương này, nhanh chóng né tránh đến một thân cây hậu, tức giận kêu to: "Trầm Dịch ngươi không phải là người!"
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng cười một tiếng, đột nhiên quay đầu đối với  Hồng Lãng bọn họ hét lớn: "Trả phát cái gì lăng? Giết nàng!"
 
 	Ba người lẫn nhau nhìn một chút, rốt cục cắn răng một cái hướng về An văn đánh tới.
 
 	Mắt thấy bọn họ lúc sắp đến gần đối thủ, An văn tức giận ánh mắt đột nhiên thay đổi.
 
 	Trở nên quỷ dị mà thâm trầm.
 
 	Trầm Dịch đột nhiên quát lên một tiếng lớn "Động thủ!", vốn là tấn công hướng An văn Hồng Lãng đột nhiên một búa bổ vào rồi chống đở An văn cái kia khỏa cây nhỏ thượng, kia cây nhỏ cánh trực tiếp biểu bắn ra một cổ máu tuyền.
 
 	"Ngao" một tiếng quái khiếu, kia cây trong nháy mắt hóa thành một đạo nhân ảnh hướng về không trung lao đi, chính là lúc trước cái kia tên Mạo Hiểm Giả, chỉ thấy ngực của hắn trước bụng một đạo thê lương vết thương, chính là Hồng Lãng một búa bố trí.
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch linh súng kíp đã bắn ra liên tiếp đầu đạn bay về phía không trung, đánh thẳng ở đây Mạo Hiểm Giả trên người, ở trên người hắn thiêu ra hừng hực ngọn lửa. Ôn nhu trường tiên lại càng gào thét bàn cuốn tới, đem kia Mạo Hiểm Giả gắt gao quấn lấy. Bất quá nàng quấn quanh kỹ năng làm lạnh thời gian chưa tới, lần này chỉ có một tinh khiết trói lại đối phương, điều này cũng chính là tiên loại vũ khí đặc tính, kia Mạo Hiểm Giả hú lên quái dị, dương tay ba bàn phi đao hướng về Hồng Lãng, ôn nhu cùng kim cương vọt tới.
 
 	Nhưng vào lúc này, một đạo hắc sắc quang hình cung từ An văn trong tay bay ra, đánh thẳng ở đây Mạo Hiểm Giả phía sau lưng.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả wow nhả ra một miệng lớn máu đen.
 
 	Độc phiêu: khả dụng tại ném mạnh công kích duy nhất đạo cụ, mục tiêu công kích hậu tạo thành tự thân Lực Lượng tăng 10 bị thương hại, sát nhập sinh mỗi giây 3 điểm độc đả thương, có thể kéo dài 8 giây. Độc tính đặc hiệu chậm chạp, đối với  mục tiêu tạo thành hai mươi phần trăm chậm lại hiệu quả, kéo dài chí độc tính kết thúc. Chậm chạp hiệu quả ưu tiên độ 20. Hai phần trăm tỷ lệ tê liệt hiệu quả, khiến mục tiêu không cách nào di động, duy trì thời gian 20 giây, tê liệt hiệu quả sau khi biến mất, mục tiêu tiến vào suy yếu kì, phòng ngự rơi chậm lại 1 điểm, duy trì thời gian 2 giờ. Sử dụng độc phiêu phải trụ cột ném mạnh chuyên tinh. Huyết Tinh điểm giá trị 500 điểm.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả trúng này một phiêu, tốc độ lập tức yếu bớt, ngay cả hắn vốn là vô cùng am hiểu biến hướng đi vào đô vì vậy đại bị ảnh hưởng. Hồng Lãng đem vật cầm trong tay Cự Phủ ném đi, phi ném đi, đổi lại ở dĩ vãng, kia Mạo Hiểm Giả có thể dễ dàng né tránh, nhưng thời khắc này cũng là khó hơn nhiều. Hắn miễn cưỡng sai lệch một cái thân thể, Cự Phủ xẹt qua cánh tay của hắn, cánh đưa cả chi cánh tay đô bổ xuống.
 
 	Bất quá này Mạo Hiểm Giả tính tình đến thật là kiên nghị vô cùng, thậm chí  hàng đô bất hàng một tiếng nhảy lên, người đang không trung, đột nhiên văng một cái máu đỏ phi trảo. Phi trảo bắt nơi xa một cây đại thụ, kia Mạo Hiểm Giả bay lên trời, thậm chí  thẳng lướt hơn mười thước cao Không. Này một trảo tới đột nhiên, tất cả mọi người không ngờ rằng kia Mạo Hiểm Giả lại vẫn có chiêu thức ấy, chỉ có thể trơ mắt nhìn kia Mạo Hiểm Giả trên không trung lướt đi rời đi, vô số đầu đạn gào thét đánh hướng hắn, thậm chí  hơn phân nửa thất bại, kia Mạo Hiểm Giả trong nháy mắt vừa lần nữa biến mất không thấy gì nữa, chỉ ở trên mặt đất trung lưu lại tảng lớn loang lổ vết máu.
 
 	Hồng Lãng tức giận hét lớn: "Gặp quỷ, này cũng làm cho hắn chạy mất!"
 
 	Mọi người đồng thời oán hận dậm chân, diễn rồi vừa ra trò hay, lại không thu xứng đáng hiệu quả, làm người ta buồn bực.
 
 	Trầm Dịch nhưng cười lạnh một tiếng, hắn đột nhiên giơ súng hướng về khoảng cách mình hơn mười m xa một chỗ lùm cây bên cạnh cây nhỏ vọt tới.
 
 	Đầu đạn bắn vào cây thân, lần nữa nổi lên ngọn lửa, kia Mạo Hiểm Giả kêu đau nhảy lên, không thể tin hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trầm Dịch.
 
 	Nếu như nói lần đầu tiên là trùng hợp, như vậy lần thứ hai chính là dự mưu.
 
 	Hắn rốt cục ý thức được, Trầm Dịch đã phá giải rồi hắn ẩn nặc phương pháp.
 
 	Bất quá hắn thời khắc này bị thương quá nặng, phát hiện được đã quá muộn.
 
 	Ngay khi Trầm Dịch nổ súng đồng thời, ôn nhu trường tiên cũng đã gào thét cuốn rồi trở lại, đang quấn ở kim cương trên người. Nàng lại đem kim cương cuốn lại, giống ném Lưu Tinh chuy loại ném đi ra ngoài. Theo Trầm Dịch đầu đạn đến đạt, kim cương như không trung người bay loại phi tới, một quyền đánh thẳng ở đây Mạo Hiểm Giả trên mũi, tại chỗ đem mũi hắn đập  tháp.
 
 	Ở quả đấm tiếp xúc đến đối thủ đồng thời, đòn nghiêm trọng kỹ năng phát động, trực tiếp đối với  kia Mạo Hiểm Giả tạo thành rồi 5 giây mê muội hiệu quả.
 
 	Đến nơi này một bước, theo sau mà đến đúng là Hồng Lãng ôn nhu An văn cùng với Trầm Dịch điên cuồng công kích.
 
 	5 giây đồng hồ thời gian, mà ngay cả lúc trước thân thể kia tố chất so với hắn càng cường hãn Bắc khu Mạo Hiểm Giả cũng khó khăn bằng thừa nhận, nhanh hơn nói hắn cái này phòng ngự năng lực cực kém Mạo Hiểm Giả rồi.
 
 	Chỉ là một luân phiên công kích, kia Mạo Hiểm Giả cũng đã ngã xuống trong vũng máu, tay chân đều bị chém đứt, máu tươi trên mặt đất ồ ồ chảy xuôi.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả rốt cục mở miệng nói chuyện: "Ngươi... Ngươi là... Làm sao biết... Ta ở đâu?"
 
 	Hắn Anh ngữ  phi thường trúc trắc, hiển nhiên là mình học tập, mà không phải là thông qua Huyết Tinh điểm trực tiếp lĩnh ngộ.
 
 	Khó trách bọn hắn không thích nói chuyện, những người này vì cường đại thậm chí từ bỏ tất cả trao đổi giao tế cùng phụ trợ năng lực.
 
 	Bọn họ chỉ dùng quả đấm giải quyết vấn đề.
 
 	Hoặc là sinh, hoặc là chết.
 
 	Thời khắc này đối mặt kia Mạo Hiểm Giả trước khi chết nghi vấn, Trầm Dịch nhún vai: "Ngươi dùng là cái kia kỹ năng, phải là có thể thông qua thực vật dời đi vị trí của mình, đồng tiến hành ngụy trang C cấp kỹ năng di hoa tiếp mộc sao? Ta ở trong cửa hàng thấy quá. Nếu như ta nhớ không lầm mà nói, cái kia kỹ năng phải tiếp xúc đến hoạt tính thực vật mới có thể dời đi, khoảng cách có hạn, hơn nữa ngụy trang thành thực vật trong lúc không thể di động, hạn chế rất lớn. Nhưng nếu như là ở trong rừng sử dụng, đến đúng là có thể phát huy nó xuất kỳ vô ý tác dụng. Đáng tiếc chính là... Ngươi cho rằng ta mới vừa rồi đang làm gì đó?"
 
 	Đi tới kia Mạo Hiểm Giả trước người, Trầm Dịch giẫm phải lồng ngực của hắn lạnh lùng nói:
 
 	"Ngươi mặc dù có thể mượn mộc di chuyển vị trí, ngụy trang thực vật, nhưng là lại không thể thay đổi thể tích, cho nên trừ ngụy trang thành cây ngoài, cũng không có quá nhiều lựa chọn. Hết lần này tới lần khác nơi này từng cọng cây ngọn cỏ, nay đã có vị trí của mình, ngươi đi bất kỳ một chỗ địa phương, nơi đó tựu nhất định muốn nhiều ra một thân cây. Nơi này tuy là rừng cây, khắp nơi đều có cây cối, nhưng chỉ muốn dùng  tâm, tổng vẫn có thể nhớ bọn họ phân bố... Đem vị trí của bọn nó toàn bộ nhớ kỹ cũng không dễ dàng, bất quá ta hay là làm được rồi."
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả hoảng sợ nhìn về phía Trầm Dịch, rốt cục nhìn chằm chằm ánh mắt không cam lòng chết đi đi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: