Mặt Thẹo đi đích thời điểm không có mang đi Đế Na, từ giờ trở đi, nàng về Kim Cương .
 
 "C cấp lính đánh thuê Clementina: lực lượng 40 thể chất 40 nhanh nhẹn 40 tinh thần 40 ý chí 40. Trang bị bình thường trường thương, lực công kích 12-15, khinh hình khôi giáp, lực phòng ngự 8. Có được kỹ năng 1 phản kháng quang hoàn: trăm mét trong phạm vi tăng lên tất cả minh hữu chính là gọi về sinh mệnh đích lực phòng ngự 3 điểm. Kỹ năng 2 cuồng phong trạc thứ: tốc độ cao thứ đánh mục tiêu đích đồng thời, sinh ra phần trăm chi hai mươi không nhìn phòng ngự hiệu quả. Kỹ năng 3 xá tử một kích: hy sinh 90% sinh mệnh phát động phải giết một kích, tạo thành năm lần sinh mệnh tổn thất thương tổn, nên kỹ năng không thể đối mạo hiểm người sử dụng."
 
 "Nên lính đánh thuê khả trang bị, không thể tăng lên thuộc tính, chỉ có thể thông qua tương quan nhiệm vụ thăng cấp. Bản nhiệm vụ thế giới nội tử vong khả sống lại, rời đi nhiệm vụ thế giới sau tử vong không thể sống lại ( cái gọi là đích không thể sống lại là chỉ không cụ bị sống lại trình tự, nhưng là như Ôn Nhu đích ánh rạng đông thiên sứ kỹ năng hoặc AI Mikania đích thời gian nghịch lưu tắc có thể ). Mỗi sống lại một lần cần tiêu phí một ngàn huyết tinh điểm."
 
 Không hề nghi ngờ, đây là một cái tương đương cường lực đích lính đánh thuê, thực lực xa so với Trầm Dịch đích gọi về binh lính mạnh hơn nhiều lắm. Nàng thời khắc này đứng ở Kim Cương phía sau, tươi đẹp nếu trong sạch đích trên mặt không chút biểu tình, giống như đối với chuyển hoán chủ nhân một chuyện cũng không quá lớn cảm xúc. Trên thực tế này nữ nhân cơ hồ cũng không nói chuyện, so sánh với Frost, Lyle bọn họ, nàng càng tượng một đóa lãnh diễm hoa hồng, cũng càng phù hợp NPC đặc tính.
 
 Đối này Hồng Lãng trêu ghẹo nói: "So sánh với ảnh thú cùng gọi về binh lính, ta cảm thấy được cô nàng này rất tốt, không riêng có thể giúp ngươi tác chiến, còn có thể cùng ngươi trên giường, hy vọng tên kia phía trước vô dụng quá nàng."
 
 Kim Cương cho hắn một cước: "Cút đi."
 
 Bất quá ngẫm lại hắn nói được với, trong lòng lại không khỏi linh hoạt đứng lên —— nữ nhân, thật sự là tốt đẹp chính là động vật.
 
 Trừ bỏ Đế Na, Mặt Thẹo đem kia trương B cấp vũ khí quyển trục cũng đem ra, đương nhiên, Trầm Dịch khiếm hắn đích kia ba nghìn điểm cũng không dùng hoàn lại , ngoài ra chính là hắn còn thừa đích tất cả sinh mệnh hồi phục cùng chữa thương loại nước thuốc.
 
 Trầm Dịch đích yêu cầu rất có đúng mực, hắn bả đao ba mặt bản thứ nhiệm vụ đích tất cả thu hoạch tất cả đều lấy đi, cũng không tác phải càng nhiều. Bởi vì hắn không phải Lam Bình, không có đoàn đội đích chiếu cố, đem tất cả trang bị đều lấy ra nữa tương đương giết hắn, bởi vậy này đã là hắn có thể thừa nhận đích cực hạn.
 
 Làm tốt  chuyện này, Anbela cùng Tông Đường đi tới: "Hiện tại ngươi nên cho chúng ta một cái công đạo  đi?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Còn không có đến phiên các ngươi."
 
 Nói xong hắn tránh ra, hướng Hoàng Thiên ngưỡng La Thăng cùng với Thường gia huynh đệ mấy vẫy tay, sau đó đối AI Mikania nói: "Ngươi cũng đến."
 
 Hai vị đội trưởng nhìn thấy Trầm Dịch cứ như vậy đem bọn họ lượng nơi đó mặc kệ, trong lòng khí khổ, rồi lại không có cách nào.
 
 Hoàng Thiên ngưỡng nhìn xem Anbela cùng Tông Đường sắc mặt xanh mét đích bộ dáng, cười nói: "Bọn họ thực phẫn nộ."
 
 "Đương nhiên, chúng ta đem bọn họ đùa giỡn ." Trầm Dịch không sao cả trả lời.
 
 "Liền vì một cái tội ác vua? Đáng giá sao không?" Hoằng dận hỏi.
 
 "Chỉ là vì tội ác vua, đương nhiên không đáng, bất quá nếu tái vì Diablo đâu?"
 
 Vừa nghe đến Diablo tên này, tất cả mọi người nhảy dựng lên, lí cứng cỏi lại kêu lên: "Địch. . . . . ."
 
 Kim Cương mắt cấp nhanh tay, một phen che cái miệng của hắn: "Hư. . . . . ."
 
 Vài người kinh ngạc nhìn thấy Trầm Dịch, Trầm Dịch hướng về Kim Cương gật gật đầu, Kim Cương lúc này mới đem bọn họ đích kế hoạch nói ra.
 
 Mọi người nghe được trợn mắt há hốc mồm, Thường Túy lại nói thẳng: "Các ngươi quả thực điên rồi! Chúng ta đích thực thực chiến lực ngay cả ba khó khăn cũng không nhất định có thể đả thông, ngươi còn muốn khiêu chiến Diablo? Kim Cương, đừng trách huynh đệ ta không nói nghĩa khí, việc này ta không tham dự!"
 
 Kim Cương cười nói: "Sở dĩ nói cho các ngươi, chính là không tính toán cho các ngươi tham dự. Ở trong này đích ba vị, La Thăng, Thường Tỉnh Thường Túy các ngươi đều giúp quá chúng ta, mọi người quan hệ chỗ đích cũng không sai. Long Nha đội đích bốn vị huynh đệ, tuy rằng mọi người trước kia có ngăn cách, bất quá lần này hợp tác không tồi, ở chúng ta tối cần trợ giúp đích thời điểm, các ngươi không có hãm hại chúng ta, chúng ta đều thực cảm kích. Chúng ta là có ân báo ân, có oán báo oán đích nhân, cho nên thầm nghĩ thỉnh vài vị giúp cái vội, giúp chúng ta xử lý tội ác vua sau, các ngươi là có thể ly khai. Đến lúc đó chúng ta hội kéo Phong Lâm cùng Nam Hải hai đội cùng chúng ta cùng nhau đấu Diablo, đối với ngươi nhóm chuyện gì."
 
 Nghe nói như thế, mọi người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.
 
 Tội ác vua tuy rằng khó đối phó, cuối cùng không phải Diablo, bây giờ còn có hơn hai mươi danh mạo hiểm người, phải làm có khả năng quá. Nếu Trầm Dịch bọn họ đem nói đều nói tới rồi minh lý, đích xác không tính toán hãm hại bọn họ, vài người lẫn nhau nhìn xem, rốt cục gật đầu.
 
 "Ta đây đâu?" AI Mikania hỏi: "Chẳng lẽ ta cũng muốn đối phó Diablo?"
 
 Trầm Dịch thực khẳng định đích gật đầu: "Đúng vậy, ngươi phải đi. Những người khác đều có thể không tham gia, ngươi không thể không tham gia."
 
 AI Mikania giật mình địa xem Trầm Dịch, Trầm Dịch thở dài, đối Chu Nghi Vũ nói: "Ngươi tới cùng nàng giải thích đi."
 
 Chu Nghi Vũ bất đắc dĩ cười khổ: "Đi theo ta, chuyện này chỉ có thể đối với ngươi một người giải thích, nói thực ra ta cũng vậy mới biết được không lâu." AI Mikania không rõ sở đã đích đi theo Chu Nghi Vũ đi đến, phong đưa tới Chu Nghi Vũ lời nói: "Lần này đối phó Diablo, có một nửa nguyên nhân chính là vì ngươi, coi như là chúng ta đối với ngươi cứu Kim Cương đích đáp tạ, ngươi chính ở vào cực độ trong lúc nguy hiểm. . . . . ."
 
 Bên kia, Thường Túy tiếp tục hỏi Trầm Dịch: "Trách không được ngươi hào phóng như vậy, kia trương kỹ năng kết hợp quyển trục xem như chúng ta khẳng cùng ngươi đi sấm oán hận cũi đích thù lao?"
 
 Xuất ra kia trương quyển trục giao cho Thường Túy, Trầm Dịch cười nói: "Ards Modan đích thưởng cho đối ta rất trọng yếu, sợ là không thể phân cho các ngươi, cho nên phải dự chi trả thù lao. Này phân là các ngươi đích, về phần La Thăng cùng các ngươi bốn vị. . . . . ."
 
 Sau đó hắn xuất ra kia trương B cấp vũ khí quyển trục giao cho Hoàng Thiên ngưỡng: "Đây là các ngươi năm đích, các ngươi phân cho La Thăng một ngàn tám trăm điểm là được. Nếu chúng ta có thể sống  trở về, nơi này đích mỗi người đều còn có thể tái được đến ba nghìn điểm tạ ơn."
 
 Cứ như vậy, liền tương đương với Trầm Dịch phó cho mỗi nhân năm nghìn điểm trả thù lao. Oán hận cũi nhiệm vụ đích thưởng cho khả năng không lớn vượt qua năm vạn điểm, cứ như vậy liền tương đương với Trầm Dịch cho bọn họ trở mình lần còn nhiều đích trả thù lao. Bảy người cho nhau nhìn xem, rốt cục cùng nhau gật đầu.
 
 Xem bọn hắn còn có chút lo lắng đích bộ dáng, Trầm Dịch cười nói: "Đừng lo lắng, thật muốn ngay cả oán hận cũi đều không qua được, phía sau nên cái gì đều đừng nói nữa, các ngươi có thể đi, ta sẽ không cường lưu, tống xuất đi gì đó ta sẽ không tái phải về đến."
 
 Tang ba tát nói: "Quá là khẳng định không có trở ngại, duy nhất đích vấn đề là sẽ chết bao nhiêu người."
 
 Trầm Dịch trả lời: "Nếu vận khí tốt trong lời nói, có thể không chết người."
 
 Mọi người lại là ngẩn ngơ.
 
 Ôn Nhu tiếp lời: "Mới vừa được đến đích tin tức, Lão Mạnh đã muốn thanh khoảng không con nhện huyệt động đích rải rác quái vật, đang ở đối phó thiêu đốt người vi bố, hắn còn lại đích bất tử sinh vật, ước chừng còn có tám trăm tả hữu. Chờ hắn hoàn thành nhiệm vụ này sau, sẽ lại đây giúp chúng ta."
 
 Tám trăm bất tử sinh vật, này con số làm cho tất cả mọi người thật hút một ngụm lãnh khí.
 
 28 danh mạo hiểm người, tám trăm bất tử sinh vật, ba trăm hơn gọi về binh lính, như vậy đích đội hình không thể vị không lớn. Phải như vậy còn không qua được oán hận cũi, vậy thật sự là không thể nào nói nổi .
 
 Hoàng Thiên ngưỡng nhìn xem Trầm Dịch: "Ngươi cho hắn cái gì ưu đãi?"
 
 Trầm Dịch lười biếng trả lời: "Nhiệm vụ thân mình chính là ưu đãi, ta bất quá là làm cho hắn nhân tiện giúp một phen mà thôi."
 
 Tang ba tát lắc đầu cười khổ: "Ăn tươi nuốt sống đích tên, khó nhất đắc chính là ngươi luôn có thể làm cho người ta cam tâm tình nguyện đích cho ngươi bán mạng."
 
 "Bởi vì chúng ta chính mình mạo đích phiêu lưu càng nhiều, lớn hơn nữa." Trầm Dịch lười biếng địa trả lời.
 
 ———————————————
 
 Rốt cục đến phiên Tông Đường cùng Anbela kéo.
 
 Ngồi ở pháo đài thượng, Trầm Dịch mắt lạnh nhìn thấy bọn họ, một câu cũng không nói.
 
 Hắn biết có chút nói chính mình đã không cần phải nói, Tông Đường cùng Anbela chính mình trong lòng hiểu rõ.
 
 Đích xác, sự tình đã muốn đảo , hiện giờ là Tông Đường cùng Anbela yêu cầu  Trầm Dịch hỗ trợ. Tình thế đích phát triển như thế ly kỳ, thế cho nên tông an hai người đã hoàn toàn mất đi nắm trong tay quyền.
 
 Cứ việc bọn họ vẫn chưa nói qua chính mình đã phụ đếm, nhưng theo Trầm Dịch kia thấy rõ đích trong ánh mắt đó có thể thấy được này căn bản không thể gạt được hắn.
 
 Bọn họ giờ phút này duy nhất có thể làm đích chính là hối hận chính mình lúc trước đắc tội Trầm Dịch rất ngoan —— tỷ như không nên cùng Hồng Lãng thưởng BOSS, tỷ như không nên làm một khối u ngọc xảo trá Trầm Dịch.
 
 Một hồi lâu, Tông Đường thống thống Anbela, Anbela rất là không tình nguyện đích nói: "Phía trước chuyện. . . . . . Ngượng ngùng, ta giải thích."
 
 "Ngươi có biết ta cho tới bây giờ cũng không thích bị người giải thích."
 
 "Vậy ngươi muốn cái gì?"
 
 "Còn có thể là cái gì? Ngay cả hại quá của ta mọi người có thể tiêu tiền mua mệnh, các ngươi cần trả giá đích, sẽ không so với hắn càng nhiều."
 
 Tông Đường ho nhẹ vài tiếng: "Oán hận cũi nhiệm vụ, còn muốn Please hỗ trợ , nhiệm vụ lần này chúng ta có thể cho ra một nửa tiền lời, đương nhiên vi tích phân không được."
 
 Hắn không biết Trầm Dịch đối oán hận cũi đích khát vọng trình độ, cũng không biết sự tình cùng Trầm Dịch rốt cuộc có bao nhiêu liên hệ, trong lòng không đáy, đàm phán khi lo lắng liền không đủ.
 
 Trầm Dịch lại lắc lắc đầu: "Nhiệm vụ chấp hành quá trình từ ta toàn quyền chủ đạo, giết chết tội ác vua sau, tất cả thưởng cho từ ta chi phối, ta sẽ căn cứ các ngươi đích biểu hiện phân 10% cho các ngươi. Trừ tội ác vua đích mặt khác hết thảy, các ngươi không có quyền đạt được."
 
 Anbela biến sắc: "Ngươi cho là ngươi ăn định chúng ta ?"
 
 Trầm Dịch cười lạnh: "Các ngươi không ta, đánh không dưới oán hận cũi, mà ta không có các ngươi, làm theo thoải mái thu phục oán hận cũi. Ta không phải ăn định các ngươi, mà là căn bản không cần các ngươi. Nếu không phải các ngươi trên người còn có chút đồ vật này nọ đối ta còn có chút ý nghĩa trong lời nói, ta căn bản sẽ không để ý các ngươi."
 
 Hai người ngẩn ngơ, Trầm Dịch đã muốn đối Tông Đường nói: "Nếu ta nhớ rõ đúng vậy trong lời nói, Phong Lâm đội có loại đạo cụ có thể kéo dài mỗ cái kỹ năng đích liên tục tác dụng thời gian?"
 
 Tông Đường gật đầu: "Duyên khi châu, duy nhất tiêu hao phẩm, sử dụng sau có thể cho nào đó liên tục tính năng lực lùi lại gấp đôi liên tục thời gian."
 
 "Đối gọi về sinh vật hoặc huyết thống hữu hiệu sao không?"
 
 "Có."
 
 "Mấy khỏa?"
 
 "Chỉ có ba khỏa."
 
 "Ta phải , bốn ngàn điểm một viên." Nói xong Trầm Dịch không đợi Tông Đường đồng ý, lại chuyển hướng Anbela: "Ta nhớ rõ các ngươi đội có loại đạo cụ có thể đem vũ khí đặc hiệu chuyển hóa đến tự thể trên người?"
 
 "Thâm thực quyển trục, có thể đem một phen vũ khí thực nhập đến chỉ định mạo hiểm người đích trong thân thể, sử đối phương tác chiến khi tạm thời có được nên vũ khí đích đặc hiệu năng lực, liên tục thời gian ba phần chung, duy nhất tiêu hao phẩm. Bị thực nhập đích vũ khí ở bản thứ nhiệm vụ thế giới đem không thể lần thứ hai bình thường sử dụng."
 
 "Tấm vé?"
 
 "Chỉ có hai trương."
 
 "Ba nghìn hé ra, ta phải , toàn bộ sau tính tiền. Đáp ứng trong lời nói, tội ác vua đích tiền lời, Phong Lâm đội 10% năm, Nam Hải đội 10%, mặt khác buông tha cho."
 
 Tông Đường cùng Anbela cho nhau nhìn xem, bọn họ không biết Trầm Dịch vì cái gì đột nhiên đối này hai dạng,khác biệt đồ vật này nọ cảm thấy hứng thú, chính là giờ này khắc này, bọn họ cũng là thật sự không có nhiều lắm lựa chọn.
 
 Lo lắng này hai dạng,khác biệt đồ vật này nọ đích thực tế giá trị, Trầm Dịch cấp ra đích giá kỳ thật cũng không thấp, ngược lại có điều cao hơn, mà kia phần trăm chi hai mươi lăm đích ích lợi phân phối, theo nhân số thượng lo lắng, hai đội cũng không tính có hại, hai người nhân rốt cục đồng ý.
 
 Bắt được hai người cấp ra đích đạo cụ, Trầm Dịch thật dài thở dài ra  một hơi —— hắn trăm phương nghìn kế đích tính kế hai đội, một nửa nguyên nhân là muốn đem bọn họ lạp hạ cộng đồng chiến đấu đích lốc xoáy, một khác bán nguyên nhân chính là hướng về phía này hai dạng,khác biệt đồ vật này nọ.
 
 "Ta đã muốn làm cho La Hạo đi tìm Lão Mạnh, đem hắn gọi lại đây cùng chúng ta cùng nhau tấn công oán hận cũi, việc này liền như vậy định rồi."
 
 Không đợi hai người hồi phục, hắn cầm thâm thực quyển trục đi vào Hồng Lãng bên người.
 
 Lấy ra kia quỷ hút máu chi nhận, ngay cả thâm thực quyển trục cùng nhau giao cho Hồng Lãng trong tay: "Rốt cục tới tay ."
 
 Hồng Lãng tiếp nhận, nhìn nhìn hỏi: "Ngươi cảm thấy được này đó chuẩn bị đủ liễu sao không?"
 
 Trầm Dịch cấp chính mình điểm thượng một chi yên, thở dài: "Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, hết sức đánh cuộc đi. . . . . . Rất nhiều sự chúng ta không có lựa chọn đích đường sống."
 
 Tất cả nên đàm chuyện tình đều đã đàm hoàn.
 
 Trầm Dịch hỏi Kim Cương: "Chúng ta thiếu bao nhiêu tiền?"
 
 Kim Cương sảng khoái trả lời: "Nếu tất cả mọi người có thể trở về trong lời nói, như vậy chúng ta cần hoàn lại 114770 điểm. Trong đó khiếm Tông Đường một vạn năm, khiếm Anbela sáu ngàn, khiếm đô thị ngay cả bản mang tức tổng cộng 22770, khiếm Long Nha đội cùng La Thăng mỗi người ba nghìn, khiếm Thường gia huynh đệ một vạn sáu, lột da cây cối nhiệm vụ đích ba vạn điểm ứng phó khoản, cuối cùng chính là AI Mikania một vạn điểm."
 
 Trầm Dịch đang muốn nói cái gì, xa xa truyền đến AI Mikania đích ngữ thanh: "Ta kia một vạn điểm không cần còn ."
 
 Quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy AI Mikania đang cùng Chu Nghi Vũ cùng nhau đi tới.
 
 Xem ra nàng đã muốn biết đã xảy ra chuyện gì, thời khắc này nhìn Trầm Dịch đích ánh mắt rõ ràng mang theo cảm kích đích sắc thái.
 
 Đối Đoạn Nhận đội mà nói, không đi đối phó Diablo, lớn nhất đích tổn thất cũng chính là Trầm Dịch đích thực lực chiết tổn hại, dư thừa thu hoạch thu hồi, nhưng tất cả đội viên tánh mạng không lo. Mất đi đích thực lực có thể thông qua về sau đích nhiệm vụ bù lại trở về, mất đi đích sinh mệnh cũng không đi. Bởi vậy như vậy thật lớn đích mạo hiểm, nếu không phải bởi vì AI Mikania, Trầm Dịch tuyệt không sẽ đi làm.
 
 Thời khắc này AI Mikania nhìn thấy Trầm Dịch: "Ta không biết nên nói cái gì. . . . . ."
 
 "Vậy cái gì đều đừng nói." Trầm Dịch trở trụ nàng: "Liền tượng ta không tiếp thụ giải thích giống nhau, ta cũng đồng dạng không tiếp thụ cảm tạ. Ngươi nếu cảm thấy được còn có thua thiệt, ngay tại trong chiến đấu nhiều hơn nỗ lực lên."
 
 "Ta sẽ đích. . . . . . Trầm Dịch." AI Mikania do dự một chút rốt cục lại hô hắn một tiếng.
 
 "Chuyện gì?"
 
 "Cái kia áo trắng cô gái. . . . . . Nàng thật sự tồn tại? Nàng rốt cuộc là ai? Lại vì cái gì phải làm như vậy?"
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Hết thảy tồn tại đều có nguyên nhân, không cần sốt ruột, chỉ cần có thể sống  đi xuống đi, chúng ta sớm muộn gì sẽ biết đáp án."
 
 Theo hắn đích nói chuyện, huyết tinh văn chương đích nêu lên âm lần thứ hai vang lên:
 
 "Đánh số E3246 giết chết thiêu đốt người vi bố, hoàn thành con nhện huyệt động nhiệm vụ, đạt được một ngàn điểm treo giải thưởng vi tích phân."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: