Đệ 46 giờ.
 
 	"A!" Một tiếng thê lương thét chói tai cắt yên tĩnh đêm dài.
 
 	"Chạy mau! Là người thợ săn!"
 
 	Theo một tiếng này la lên, một chỗ ở ngã tư đường vài bóng người bay lên, hướng về chung quanh mà chạy tản ra .
 
 	Tiếng súng thình thịch vang lên, tựu giống tia nắng ban mai môtơ gõ toái đêm đám sương, ánh lửa ở trong bóng tối vụt sáng chợt hiện, lúc sáng lúc tối.
 
 	Mấy đạo mau lẹ thân ảnh ở con đường xuyên qua, giống nhau quỷ mị, nhanh chóng săn giết từng cái có thể giết chết mục tiêu.
 
 	Hai gã biến chủng người hốt hoảng chạy qua cái kia thật dài lối đi, vừa muốn nhả ra khí , chợt nghe đến cùng ngược thanh điệp  lên.
 
 	Một đạo khổng lồ thân ảnh lăng không đè, sau một khắc, một gã người vạm vỡ tráng kiện cánh tay đã vào rồi trong đó một người lồng ngực, rút ra lúc trả mang theo một viên máu chảy đầm đìa trái tim.
 
 	Kia biến chủng người dao động rồi mấy cái thân thể rớt xuống.
 
 	Một ... khác tên biến chủng người bị làm cho sợ đến mặt như màu đất, đang muốn ngoan cố chống cự, đại hán kia xem hắn, nhưng phối hợp rời đi rồi.
 
 	Đây là có chuyện gì? Kia biến chủng người nghĩ không ra xảy ra chuyện gì.
 
 	Trong đêm đen, hung ác săn giết ở trên cao diễn vừa ra ra Huyết Tinh tiết mục, song luôn luôn những biến chủng người nhưng bởi vì bọn họ cũng không biết nguyên nhân thậm chí  ở nơi này Huyết Tinh giết chóc trung hoàn hảo không tổn hao gì đi ra.
 
 	Những thứ này qua Như Phong, hành động mãnh liệt, thủ đoạn hung ác người thợ săn tựu giống trên thảo nguyên săn thực Mãnh Hổ, ở nhìn thẳng  một cái mục tiêu hậu sẽ thấy không nhìn những người khác.
 
 	May mắn sinh tồn biến chủng mọi người không dám tạm ở lại, rối rít thừa dịp đêm tối rời đi.
 
 	Bọn họ cũng không biết, ở khoảng cách con đường này là không nơi xa, có hai người thủy chung ở nhìn chằm chằm chiến trường, ánh mắt xuyên thấu đêm tối, ngón tay giữa ra lệnh đạt tới từng cái tác chiến đơn vị thượng.
 
 	"Kim cương, tả phương mười hai m, ba tên biến chủng người. Chỉ giết cái kia hắc nhân, hai người khác đừng giết."
 
 	"Hiểu."
 
 	"ViNa, dẫn ngươi người đi con đường này 45 hiệu, nơi đó có hai cái biến chủng người, nhớ kỹ, có một cái là nữ nhân, đừng động nàng."
 
 	"Hiểu... Tất cả Mạo Hiểm Giả đều ở khắp thế giới tìm kiếm biến chủng người, cho dù là một cái hài tử  cũng không nguyện bỏ qua cho, mà chúng ta cũng đang chọn tinh lấy mập, chơi trừng ác Dương thiện." ViNa ở ống nói điện thoại trung tràn đầy cảm khái trả lời.
 
 	Người thanh đúng lúc chen vào, là ôn nhu, Như Phong linh loại động thính thanh âm dễ nghe vang lên: "Đừng để ý, này tựu là phong cách của chúng ta."
 
 	Lai khắc cũng bu lại: "Các ngươi cho ta một loại hưu nhàn mà không phải là thi đua cảm giác."
 
 	Kim cương thanh âm vang lên: "Ngày hôm qua buổi sáng ta liền đã nói lời này rồi."
 
 	Sau đó lại là một trận tiếng súng cùng tiếng giết vang lên.
 
 	Sau một lát, ống nói điện thoại trong  truyền đến Hồng Lãng đại tảng môn: "Có còn hay không rồi? Như vậy mọi người giết, rất không đã nghiền a."
 
 	"Còn nữa hai nơi, mọi người tăng sức lực, tranh thủ hừng sáng trước hoàn thành!" Trầm Dịch để xuống xa hồng ngoại ống dòm, ngồi trở lại đến trong xe.
 
 	Ở bên cạnh hắn, là nhỏ nam hài Jerry cùng bên trong địch Neil.
 
 	Bên trong địch Neil là một ít nói ít lời người, kể từ khi hắn bị bắt lướt hậu, tựa hồ vô luận phát sinh chuyện gì, cũng không thể để tâm tình của hắn sinh ra ba động. Hắn chẳng qua là lạnh lùng mà nhìn này hết thảy, nhìn các mạo hiểm giả cánh cùng săn giết biến chủng người, nhìn Trầm Dịch cùng tiểu nam hài Jerry làm giao dịch, anh tuấn trên mặt thậm chí thủy chung không hiện ra một tia nét mặt.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, đó là một rất thú vị và thật quái dị tổ hợp.
 
 	Bốn giờ hậu, thời gian tiến vào đến ngày thứ ba buổi sáng 8 điểm.
 
 	Từ ngày hôm qua buổi trưa đến bây giờ, thời gian đã qua rồi hai mười giờ.
 
 	Jerry cả Theo đã mang theo bọn họ tìm được rồi nhiều chỗ tiểu quy mô biến chủng người tụ cư.
 
 	Mỗi người thành tích đô vì vậy mà vững bước bay lên.
 
 	Không có cái loại nầy một cái bưng rụng một cái đại hang ổ điểm, giết chóc trị giá đại quy mô đột nhiên tăng mạnh vui mừng, ngược lại bày biện ra rồi bằng tương đối cao tốc độ kéo dài tăng trưởng ổn định.
 
 	Rất khó nói kia loại phương thức càng tốt, bất quá đối với đã cầm cờ đi trước Trầm Dịch tiểu đội mà nói, ở chiếm cứ ưu thế dưới tình huống giữ vững vững bước đi tới, không nghi ngờ chút nào là lựa chọn tốt nhất —— hy vọng ổn định người bình thường luôn là ích lợi vừa được người.
 
 	Bày ViNa bọn bốn người trên diện rộng bay lên giết chóc trị giá phúc, tây khu rốt cục thoát khỏi tên thứ tư tình cảnh, tiến vào tên thứ ba. Không ngoài sở liệu, nam khu đã rơi vào cuối cùng, bất quá chênh lệch không lớn.
 
 	Tây khu là Âu Mĩ khu, nhưng là Mỹ quốc người cũng không chiếm theo nhân khẩu đa số. Trên thực tế cả tây khu 25 người, trừ ViNa bọn bốn người ngoài, những khác đều là Âu Châu quốc gia thành viên. Mặc dù bọn họ đối với  Mỹ quốc quen thuộc trình độ vượt xa những địa phương khác, nhưng cuối cùng không phải là của mình thổ địa, vì vậy ở hoàn cảnh quen thuộc phương diện cũng không so sánh với những khác Mạo Hiểm Giả còn có ưu thế.
 
 	Từ nơi này phương diện nhìn, Trầm Dịch nói xong một chút cũng không sai. Quốc gia địa vực quan niệm cho dù ở Huyết Tinh đô thị cũng vẫn xâm nhập cả người, dẫn đến hậu quả cũng không cách nào chính xác ghép thành đôi tổ hợp. Nếu đem ViNa 4 người mở ra, chia ra tiến vào tây khu những khác đoàn đội, hiệu suất nhất định sẽ đề cao thật lớn . Nhưng chính là bởi vì tây khu các quốc gia đồng dạng  tồn tại diện cùng tâm không cùng tình huống, dẫn đến hậu quả chính là tây khu lãng phí một cách vô ích ưu thế của mình. Mà ViNa nhóm người rất xui xẻo ở hai ngày trước ăn nghẹn, hơn nữa đều là ở đông khu trong tay người vấp phải trắc trở, cho tới bây giờ mới rốt cục bản trở lại —— đây là Trầm Dịch cho cơ hội của bọn hắn.
 
 	Phương xa vang lên hai tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Là cuối cùng biến chủng người phát ra.
 
 	Đây là Jerry cung cấp cuối cùng một cái biến chủng người cứ điểm.
 
 	Hoàn thành săn thú các mạo hiểm giả bắt đầu trở về.
 
 	Hồng Lãng là người trở lại.
 
 	Hắn nhảy lên Land Rover, dùng tiếng Trung Quốc đối với  Trầm Dịch nói: "Có chuyện ta không biết rõ."
 
 	"Cái gì?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Tại sao ngươi còn muốn giữ lại mấy cái Mỹ quốc lão? Đông khu kia ba cái lưu lại cũng chỉ có để lại, dù sao xếp hạng ảnh hưởng không được chúng ta, tựu làm hết sức bang một thanh. Kia bốn cái tây khu, vốn là ngươi là muốn dùng bọn họ giúp chúng ta tìm người, nhưng bây giờ có tên tiểu tử này, bọn họ có thể cung cấp trợ giúp đã rất có hạn rồi. Tại sao không đem bọn họ cưỡng chế di dời?"
 
 	Trầm Dịch có chút kỳ quái nhìn Hồng Lãng một cái: "Ngươi cảm thấy bọn họ vô dụng, cho nên đã nghĩ  đuổi bọn hắn đi?"
 
 	"Không đúng sao?" Hồng Lãng kỳ quái hỏi: "Đó là một thực tế thế giới, chúng ta không có cần thiết đem giết lục trị giá tặng cho người khác."
 
 	"Đệ nhất, ta không có thói quen nói không giữ lời. Gạt người là một mã chuyện, xé bỏ hứa hẹn là vừa một mã chuyện. Thứ hai, ngươi muốn nhiều như vậy giết chóc trị giá có ích lợi gì?"
 
 	Hồng Lãng ngẩn người, Trầm Dịch đã một cái tát vỗ vào hắn trên đầu, cười nói: "Ngu ngốc, giết chóc trị giá bản thân không có bất cứ ý nghĩa gì, bởi vì có đối lập mới có ý nghĩa. Ở nhiệm vụ lần này trong , duy nhất cũng là chân chính đắc ý nghĩa là xếp hạng. Chỉ cần chúng ta xếp hạng là đệ nhất, ngươi trông nom chúng ta là một ngàn điểm hay là một trăm điểm giết chóc trị giá?"
 
 	Hồng Lãng có chút mê hoặc mà sờ sờ đầu, suy nghĩ kỹ một hồi mới hiểu được. Bất quá hắn vẫn còn có chút không phục Khí Đạo: "Nhưng là không có  bọn họ, chúng ta là có thể nhận được càng nhiều , này vị trí thứ nhất là có thể ngồi được hơn ổn a. Đừng quên phía sau còn có một thiên thời."
 
 	"Ngươi biết trên đời này nhất không yên đồ là cái gì không?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Chính là đệ nhất!" Trầm Dịch rất nhận chân trả lời: "Bao nhiêu giết chóc trị giá để tin tưởng ta cửa có thể ổn theo đệ nhất rồi? Một ngàn? Một vạn? Hay là càng nhiều ? Bởi vì vô vị lòng tham đi xé bỏ hiệp nghị, ngươi biết na hội mang đến cái gì hậu quả? Ngươi thì ngược lại còn muốn nghĩ, nếu như chúng ta không giúp ViNa, kia tây khu tiếp tục rơi vào cuối cùng, bọn họ có thể hay không cấp đến nổi điên? Đừng quên bọn họ nhưng là biết chúng ta lai lịch người. Vậy ngươi nói bọn họ hội làm sao làm? Có thể hay không chó cùng rứt giậu? Đến lúc đó nếu như bọn họ nơi cùng người khác nói chúng ta có được Jerry cả Theo cùng bên trong địch Neil chuyện tình làm sao bây giờ? Giết bọn họ? Thật liều mạng mà nói, bọn họ có lẽ thất bại, nhưng là bọn họ muốn giết ta cửa một hai người cũng chưa chắc khó khăn, tỷ như Jerry cùng bên trong địch. Ngươi tin chắc mặt ngươi đối với  bốn chỉ điên cuồng con cọp lúc có thể bảo vệ ở hai người kia?"
 
 	Hồng Lãng nghe được trợn mắt hốc mồm.
 
 	Trầm Dịch vừa tiếp tục nói: "Thì ngược lại, chúng ta thủy chung ở vị trí thứ nhất thượng, sau đó đem dư thừa rất đúng chúng ta không có gì dùng là bộ phận phân cho bọn họ, bọn họ hội nghĩ như thế nào? Bọn họ cũng biết bọn họ bây giờ là ở cho hỗn, là chúng ta ở bảo đảm bọn họ không bị mạt sát. Bọn họ đối với chúng ta nhất định phải cảm kích cùng phục tùng. Nếu như xảy ra chuyện gì dự liệu ngoài chiến đấu, chỉ cần không liên quan đến đến cả tây khu sinh tử, cho dù là cùng tây khu có chút Mạo Hiểm Giả chống lại, bọn họ cũng rất có thể đứng ở chúng ta bên này. Nói cách khác, chúng ta nhiều một nhóm dùng tốt chính là thủ hạ cho chúng ta đi chiến đấu, bảo đảm chúng ta ở kế tiếp nhiệm vụ trong thời gian an toàn, thậm chí cùng chính bọn hắn trong vùng người khô thượng cũng có thể. Ở không ảnh hưởng chúng ta tự thân ích lợi dưới tình huống lớn mạnh tự thân, này có cái gì không tốt?"
 
 	Hồng Lãng trong đầu nhất thời không có chuyển quá loan, suy nghĩ kỹ một hồi mới hiểu được Trầm Dịch ý tứ trong lời nói.
 
 	Hắn bắt bắt da đầu, lầm bầm nói: "Mẹ kiếp , quá."
 
 	"Dù sao ngươi nghe hắn đúng là không sai." Nơi xa hai đạo nhân ảnh từ trong bóng tối đi ra, chính là kim cương cùng ôn nhu.
 
 	Ở phía sau của bọn hắn cách đó không xa trả đi theo mập mạp.
 
 	Trầm Dịch giơ cổ tay nhìn một chút Huyết Tinh văn chương thượng thời gian, thuận miệng nói: "Thiên Đô sáng, hành động tạm thời đi ra này. Mọi người trở về ngủ."
 
 	"Vừa ngủ?" Hồng Lãng hô.
 
 	"Đã giết một ngày một đêm, ngươi không mệt ta còn làm liên lụy  đi." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Đối với ngươi bây giờ Tinh Thần phấn khởi, chúng ta đã không phải là người bình thường rồi, ta bảo đảm ta có thể kiên trì đến hậu thiên buổi sáng nhiệm vụ kết thúc." Hồng Lãng quái khiếu đạo.
 
 	"Nhưng là chỗ này của ta cần nghỉ ngơi." Trầm Dịch chỉ chỉ đầu óc của mình: "Ta hy vọng nó có thể giữ vững thanh tĩnh trạng thái. Nghỉ ngơi bốn giờ, sau đó lại khởi công. Có trương có thỉ, hiểu không?"
 
 	Hồng Lãng cùng kim cương nhìn nhau, đồng thời nhún vai.
 
 	—————————————
 
 	Trở lại đế quốc Holiday tửu điếm, vốn là vì che dấu tai mắt người mà Không đưa hai gian phòng。 đang lúc bây giờ thuộc về rồi An văn cùng ViNa hai người bọn họ bọn người.
 
 	Bởi vì trở lại thời điểm đã là sáng sớm, này vừa cảm giác mọi người vẫn ngủ thẳng buổi trưa.
 
 	Trong lúc phục vụ sinh đã tới một lần, đưa quá một lần bữa ăn sáng, bất quá ba cái gian phòng bữa ăn sáng tăng lên cũng chính là sáu người phân.
 
 	Có một nửa để mập mạp một người ăn, một nửa khác lưu cho tiểu Jerry cùng bên trong địch Neil ăn.
 
 	Cho nên đợi cho mọi người sau khi tỉnh lại, toàn bộ cảm giác được bụng đói kêu vang. Thân là Mạo Hiểm Giả, bọn họ Thể Chất mặc dù đã lớn khác hẳn với thường nhân, nhưng là một số người loại bình thường phải vẫn ảnh hưởng của hắn cửa. Nhìn bảng xếp hạng, ở bọn họ ngủ trong khoảng thời gian này, mặc dù những người khác cũng có tăng lên, nhưng đối với bọn họ còn không tạo thành quá lớn uy hiếp, mọi người liền Nhất Khởi trước nhàn nhã đi chơi đi đến phòng ăn ăn cơm trưa.
 
 	Trang sức được tráng lệ phòng ăn, hôm nay đã là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.
 
 	Lúc này chính là đệ 54 giờ.
 
 	4 mấy giờ giấc ngủ, đối với  Mạo Hiểm Giả mà nói có lẽ không đủ, nhưng đã trọn đủ chống đở kế tiếp hành động.
 
 	Trầm Dịch bọn họ hưởng thụ lấy khách quý cấp đãi ngộ, đốt đẹp nhất vị món ngon, vừa ăn cơm vừa nói chuyện nói chuyện phiếm.
 
 	Hồng Lãng dùng dĩa ăn xiên một khối sấy tảng thịt bò, cảm khái hàng vạn hàng nghìn nói: "Các ngươi nói, nếu như cái thế giới này là không thành thật, kia coi là cái gì? Tại sao chúng ta có thể dùng không thành thật tảng thịt bò đi bổ khuyết chúng ta chân thật dạ dày đi?"
 
 	Kim cương cười nói: "Có lẽ một mình ngươi cũng không chân thật, có lẽ chúng ta đều là khác giả thuyết Tinh Thần tồn tại, tỷ như... Giống The Matrix như vậy?"
 
 	Hồng Lãng bàn tay to ngăn: "Dừng, không nên nói triết học, không nên nói chiếu bóng. Ta bây giờ phiền thấu chiếu bóng, nếu như ngươi mỗi ngày ở trong phim ảnh mặc tới  mặc đi, ngươi sẽ biết chiếu bóng một chút cũng không đáng yêu."
 
 	"Không phải là mỗi ngày, là mỗi tháng một hồi." Trầm Dịch có dụng ý khác mà nhắc nhở hắn.
 
 	Này có chứa nghĩa khác chính là lời nói khiến cho mọi người đô cười lên ha hả.
 
 	Ôn nhu ở dưới đài hung hăng  mà dùng chân đá hắn.
 
 	Trầm Dịch nhưng cười nói: "Được rồi được rồi ta không ra vui đùa, bất quá đúng là có một vấn đề ta vẫn muốn hỏi lại không không biết xấu hổ hỏi, nếu đang ngồi có ba vị nữ sĩ, ta liền hỏi ViNa sao, có lẽ nàng là hầu hết có thể tiếp thu cái vấn đề này."
 
 	"Ngươi muốn hỏi cái gì?" ViNa nói.
 
 	"Kể từ khi đi tới Huyết Tinh đô thị hậu, ngươi kia mỗi tháng một lần lão bằng hữu còn tới đừng tới?"
 
 	ViNa ngẩn ngơ, đang ngồi khác hai nữ nhân đồng thời đỏ mặt lên.
 
 	Bất quá Trầm Dịch thái độ cũng là vẻ mặt thành thật.
 
 	ViNa suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Ta nghĩ Huyết Tinh đô thị hủy bỏ chúng ta trong thân thể có chút chức năng..."
 
 	Nàng nói lời này, nét mặt có chút ảm nhiên, lại có những dễ dàng.
 
 	Trầm Dịch nhìn ôn nhu, điểm ôn nhu gật đầu.
 
 	Hắn nhìn nhìn lại An văn, cái này có ma quỷ vóc người cô nương đồng dạng  gật đầu.
 
 	"Tại sao hỏi cái này?" Ôn nhu hỏi.
 
 	Trầm Dịch cười một tiếng: "Không có gì, tò mò mà thôi."
 
 	"Thôi đi, ngươi cũng không vô cớ tò mò." Ôn nhu một bộ ta rất hiểu rõ bộ dáng của ngươi.
 
 	Trầm Dịch suy nghĩ một chút trả lời: "Ta chỉ là muốn biết, ở Huyết Tinh đô thị, còn nữa nó sáng chế tạo nhiệm vụ trong thế giới, chúng ta rốt cuộc còn bị tước đoạt bao nhiêu thân là loài người xứng đáng quyền lực. Tỷ như sinh dục."
 
 	Vừa nghe đến cái chữ này mắt, tất cả mọi người ngây người.
 
 	Thật lâu, kia người da trắng thanh niên lai khắc mới lầm bầm nói: "Thật gặp quỷ. Ở chỗ này chúng ta muốn suy nghĩ chính là mình sinh tồn vấn đề, mà không phải sáng tạo tánh mạng vấn đề."
 
 	"Vấn đề là tại sao phải như vậy?"
 
 	"Có lẽ là bởi vì chỉ có như vậy mới có thể để cho nữ Mạo Hiểm Giả giữ vững lực chiến đấu." ViNa trả lời.
 
 	Trầm Dịch một ngón tay  ViNa: "Nói thật hay, vấn đề ở nơi này. Nếu như là như vậy nói, đó chính là nói nam nhân phải là không bị ảnh hưởng được rồi , đúng không?"
 
 	"Phải là sao, đáng tiếc ngươi không cách nào chứng thật."
 
 	"Như vậy, nếu như chúng ta những thứ này nam Mạo Hiểm Giả cùng nhiệm vụ trong thế giới khác nữ tính nhân vật phát sinh quan hệ, hội sinh ra như thế nào hậu quả đi? Chúng ta có thể hay không cùng không thành thật thế giới phát sinh quan hệ? Thậm chí vì vậy mà sáng tạo tánh mạng? Nếu như sáng tạo ra, tạo ra tánh mạng, kia rốt cuộc là cái như thế nào tánh mạng? Là chân thật hay là giả thuyết?" Trầm Dịch đột nhiên hỏi.
 
 	Mọi người đồng thời ngây người.
 
 	Hồng Lãng há miệng, hồi lâu rốt cục bài trừ một câu: "Ngươi nghĩ đến nhiều lắm."
 
 	Trầm Dịch mỉm cười nhấp một ngụm rượu, ngoắt ngoắt tay, ân cần bồi bàn vội vàng đi tới. Hắn từ bồi bàn địa bàn trung rút ra một cây xì gà đốt, để kia rời đi, sau đó mới chậm rãi nói: "Cho nên nói, cái thế giới này còn nữa rất nhiều vấn đề phải chúng ta đi phát hiện, mà chúng ta sở gặp phải, cũng không chỉ là sinh tồn vấn đề... Trong mắt của ta chỉ suy nghĩ sinh tồn vấn đề là nhất không thú vị."
 
 	Kim cương trả lời: "Đó là bởi vì chúng ta không muốn chết, mà ngươi... Chưa bao giờ quan tâm chết."
 
 	Trầm Dịch cười khẽ.
 
 	Bữa trưa vẫn ở tiếp tục.
 
 	Mọi người lẫn nhau cao đàm khoát luận.
 
 	Hồng Lãng uống đến cao hứng, giơ lên cao  lên chén rượu hét lớn: ", vì lại một lần nữa trung Mĩ hợp tác, cạn chén!"
 
 	Khẩu khí như nhau quốc gia người lãnh đạo.
 
 	Mập mạp có chút uống cao, nghe lầm Hồng Lãng mà nói, quơ đầu giơ chén rượu: "Vì đánh ngã vạn ác Mĩ chủ nghĩa đế quốc, cạn chén!"
 
 	Đông khu các mạo hiểm giả Nhất Khởi cười to, ViNa nhóm người liền bất đắc dĩ mà lật lên xem thường.
 
 	Ôn nhu nói: "Hay là vì cuộc cạn chén sao."
 
 	Trầm Dịch bổ sung nói: "Còn nữa tự do!"
 
 	Ôn nhu hơi mang thâm ý nhìn hắn một cái, nhẹ nói: "Là, còn nữa tự do."
 
 	"Cạn chén!"
 
 	Tất cả chén rượu nặng nề  đụng ở tại Nhất Khởi.
 
 	Theo kia đụng ra đầy trời cây hu-bơ-lông, một đạo ánh sáng ngọc pháo hoa tín hiệu thiên ngoại ở xa mềm rủ xuống dâng lên.
 
 	"Là thư cầu cứu hiệu!" An văn kêu to đứng lên.
 
 	Cùng lúc đó, mọi người Huyết Tinh văn chương đô đột nhiên vang lên tích tích có tiếng.
 
 	"Đánh số E1244 tử vong."
 
 	"Đánh số E2236 tử vong."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: