Chương 16: Nội đấu
  
  Chiến đấu đến nhanh, đi cũng nhanh.
  
  Lúc tiếng súng đình chỉ, trên thảo nguyên đã hiện đầy cuồng bạo thú thi thể.
  
  Con Cuồng bạo thú thủ lĩnh cũng đã tại xe nghiền súng bắn mà hoàn toàn chết đi.
  
  Từ nghiền nát thi thể bên cạnh nhặt lên màu lam rương nhỏ, mở ra vừa nhìn, là một thanh Huyết sắc máu đỏ sắc bén móc trảo.
  
  "Cuồng bạo chi trảo D cấp, cực phẩm một tay trảo, công kích 14-18, cắt tính công kích, mục tiêu công kích lúc năm phần trăm tỷ lệ tạo thành cắt đặc hiệu.
  Tự mang kỹ năng Hung mãnh đánh: đối với mục tiêu tiến hành lần thứ nhất gấp bốn lần lực lượng tổn thương công kích, nên bội số tác dụng tại lực lượng phát huy thực tế mà không phải là thương tổn cực đại. 
  Cuồng bạo loại kỹ năng hoặc trang bị đối với cuồng bạo chi trảo uy lực có được gia thành tác dụng. 
  Ngươi có được cuồng bạo chiếc nhẫn, sử dụng cuồng bạo chiếc nhẫn sau sử dụng lại sử dụng cuồng bạo chi trảo, tổn thương tăng lên hai mươi phần trăm."
  
  "Ngươi đã lấy được D cấp đặc thù trang bị, ngươi có thể tùy thời mở ra Cửa trở về trở về đô thị. Phóng thích Cửa trở về cần một phút chờ đợi thời gian."
  
  Khẽ phát một chút giật mình, Trầm Dịch lắc đầu thở dài.
  
  Này “cuồng bạo chi trảo” coi như là một món thật tốt đặc thù trang bị, tự mang kỹ năng cũng đồng dạng có thể, bất quá đối với Trầm Dịch loại này khoái công chủ đánh, ngay cả lực lượng giá trị một phần ba đều rất khó phát huy được người mà nói, thật sự là vô nghĩa.
  
  Suy nghĩ một chút, hắn đem cuồng bạo chiếc nhẫn gỡ xuống, tính cả cuồng bạo chi trảo cùng nhau ném cho đánh nhau kịch liệt binh lính John, vứt thêm cho hắn một chai khôi phục nước thuốc: "Bọn họ cho ngươi, hảo hảo dùng đi."
  
  John trụ sở riêng kỹ năng là ba bá tát “Móc sắt nhiếp hồn”, không có cái móc trảo loại vũ khí, hắn cái gì đều nhiếp không được, này kỹ năng tương đương uổng phí học. “Cuồng bạo chi trảo” cho John dùng đến là thích hợp nhất bất quá, hơn nữa nó cắt đặc tính càng thêm có trợ giúp phát huy móc sắt nhiếp hồn tứ chi chia lìa đặc hiệu.
  
  Đối với Trầm Dịch mà nói, hành động như vậy gọi là vật tận kỳ dụng, nhưng nhìn tại cái khác trong mắt người, có thể cũng không phải là hay ho.
  
  Mọi người mạo hiểm nguy hiểm chạy đến Hoang Dã tới làm cái gì ? Còn không phải là vì tăng thực lực lên. Thật vất vả ra khỏi một món D cấp đặc thù trang bị, lại bị Trầm Dịch tiện tay tặng cho mình cho gọi binh lính, làm như thế phái, thấy thế nào đều là không có cách nào khác thuận mắt .
  
  "Không để vào mắt?" Kiến Quân cười xem Trầm Dịch.
  
  Trầm Dịch nhún vai trả lời: "Cũng không phải là , chỉ là chỉ có D cấp sao, dù thế nào đặc thù cũng áp bất quá đẳng cấp chênh lệch, hãy tìm cơ hội đi làm cho kiện C cấp trang bị đi."
  
  "Biết đủ đi." Kiến Quân thở dài một tiếng, chỉ chỉ đầy đất thú thi: "Liền những người này, tùy tiện đặt ở cái nào nhiệm vụ trong thế giới, đều đủ rồi tư cách làm thành đầu mối chính nhiệm vụ. Nếu là toàn diệt, dù thế nào cũng phải cho cái gần vạn Huyết Tinh điểm lại thêm kiện C cấp trang bị đi? Mẹ kiếp, chạy đến này Hoang Dã thượng, giết sạch rồi cũng chính là cái D cấp. Việc này thật là đồ phá hoại."
  
  "Như thế nào? Hiện tại cảm thấy hay là nhiệm vụ thế giới an toàn?" Trầm Dịch cười xem Kiến Quân.
  
  "Không sợ không phân biệt tốt xấu, chỉ sợ hàng so với hàng a." Kiến Quân thở dài: "Ta hiện tại có thể tưởng tượng, muốn ở loại địa phương này làm được một món C cấp trang bị là như thế nào khó khăn. Hiện tại ta bắt đầu lý giải vì cái gì những thứ kia độ khó cao khu vực người mạo hiểm đều thích chạy độ khó thấp khu vực tới giết người. Bởi vì đối với bọn họ mà nói, đây mới là an toàn nhất phát tài chi đạo!"
  
  "Nói không sai." Trầm Dịch nheo lại con mắt: "Bất quá liền bởi vì cái dạng này, chúng ta mới chịu nhiều đến Hoang Dã a. Nhiệm vụ thế giới... Bây giờ nhìn lại chỗ đó bất quá là một cái cho chúng ta rèn luyện chỗ của mình thôi. Đừng quên, vô luận ngươi đang ở đây nhiệm vụ thế giới cố gắng như thế nào, cho dù là hoàn mỹ nhất biểu hiện, ngươi thu hoạch phải , kỳ thật đều cũng có hạn . Mà ở chỗ này..."
  
  Trầm Dịch tại biển Ca-ri-bê đánh một trận giữa, cơ hồ bưng rớt cả hải tặc hang ổ, nhưng mà cộng thêm không sợ số cùng bay lượn người Hà Lan số, đoạt được tiền lời cũng bất quá mười vạn điểm chừng.
  
  Đây đã là cực hạn con số, Trầm Dịch phỏng đoán tại hai khó khăn khu vực, về sau cũng khó có khả năng lại đạt được so với Pirates Of The Caribbean nhiều hơn phong phú.
  
  Mà ở Huyết tinh đô thị, mười vạn điểm kỳ thật bất quá là biển cả một thử - - cùng trên địa cầu có được mười vạn đồng tiền chưa chắc có bao nhiêu khác nhau.
  
  Nhưng là Hoang Dã bất đồng!
  
  Nơi này không có thu hoạch hạn mức cao nhất.
  
  Chỉ cần ngươi có thực lực, ngươi có thể tận tình đi đến làm chuyện ngươi muốn làm.
  
  Không, có lẽ duy nhất hạn chế chính là thời gian!
  
  Thời khắc này Trầm Dịch xem một chút Kiến Quân: "Chỉ cần ngươi có thực lực, chỉ cần ngươi có thể làm được, ở chỗ này thu hoạch là có thể vô hạn tăng lên . Này... Có lẽ chính là mấu chốt của vấn đề. Muốn trở thành cường giả chân chính, chúng ta nhất định phải tại Hoang Dã con đường thượng đi ra thuộc về mình thiên địa."
  
  Kiến Quân trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Trầm Dịch, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Trầm Dịch sẽ nói ra lời nói này, nhưng mà Trầm Dịch cũng đã không để ý tới hắn.
  
  Hắn đối với binh lính lớn tiếng kêu lên: "Động tác đều mau một chút, chúng ta muốn đuổi mau lúc này rời đi thôi ."
  
  Bọn lính lúc này đang bề bộn thu hoạch này hơn chín mươi đầu cuồng bạo thú. Cuồng bạo thú móng vuốt là chế tác trảo loại vũ khí trụ cột tài liệu, số lượng càng nhiều, càng có thể đổi đến cao cấp trảo loại vũ khí, bởi vậy mọi người tận hết sức lực quét dọn chiến trường.
  
  Hồng Hổ bước nhanh/sải bước đi tới, đối với Trầm Dịch gầm hét lên: "Ta nói, tiểu tử ngươi được món đó trang bị, nếu là không muốn, để cho cho lão tử, làm gì như vậy lãng phí cho mình binh lính?"
  
  Trầm Dịch liếc hắn một cái: "Như thế nào? Nghĩ đổi ý? Nói hay lắm chín thành thuộc về ta, một thành thuộc về các ngươi. Trang bị là của ta, trên mặt đất bắt được tài liệu, có thể cầm ba thành cho các ngươi."
  
  "Thả ngươi cái rắm!" Hồng Hổ kêu to: "Người nào không biết những tài liệu này không thu thập đủ căn bản cái rắm dùng không có! Một trăm chỉ “cuồng bạo thú” móng vuốt mới có thể đổi đến một thanh phổ thông D cấp trảo loại vũ khí, số lượng không đủ liên quan đều mang không quay về! Nơi này tổng cộng mới chín mươi bảy chỉ, có một cái rắm dùng, muốn phân, liền phân này cuồng bạo chi trảo!"
  
  Trầm Dịch cười lạnh: "Làm sao chia? Bài cái móng vuốt tiêm cho các ngươi, sau đó các ngươi năm người lại phân?"
  
  Kiến Quân bất mãn nhíu mày: "Hồng Hổ, ngươi không nên quá mức phân! Lần này không có Trầm Dịch, mọi người có thể hay không còn sống đều là vấn đề đây."
  
  Hồng Hổ ngạo nhiên trả lời: "Này là hai chuyện khác nhau. Hắn là khoa học kỹ thuật loại cường hóa lộ tuyến, tại trường hợp này có thể phát huy tác dụng cũng là bình thường. Bất quá ta đến rất muốn biết, lão tử hiện tại liền đứng trước mặt hắn, hắn có thể làm gì ta!"
  
  Hắn đoán chừng Trầm Dịch không am hiểu cận chiến, chỉ cần bị người mạo hiểm tiến tới gần chính là bó tay đợi trói vận mệnh, bởi vậy thời khắc này gắt gao nhìn chằm chằm Trầm Dịch, chỉ cần hắn dám động một tý, hắn có tuyệt đối nắm chắc nhanh chóng đánh bại đối thủ. Về phần những binh lính kia, hắn căn bản không để vào mắt.
  
  Hắn hiện tại đầy trong đầu nghĩ đúng là bắt lại đối thủ, sau đó buộc hắn đem xe, súng còn có cuồng bạo chi trảo chờ tất cả trang bị đều giao ra đây.
  
  Ngoại vật cường hóa mặc dù ưu thế nhiều, nhưng ngoại trừ thích ứng tính không đủ ngoài, còn có một khổng lồ tệ nạn chính là rất dễ đưa tới ngoại nhân ngấp nghé. Trầm Dịch thậm chí không xuất ra một nửa gia sản, cũng đã làm cho người ta thấy đỏ mắt, muốn bạo hắn.
  
  Kiến Quân cản lại tay, để ngang giữa hai người, hắn căm tức nhìn Hồng Hổ: "Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ! Ngươi nghĩ rằng ta không biết ngươi chuyển cái gì ý niệm trong đầu? Ngươi không phải là muốn đánh nhau hắn trang bị chủ ý sao?"
  
  "Đúng thì thế nào?" Hồng Hổ hỏi ngược lại: "Nơi này là địa phương nào? Nơi này là con mẹ nó Hoang Dã! Là nhược nhục cường thực địa phương! Không phải là chỉ có độ khó cao khu vực mới có thể cướp bóc độ khó thấp , là con mẹ nó cường giả có thể cướp bóc kẻ yếu ! Hắn không có gì khác bản lãnh, hết lần này tới lần khác trên người còn có tốt trang bị, không đoạt hắn đoạt ai? Đoạt hắn, hắn trang bị chúng ta làm theo có thể xử dụng, thực lực không có bất kỳ ảnh hưởng gì, phân chỗ tốt người còn thiếu một phần, có cái gì không tốt? Bắt được cuồng bạo chi trảo, chúng ta giữa liền có một người có thể tùy thời trở về, có cái gì không tốt? ! Ngươi nếu muốn lòng dạ đàn bà, ngươi liền sớm muộn gì chết ở cái thế giới này! Này mẹ nó chính là cái nhược nhục cường thực thế giới!"
  
  Hắn phen này kêu to, không riêng gì Kiến Quân á khẩu không trả lời được, mà ngay cả Lan Mị Nhi cũng nghe được hơi có phần có vài phần động tâm.
  
  Duy có thiếu niên kia người làm vườn, nghiêng dựa vào màu đen tia chớp thượng, bãi lộng hắn Hấp Huyết Đằng, phảng phất hết thảy đều cùng hắn không quan hệ.
  
  Trầm Dịch ngửa mặt lên trời trường hư liễu khẩu khí: "Nguyên lai là như vậy sao, chỉ cần là kẻ yếu, liền nhất định bị thưởng lướt?"
  
  "Đương nhiên!" Hồng Hổ hung dữ trả lời: "Thức thời , đem ngươi tất cả trang bị đều giao ra đây, ta không làm khó dễ ngươi."
  
  Trầm Dịch lạnh lùng nhìn xem Hồng Hổ: "Ta sợ ngươi hay là muốn khó xử ta một tý mới được ."
  
  "Mẹ kiếp, rượu mời không uống lại uống rượu phạt!" Hồng Hổ đang muốn động thủ, Kiến Quân đã một bả ngăn trở hắn: "Ta cảnh cáo ngươi đừng động."
  
  "Kiến Quân, con mẹ nó ngươi đầu óc không thông suốt có phải hay không? Ngươi nếu là không muốn động thủ, đi học Lan Mị Nhi bọn họ đứng ở nơi đó xem kịch vui, lão tử chính mình thu thập hắn!"
  
  "Vậy thì phải trước qua ta đây quan."
  
  Đúng lúc này, cười Di Lặc Lý Tùng ha ha cười đi tới: "Ai nha, tất cả mọi người không nên tức giận sao, có lời gì hảo hảo nói thật tốt. Trương huynh đệ, ngươi hãy nghe ta nói một câu, ta xem không bằng làm như vậy..."
  
  Hắn vừa nói vừa hướng về Kiến Quân đi tới, Kiến Quân đang muốn nghe hắn nói cái gì, Trầm Dịch đột nhiên kêu lên: "Coi chừng!"
  
  Hắn đẩy ra Kiến Quân, Lý Tùng một trảo đã dán Kiến Quân bên hông xẹt qua.
  
  Bất thình lình một kích làm cho Kiến Quân vừa sợ vừa giận: "Khốn kiếp!"
  
  Hắn trở tay một quyền đánh sang, Lý Tùng quái khiếu sau nhảy, đối với Hồng Hổ hô to: "Ngươi còn chưa động thủ! Ta tới cuốn lấy người này, giải quyết Trầm Dịch sau giúp ta đối phó Kiến Quân, hắn trang bị hai ta một nửa phân."
  
  Hồng Hổ tinh thần chấn động, rống to: "Tốt!"
  
  Hữu Lựu đạn quang hiện ra, một quyền hướng/hướng về Trầm Dịch đánh tới.
  
  Kiến Quân khẩn trương: "Trầm Dịch huynh đệ, ngươi coi chừng!"
  
  Hắn muốn giúp Trầm Dịch, làm gì được Lý Tùng lại gắt gao cuốn lấy hắn không để cho hắn cơ hội, về phần Lan Mị Nhi thì chừng nhìn quanh, trong lúc nhất thời cũng không biết nên giúp ai ai tốt, dứt khoát vừa nhắm mắt, học thiếu niên kia người làm vườn chỉ đương không nhìn thấy .
  
  Trầm Dịch nửa bước lui về phía sau, tránh thoát Hồng Hổ một quyền, đồng thời khắp thanh nói: "Ba cái súng, một món cuồng bạo chi trảo, một chiếc chạy trốn coi như nhanh đến xe hơi có thể cho ngươi vô cùng lo lắng trở mặt cùng hướng, ta xem ngươi thực sự là nghèo điên rồi. Khó trách ta ngay từ đầu còn kỳ quái, ngươi rõ ràng không có bản lãnh gì, vì cái gì còn có thể chạy đến chỗ này đến mạo hiểm. Hiện tại ta hiểu được, dám vào cánh đồng hoang vu , không phải là chỉ có cường giả, cũng không phải là chỉ có lớn gan hạng người, càng không phải là chỉ có đoàn đội người trong. Còn có hai loại người cũng sẽ tiến đến. Một loại là ngu xuẩn, một loại là nghèo điên rồi . Thoạt nhìn ngươi khác biệt tất cả bị a."
  
  Hồng Hổ một quyền so với một quyền nhanh chóng hung mãnh, đồng thời cười gằn nói: "Thoạt nhìn ta vận khí coi như không tệ, có thể giết ngươi, lão tử liền phát đạt!"
  
  "Này thật sự không gọi phát đạt... Đầu năm nay tên khất cái nhặt được một trăm đồng tiền cũng sẽ không nói mình phát đạt ." Trầm Dịch lắc đầu thở dài: "Có lẽ ta nên cho ngươi hiểu một tý phát đạt chính là ý nghĩa. Haby."
  
  Trầm Dịch nghiêng người vừa lui, đánh nhau kịch liệt binh Haby đã vọt lên, tàn sát chiến phủ huyễn nâng một mảnh thê lương quang hồ, nổi giận chém Hồng Hổ.
  
  Hồng Hổ ngẩn ngơ: "Đó là..."
  
  Hắn biết không tốt, kịp thời thu sau lưng rút lui, thiết quyền thượng lôi quang cuồng hiện, đón đánh mà lên.
  
  Hắn dùng cũng là quyền sáo/bao tay vũ khí, thời khắc này chiến phủ cùng quyền sáo/bao tay chạm vào nhau, chỉ nghe phịch một tiếng sang sảng chi âm, tia lửa văng khắp nơi.
  
  Làm người ta ngạc nhiên một màn đã xảy ra, vốn cho là dùng Hồng Hổ cận chiến người mạo hiểm thân phận, một cái cho gọi binh lính vô luận như thế nào cũng khó có khả năng là đối thủ. Không nghĩ tới lần này cứng đối cứng xông tới, bị đánh bay dĩ nhiên là Hồng Hổ.
  
  Hắn liền lùi lại vào bước, giật mình mắt to trừng mắt Haby xem.
  
  Đừng nói là hắn, mà ngay cả một bên quan sát thiếu niên người làm vườn cùng Lan Mị Nhi cũng đồng thời run một cái.
  
  Này trong chiến đấu Kiến Quân cùng Lý Tùng càng là đồng thời "Hổ thân thể chấn động" .
  
  "Điều này sao có thể?" Hồng Hổ khiển trách.
  
  Haby đã giơ lên chiến phủ hướng hắn bổ tới.
  
  Hồng Hổ trong mắt tàn khốc chợt lóe, hắn lần này biết mình rất có thể là trêu chọc một cái đại phiền toái, đối thủ chỉ sợ không phải là/chỉ sợ không phải hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, nhưng là tên đã lắp vào cung/tên đã trên dây không phát không được, hắn hiện tại cho dù cùng thu tay lại cũng đã chậm, chỉ có thể một bả chiến đấu tới cùng.
  
  Hữu Lựu đạn làm rạng danh/làm rạng rỡ/làm vinh quang hiển hách/rộng lớn/to lớn/đông đảo/làm vinh dự thịnh, bạo lôi đánh thẳng vào quyền phát động.
  
  Song D cấp kỹ năng bạo lôi đánh thẳng vào quyền 5 cấp, mục tiêu công kích tạo thành 100 điểm cường lực tổn thương, mang vào 2-3 giây tê dại hiệu quả, đương mục tiêu lực lượng không bằng mấy phe/đối phương lúc, phụ đến đánh lui hiệu quả.
  
  Một quyền này đánh ra, Haby xoay người nhảy lên, tay trái lại đón Hồng Hổ mà lên, lôi đình một kích phát động. Hai quyền chạm nhau, hai bên đồng thời chấn một chút, lại vừa vặn hai bên lực lượng bù trừ lẫn nhau, Haby chỉ cảm thấy thân thể mỉm cười nói tê dại, nhưng lại nhận lấy bạo lôi đánh thẳng vào quyền mang vào tê dại hiệu quả tác dụng, động tác chút ít hơi có chút trì trệ, Hồng Hổ lệ cười tiến lên đón chào, cao cao nhảy lên, một cái xoay người chân bay đá Haby, một cước đá vào trên mặt hắn, đạp phải liên tiếp lui về phía sau.
  
  Người vừa dứt địa, Hồng Hổ đã giơ tay đánh ra một đạo hổ hao đánh thẳng vào, lao thẳng tới Haby trước ngực. Hắn một kích này kỳ thế như hổ, khí thế cuồng dã, đầy đủ thể hiện ra một cái cận chiến người mạo hiểm xứng đáng từng bước đoạt công tác chiến tư thế, mắt thấy sẽ phải đối với Haby tạo thành ngay cả ngập xu thế, Haby trong mắt đột nhiên thả ra một đạo cường quang.
  
  Hồng Hổ đứng biết không tốt, quái khiếu nhảy lên, trụ sở riêng kỹ năng tử vong chi nhãn đã đánh vào trước ngực hắn, sau đó lại là một cái lôi đình một kích, đánh cho Hồng Hổ cuồng phún máu tươi.
  
  Người này đến cũng mạnh mẽ/mạnh mẽ, mới vừa trúng hai nhớ cao tổn thương kỹ năng, thậm chí ngay cả thuốc cũng không hớp, xoay người một cái đại đá xoáy, điện quang thời gian lập lòe đã phi thối đá trúng Haby, một cước đạp bay Haby, chặt đứt hắn duy trì liên tục cơ hội tiến công, lúc này mới vội vàng cho mình uống thuốc, có thể thấy được kinh nghiệm chiến đấu vẫn là tương đối phong phú.
  
  Trầm Dịch lúc này đã thối lui đến màu đen tia chớp bên cạnh, trong tay còn cầm lấy một nắm hạt dưa tại dập đầu, chứng kiến Hồng Hổ uống thuốc, hắn lông mày nhảy dựng: "Ewen tư, chữa bệnh bắn ra, chiến đấu cần công bình, đúng không?"
  
  Hai phát chữa bệnh bắn ra đánh tiến Haby trong thân thể, Haby mãnh liệt khoát tay, tàn sát hướng về không trung cao cao vứt lên, này ném đi, trên bầu trời lập tức xuất hiện đầy trời phủ ảnh, hướng về Hồng Hổ rơi đập.
  
  Hồng Hổ kinh ngạc địa nhìn xem vô số phủ ảnh, mắng một câu: "Ta chửi con mẹ nó chứ!"
  
  Nếu không dám do dự, Hồng Hổ vội vàng từ Huyết tinh văn chương giữa lấy ra một món viên cầu hình đạo cụ hướng về thiên không nâng đỡ, thế nhưng tạo thành một đạo thủy tinh thủy tinh tráo, đem Hồng Hổ gắn vào tráo trong.
  
  Liên tiếp ba mươi sáu nhớ trọng phủ đánh xuống, chém vào này thủy tinh thủy tinh tráo lung lay sắp đổ, đầy trời vụn băng bay múa, chỉ là hắn vận khí không tệ, liên tiếp ba mươi sáu hạ công kích, năm phần trăm không đếm xỉa phòng ngự tỷ lệ thế nhưng lần thứ nhất đều không thể sinh ra, bị hắn cứng rắn chống được này một vòng điên khùng Cuồng Đồ giết thảm.
  
  Chỉ là sau một khắc, Haby đã một lần nữa tiếp nhận tàn sát, người nhảy không trung, nặng nề một búa đánh xuống.
  
  Phảng phất là áp nhảy qua lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, đem này thủy tinh thủy tinh tráo chém thành một mảnh miểng thủy tinh phấn, theo gió phiêu tán.
  
  "Ta hộ thể thủy tinh!" Hồng Hổ đau lòng kêu to lên.
  
  Nước này tinh tráo môt khi bị bổ hủy coi như là hoàn toàn mất, đoạt bảo không thành, chính mình ngược lại trước hủy một món hộ thân đạo cụ, gọi hắn như thế nào không đau lòng.
  
  Hai cánh tay đang lúc điện quang lại xuất hiện, Hồng Hổ đây là muốn liều mạng.
  
  Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch lắc đầu thở dài.
  
  Haby thuyền tam bản phủ dùng xong mà đánh không suy sụp đối thủ, hơn nữa điên khùng Cuồng Đồ giết thảm mang đến phòng ngự giảm xuống hậu quả, Haby còn muốn đánh thắng trận này liền rất không có khả năng .
  
  Sau một khắc Trầm Dịch cất giọng nói: "Knight, John, các ngươi thượng đi hỗ trợ, phất La Tư Đặc, Ralph/Lạp Nhĩ Phu, cam Böll ba người các ngươi chịu trách nhiệm phối hợp tác chiến, sẽ dùng hắn vội tới mọi người luyện tay một chút đi."
  
  - - - - - - - - -
  
  PS: cảm tạ mọi người như vậy dũng dược cho ý kiến.
  
  Cụ thể làm cái gì, ta làm cho vợ của ta làm lựa chọn. Đợi đến thực làm cho đi lên ta sẽ thông báo cho mọi người.
  
  Khác: không cần hoài nghi Trầm Dịch thực lực, hắn bây giờ xác thực đã là bình thường khu cường giả.
  
  Tại Terminator lúc đó, ta cũng đã nói. Độ khó là cái cần thận trọng đối đãi vấn đề. Trầm Dịch không hề nghi ngờ là một nguy hiểm trên thế giới thiên tài. Nếu nhiệm vụ thế giới dùng Trầm Dịch làm tiêu chuẩn thiết lập khó khăn, như vậy không có nhiều người có thể thông qua, Huyết tinh đô thị tồn tại không có ý nghĩa.
  
  Nhưng là lúc này lấy người bình thường làm tiêu chuẩn thiết lập khó khăn lúc, đối với Trầm Dịch loại người này mà nói, đó chính là có bó lớn cơ hội.
  
  Cho nên hắn có thể một lần lại một lần hoàn thành hoàn mỹ nhiệm vụ.
  
  Người với người là có chênh lệch , nhưng thế giới lại không thể bởi vì người mà dị.
  
  Cho nên, tại khu dân nghèo bắn rơi hài lòng trụ cột sau, đang bình thường khu lại vượt qua lần thứ nhất nhiệm vụ, đại hoạch mùa thu hoạch, tại đâm máu đội thượng lại vớt cũng đủ chỗ tốt, hắn hiện tại có thể được xưng tụng là bình thường khu cường giả, có lẽ còn không phải là đệ nhất, nhưng ít ra đã tiến vào cường giả vòng , này không có gì hay nghi vấn . Mặc dù hắn chỉ trải qua lần thứ nhất nhiệm vụ, thế nhưng lần thứ nhất nhiệm vụ thu hoạch, đã chống đỡ được với người bình thường năm lần.
  
  Đương nhiên, có lẽ có người hỏi, này đằng sau còn thế nào viết?
  
  Ha ha, đó là ta muốn suy tính vấn đề, dù sao ta sẽ bảo đảm tiếp tục đặc sắc.
  
  Nói đơn giản: Trầm Dịch mạnh, nhưng tuyệt đối có chút ít địch.
  
  Mà Huyết tinh đô thị, cũng không phải là nói ngươi cường, liền có thể chân chính nhiều nhẹ nhàng vượt qua kiểm tra .
  
  Dù sao cái gọi là nhẹ nhàng, là tương đối nhẹ nhàng, là tương đối đồng loại nhẹ nhàng, không phải sao?
  
  Ha ha.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: