Ngày hôm sau sáng sớm, tất cả mạo hiểm người ở lữ điếm đích một khu nhà trong viện họp. Lúc này nhiệm vụ thời gian đã đến, có thể chính thức bắt đầu nhiệm vụ, nhưng là không ai sốt ruột. Nơi này không phải hai khó khăn khu vực đích Lỗ Cao nhân, tranh đoạt nhiệm vụ đích hiện tượng không còn nữa tồn tại, mọi người không cần tái như dĩ vãng bàn lòng như lửa đốt địa đuổi sát cuồng chạy.
 
 Hội nghị từ Aabela chủ trì, phụ trách tuyên bố ngày hôm qua định ra đích hành động cùng tiền lời phương án cùng với tương quan chi tiết.
 
 Quả nhiên phân phối phương án ra sân khấu sau dẫn phát không ít tranh luận.
 
 Cùng Trầm Dịch Ôn Nhu thiết tưởng đích giống nhau, tranh luận đều không phải là nhằm vào cả phương án, mà là nhằm vào phương án trung chi tiết đích không đủ.
 
 Tỷ như có người liền đưa ra: quan chỉ huy đạt được phần trăm chi ba điểm năm đích tiền lời thật sự rất cao, phải gia dĩ hạn chế.
 
 Đối này Ôn Nhu trâu kiên quyết đám người lập tức vạch, đương quan chỉ huy chỉ huy chiến đấu khi, tự thân chiến đấu thời gian tất nhiên hội tương đối ngắn lại, trực tiếp hiệu quả và lợi ích bị hao tổn, bởi vậy phải có điều bù lại. Vì thế có người phản bác, kia nếu chỉ huy sai lầm làm cho thất lợi làm sao bây giờ?
 
 Có người liền vạch, một khi phát sinh loại tình huống này có thể hủy bỏ quan chỉ huy tư cách, cũng cướp đoạt ứng với có tiền lời. Nhưng là quan chỉ huy đích chỉ huy hành vi hay không tồn tại sai lầm, phải làm từ mọi người cộng đồng biểu quyết.
 
 Tranh luận triển khai đích thực náo nhiệt, mỗi người đều ở cố gắng vi chính mình tranh thủ ích lợi. Nhưng nguyên nhân chính là vi mọi người đích ích lợi bất đồng, bởi vậy bọn họ con dây dưa vu chi tiết, cuối cùng vẫn là ở Ôn Nhu định ra đích này đại dàn giáo hạ đảo quanh, do đó cũng liền không thể thoát khỏi bị lợi dụng cùng khống chế đích vận mệnh —— là tốt rồi so sánh vi người làm công, vô luận ngươi như thế nào yêu cầu đề cao tiền lương gia tăng phúc lợi, của ngươi cống hiến cuối cùng đều là phải lớn hơn của ngươi tiền lời.
 
 Ở tranh luận  một cái nhiều giờ, trải qua nhiều lần sửa chữa lúc sau, liên minh hành động cụ thể phương án rốt cục bụi bậm lạc định. Ở chọn lựa tổng chỉ huy khi, ra ngoài Trầm Dịch đích đoán trước, hắn thế nhưng lấy 37 phiếu đích cao phiếu được tuyển, duy nhất không có đầu hắn phiếu đích, là cái kia bởi vì nghi ngờ la thăng đạt được đốc Farrell phần trăm chi bốn thưởng cho mà bị Hồng Lãng đánh một quyền đích tên.
 
 Có lẽ ở rải rác mạo hiểm người xem ra, Trầm Dịch cũng đích thật là lựa chọn tốt nhất.
 
 Phó chỉ huy Aabela cùng Tông Đường đồng dạng thuận lợi được tuyển, làm hai cái đoàn đội đích đội trưởng, bọn họ cũng xác thực có này tư cách.
 
 Giải quyết  này hết thảy, chính là mọi người ký kết chính thức hiệp nghị, thành lập liên minh đích thời khắc.
 
 Đúng lúc này, ngoài ý muốn lại xuất hiện .
 
 "Ta cự tuyệt gia nhập liên minh!" Một thanh âm ở trong đám người vang lên.
 
 Theo  thanh âm nhìn lại, Ôn Nhu đích ánh mắt đột nhiên co rút lại: "Lão Mạnh?"
 
 Như thế nào chính là hắn?
 
 Trầm Dịch cũng kinh ngạc địa xem Lão Mạnh: "Ngươi nói cái gì?"
 
 "Ta nói ta cự tuyệt gia nhập liên minh. Từ giờ trở đi, của ta nhiệm vụ ta chính mình làm. Ta sẽ không cùng các ngươi thưởng cùng cái nhiệm vụ, bất quá ta hy vọng ở ta thời điểm chiến đấu, các ngươi cũng không phải nhúng tay." Lão Mạnh thần thái tự nhiên địa trả lời.
 
 Trầm Dịch quả thực không thể tin được chính mình đích cái lổ tai, hắn hỏi lại một lần: "Ngươi xác định của ngươi lựa chọn?"
 
 "Là!" Lão Mạnh trảm đinh tiệt thiết địa trả lời.
 
 Trầm Dịch thật sâu nhìn hắn một cái, một hồi lâu rốt cục gật đầu: "Hảo! Ngươi có thể tự do tiến hành nhiệm vụ của ngươi, ta cam đoan chúng ta sẽ không nhúng tay."
 
 "Ta đây trước hết đi từng bước ." Lão Mạnh xoay người rời đi.
 
 Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, có người lén nghị luận đều: "Có phải hay không người nầy cùng Đoạn Nhận đội nháo cái gì không được tự nhiên ? Bọn họ nguyên lai không phải cùng nhau đích sao không?"
 
 Hồng Lãng lại trực tiếp kêu lên: "Người nầy ăn sai dược  đi? Vẫn là đầu óc ngất đi?"
 
 Ôn Nhu từ từ thở dài: "Không, hắn đích thần trí thực thanh tỉnh, có lẽ với hắn mà nói đây mới là lựa chọn tốt nhất."
 
 Trầm Dịch trong lòng khẽ nhúc nhích, lại rốt cục cái gì cũng chưa hỏi, chính là lớn tiếng tuyên bố: "Nếu không ai tái phải rời khỏi, vậy ký hiệp nghị đi!"
 
 ———————————————
 
 Sự tình toàn bộ giải quyết, mọi người rốt cục bắt đầu hành động.
 
 Ra khố lạp tư đặc biệt hải cảng, đầu tiên tiến vào đích chính là con nhện cây cối. Từ nơi này bắt đầu, một đường về phía trước liền đều là ma quỷ đích lãnh địa. Do vì rung chuyển niên đại, liền ngay cả địa phương cư dân cũng không biết cái gọi là đích con nhện huyệt động, lột da cây cối to như vậy mới vừa tới để ở nơi nào, phản đến là khố lạp tư đặc biệt thành thị còn có thể nói ra cái đại khái, chỉ biết là ở phương Tây, lại không biết cụ thể vị trí.
 
 Bởi vì rải rác mạo hiểm người phần lớn không có kỵ thừa, bản thứ nhiệm vụ đích nhạc dạo lại là lấy cầu ổn là việc chính, bởi vậy tất cả mọi người không có dùng lại dùng chiếc xe ngựa, toàn bộ chọn dùng đi bộ phương thức. Lành nghề xảy ra trình trung, đội ngũ cũng không có dựa theo cận chiến ở phía trước đích phương thức sắp xếp bố, mà là đem tất cả mười sáu danh cận chiến mạo hiểm người ấn hình tròn bộ thự ở tối bên ngoài, trung gian an trí tám gã phụ trợ cùng trung trình mạo hiểm người, tối lý giới vi viễn trình chiến đấu nhân viên, hình thành một cái ba khảm bộ thức đích vòng tròn đồng tâm.
 
 Này vòng tròn đồng tâm đích lớn nhất đường kính vi năm mươi thước, trung giới đường kính ba mươi thước, các mạo hiểm người trong lúc đó đích đường cong khoảng cách ước chừng ở mười thước tả hữu, do đó hình thành  một cái diện tích tương đối trọng đại, trận hình tương đối rời rạc đích viên trận.
 
 Sở dĩ phải lấy như vậy đích trận hình sắp xếp bố mà không phải truyền thống đích mũi tên trận, chủ yếu là bởi vì này là mọi người lần đầu tiên tiến vào này phiến hung địa, đối địa hình địa huống cùng với sở phải gặp được đích khó khăn hiểu biết không đủ.
 
 Mà bọn họ sở đem gặp được đích hung hiểm vị tất con đến từ phía trước, càng có thể là bốn phương tám hướng. Viên trận là tốt nhất phòng ngự hệ thống, có thể hữu hiệu chống đỡ loại này đại quy mô đích đột nhiên xâm nhập.
 
 Về phần mười thước rời rạc đối người thường mà nói có thể hội ngại khoảng cách quá xa, nhưng đối nâng nhấc chân có thể túng ra hơn mười thước đích mạo hiểm người nhóm mà nói, như vậy đích chiến đấu khoảng cách đã muốn thuộc loại co rút nhanh hình .
 
 Về phần ba vị quan chỉ huy đích vị trí tắc tương đối lung lay một ít, cũng không cực hạn vu người nào khu vực, có thể tự do đi lại, cứ việc đại đa số thời điểm bọn họ đều đãi ở đội ngũ đích tối trung gian.
 
 Đi ra ngoài không rất xa, Trầm Dịch sẽ đến Ôn Nhu bên người, hắn dùng pháp a ngữ thấp giọng nói: "Theo ta nói chuyện Lão Mạnh đi. Hắn rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"
 
 Nghe được Trầm Dịch hỏi nàng, Ôn Nhu khẽ thở dài, đem có quan hệ bất tử sinh vật chế tạo bản vẽ chuyện nói một chút. Cuối cùng nàng nói: "Hắn có thứ này, chỉ cần cho hắn cũng đủ đích thời gian, thực dễ dàng là có thể kiến tạo khởi một chi bất tử quân đội. . . . . . Khố lạp tư đặc biệt hải cảng theo đêm qua bắt đầu đã muốn truyền ra  có người mất tích đích tin tức."
 
 Trầm Dịch nhướng mày: "Vì cái gì không còn sớm điểm nói cho ta biết?"
 
 Ôn Nhu trầm mặc , một hồi lâu nàng mới nói: "Ta có chút sợ. Ta sợ ngươi có biết thứ này sau động tâm, nghĩ biện pháp theo Lão Mạnh nơi đó phải lại đây. Ta biết ngươi là người nào, nếu là ngươi muốn gì đó, ngươi trăm phương nghìn kế cũng sẽ bắt nó muốn làm tới tay. Ta tình nguyện bị hủy nó, cũng không tình nguyện nhìn đến ngươi biến thành một thai huyết tinh tàn bạo đích máy móc. . . . . . Ta có thể nhận chúng ta mà sống tồn mà chiến đấu, giết người, thậm chí giết chết một ít vô tội, nhưng không thể nhận mà sống tồn mà biến thái, điên cuồng, đem tàn sát cùng bạo ngược biến thành mỗi ngày đích công khóa cùng lạc thú."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Đối ta như vậy không tin tưởng?"
 
 "Muốn nói tin tưởng thôi, vẫn phải có. Nhưng là ta biết hảo nữ nhân cũng không khảo nghiệm nam nhân của chính mình."
 
 Trầm Dịch gật gật đầu, hắn vỗ vỗ Ôn Nhu đích bả vai: "Ngươi làm được đúng vậy."
 
 Trở lại trung tâm vị, Trầm Dịch nhìn xa xa Ôn Nhu đích bóng dáng nếu có chút đăm chiêu, sau đó hắn đi đến Frost đích bên cạnh: "Theo ta nói nói các ngươi ở tử vong thần điện đích gặp được, Frost."
 
 "Ngài muốn biết nào?"
 
 "Tất cả!"
 
 "Tốt quan trên."
 
 "Nhỏ giọng điểm, Frost, đừng làm cho Ôn Nhu nghe được, của nàng cái lổ tai chính là phi thường linh đích. . . . . ."
 
 Dọc theo rậm rạp đích cây cối một đường xâm nhập, càng đi lý đi, cây cối đích hoàn cảnh lại càng phức tạp.
 
 Trên mặt đất nơi nơi là lạn lá cây cây cỏ cái hư thối sau hình thành đích nước bùn, xốp vô cùng, thường thường một cước thải thượng, có thể đem bán chân đều rơi vào đi. Chung quanh nơi nơi là che trời đại thụ, nồng đậm đích tán cây che đậy không trung, sử vốn là vẻ lo lắng đích sắc trời càng phát ra âm u, giống như là ở trong đêm đen đi trước.
 
 Trừ bỏ vũng bùn cùng hôn ám đích tầm nhìn, để cho đầu người đau đích chính là này rắc rối khó gỡ đích cây mây cây cỏ mạn, chúng nó luôn rắc rối khó gỡ đích đan vào cùng một chỗ, hình thành võng bình thường đích khổng lồ tồn tại, thường thường khiến người nửa bước khó đi.
 
 Đối với mạo hiểm người nhóm mà nói, này đó đương nhiên đều không tính là cái gì chân chính đích nan đề, nhưng là nếu đi rồi thời gian rất lâu thủy chung đối mặt đích đều là này đó làm phức tạp trong lời nói, cũng sẽ khiến cho bọn hắn cảm thấy không kiên nhẫn —— huyết tinh đô thị đích mạo hiểm người đã muốn thói quen  chiến đấu cùng liều mạng, lại dần dần đối lao động cùng bôn ba không thích ứng đứng lên.
 
 "Ta nói, chúng ta sẽ không có càng tiên tiến chút đích biện pháp tại đây cây cối lý hành tẩu sao không? Mọi người hoàn toàn có thể tản ra đến từ từ hành động, như vậy sẽ không tất yếu làm này đó chuyện nhàm chán ." Một gã mạo hiểm người phát ra bất đắc dĩ đích oán giận, hắn trong tay đích chiến đao triền đầy đằng mạn, đang có một chút không một chút đích phách khảm  che ở con đường phía trước đích bụi gai tùng. Cái chuôi này C cấp chiến đao không có ẩm đến bọn quái vật đích máu tươi, lại bị dùng để làm sài đao sử .
 
 "Nhàm chán? Ngươi cho rằng này thực nhàm chán?" Trầm Dịch nghe nói như thế đã đi tới.
 
 "Đương nhiên." Kia mạo hiểm người nhún vai: "Ta không biết ngươi là nghĩ như thế nào đích, nhưng này đích xác thực không có ý nghĩa. Chỉ cần ta nguyện ý ta hoàn toàn có thể theo này trên cây chạy tới."
 
 Hắn nói xong một cái túng dược nhảy ra, thoải mái bắt lấy một gốc cây đại thụ đích thân cây, sau đó tái nhảy đến một khác cây thượng, hành động như vượn và khỉ bàn nhanh nhẹn, theo sau lại nhảy trở về, rơi xuống Trầm Dịch bên người: "Thấy  sao không? Chúng ta đều là siêu nhân, không tất yếu tượng binh lính bình thường tác chiến như vậy mở đường. Đối chúng ta mà nói gì đường đều là đường bằng phẳng."
 
 "Nói như vậy mấy thứ này đối với ngươi không có gì ảnh hưởng. . . . . ."
 
 "Đương nhiên. . . . . ."
 
 Kia mạo hiểm người nói còn chưa dứt lời, Trầm Dịch đột nhiên một trảo hướng hắn chộp tới. Hắn hoảng sợ, bản năng cúi đầu tránh né, Trầm Dịch đã muốn nâng tất chàng hướng đối phương, lần này người nọ lại lóe lên bất quá đi, bị Trầm Dịch một tất bị đâm cho rút lui, hắn trong lòng kinh sợ đang muốn xích hỏi, Trầm Dịch lại là một cước bay tới, đặng đắc hắn liên tục lui về phía sau, hắn lực chú ý vi Trầm Dịch hấp dẫn, không chú ý dưới chân vụn vặt mọc lan tràn, thế nhưng bị bán  một chút, đốn không trọng tâm, ngay tại hắn cố gắng phải đứng vững đích đồng thời, Trầm Dịch đã một cước đưa hắn đá nhập bụi gai tùng trung. Này bụi gai đến là đúng hắn tạo có thể nào cái gì thương tổn, lại nghiêm trọng cách trở  hắn đích tầm nhìn. Khi hắn cố gắng đứng lên khi, lại phát hiện bắn nguyệt thương đã đỉnh ở tại hắn ót thượng, sợ tới mức hắn vội vàng giơ lên cao hai tay.
 
 Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Xem ra vẫn là có ảnh hưởng đích."
 
 Hắn thu thương rời đi, kia mạo hiểm người nhất thời giật mình lập không biết sở đã, cách đó không xa vài tên mạo hiểm người nhìn thấy này một màn đều cười trộm.
 
 Trở lại đội ngũ đích tối trung gian, Anbela nhìn thấy hắn cười: "Ngươi luôn dùng phương thức này đến giải quyết vấn đề?"
 
 "Đắc xem đối người nào." Trầm Dịch thuận miệng trả lời.
 
 "Sẽ không sợ bọn họ đối với ngươi trong lòng oán hận?"
 
 "Chỉ cần bọn họ đối với ngươi đích sợ hãi lớn hơn oán hận, vậy không là vấn đề."
 
 "Thực bá đạo đích thống trị tư tưởng."
 
 Trầm Dịch trả lời: "Ta cũng không có ở thống trị, ta chỉ là ở lợi dụng. . . . . . Ngươi lúc đó chẳng phải sao không?"
 
 Anbela mày khẽ nhếch: "Đúng vậy, lẫn nhau lợi dụng."
 
 Bởi vì một đường phải phách kinh trảm cức địa đi tới, đội ngũ đích tiến lên tốc độ cũng không tính mau, ba giờ khi cũng chỉ đi ra ba mươi dặm đường. Đối với thân là"Siêu nhân" đích mạo hiểm người nhóm mà nói, loại này tốc độ quả thực chính là rùa đi. Bất quá Trầm Dịch kiên trì phải rửa sạch ra một cái có thể cung mọi người quay lại tự nhiên đích thông đạo, như vậy ở gặp phải không thể chống cự đích quái vật khi, bọn họ ít nhất có một cái phương tiện mọi người rất nhanh chạy trốn đích thông đạo.
 
 Nhìn xem thời gian không còn sớm, Tông Đường đề nghị làm cho mọi người trước nghỉ ngơi một hồi, ăn một chút gì tái tiếp tục ra đi. Trầm Dịch tiếp nhận rồi này đề nghị, an bài  vài tên mạo hiểm người ở giác viễn chỗ thường trực canh gác sau, mọi người rốt cục có thể ngừng tay lý đích công tác. Trên thực tế bọn họ một cái cũng không mệt, chính là thật sự phiền chán một chút cũng không có dừng đích môn thủ công, bởi vậy một đám người quần tam tụ ngũ đích ngồi ở cùng nhau, vừa ăn  tự mang đích mỹ thực, một bên tùy ý tán gẫu không dinh dưỡng trong lời nói đề, đề tài phần lớn tập trung ở nữ nhân trên người, vì thế một ít mầu mầu đích ánh mắt liền luôn ở Ôn Nhu, Aabela chờ số ít vài vị nữ tính mạo hiểm người trên người quét tới quét lui.
 
 Bất quá ba vị quan chỉ huy cũng không này nhàn công phu, đội ngũ mới vừa đình, Tông Đường cùng Anbela cứ tới đây tìm Trầm Dịch. Tông Đường nói: "Việc này có chút không đúng, đi rồi như vậy thời gian dài, như thế nào một chỉ đổ thừa vật cũng chưa nhìn thấy?"
 
 Anbela cũng nói: "Ở Lỗ Cao nhân hoặc Rogge doanh địa, chỉ cần chúng ta vừa ra an toàn khu, nếu không  rất xa có thể nhìn đến rất nhiều đích quái vật ở hoang dã du đãng. Tuy rằng nói nơi này là cây cối, tầm nhìn chịu hạn, nhưng muốn nói một chỉ đổ thừa vật cũng chưa gặp phải, đích xác có chút không thể nào nói nổi."
 
 Trầm Dịch nhìn xem bốn phía, lưng đeo bắt tay vào làm suy nghĩ hội mới nói nói: "Có chuyện các ngươi chú ý tới không có?"
 
 "Cái gì?" Hai người đồng thanh hỏi.
 
 Trầm Dịch nói: "Không có điểu tiếng kêu."
 
 "Không có điểu tiếng kêu?" Hai người đều là ngẩn người.
 
 "Là, không có điểu kêu, không có thú minh, cả rừng rậm liền giống đã chết giống nhau, tĩnh đích thần kỳ." Trầm Dịch hoãn vừa nói nói: "Động vật cùng thực vật là cùng tồn tại đích quan hệ, không có một tòa cây cối hội không có gì sinh mệnh. Mặc kệ đen sẫm thế giới là một cái cái dạng gì đích thế giới, một tòa cây cối ngay cả bình thường động vật đều không có là không thể nào nói nổi đích."
 
 Anbela: "Ý của ngươi là. . . . . ."
 
 Trầm Dịch ngửa đầu nhìn bầu trời: "Chúng nó bị dọa chạy, bị này đến từ địa ngục đích yêu vật. . . . . . Chúng nó ngay tại nơi này, ngay tại này phụ cận."
 
 Này trả lời làm cho hai người đồng thời có loại cảm giác không rét mà run. Tông Đường hỏi: "Kia vì cái gì chúng ta nhìn không tới chúng nó?"
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch trả lời: "Hai cái đáp án. Một là này đó quái vật số lượng phi thường ít, hơn nữa thiện vu bí mật, có thể còn có điểm chỉ số thông minh, biết không là của chúng ta đối thủ cho nên núp vào. Này đáp án xem như có điều,so sánh đơn giản đích."
 
 "Kia người đáp án đâu?"
 
 "Vậy phiền toái hơn. . . . . ." Trầm Dịch nhìn xem hai người, mạn thanh trả lời:
 
 "Chúng nó có thể không hề là tượng thứ nhất đệ nhị khó khăn như vậy là một đám nhàn tản du đãng đích tồn tại, mà là một đám có tổ chức tính kỷ luật tính đích, giống như quân đội bàn đích tồn tại. Chúng ta hoặc là không gặp được chúng nó, chỉ khi nào đụng phải. . . . . . Chính là trực tiếp đánh lên một chỉnh chi đích quái vật quân đội!"
 
 Theo Trầm Dịch lời này nói ra, một tiếng thê lương đích thét dài đột nhiên tê phá yên tĩnh trời cao.
 
 "Tiến công!" Một gã đảm nhiệm bên ngoài canh gác công tác đích mạo hiểm người từ bên ngoài đã chạy tới, lên tiếng hô to: "Tiến công! Quy mô tiến công! ! !"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: