đệ 64 giờ
 phòng bệnh đích môn bị mãnh đích đẩy ra.
 Trầm Dịch ôm Ôn Nhu vào phòng
 hắn đem Ôn Nhu hướng trên giường một nhưng, vừa người đánh tiếp.
 hai người đích thần gắt gao địa hôn cùng một chỗ, Ôn Nhu đích đầu lưỡi liền giống điều trơn trượt đích cá nhỏ bàn tham tiến Trầm Dịch trong miệng, quấy ra một cỗ như lửa nóng tình.
 bọn họ lẫn nhau dây dưa, ôm, phát ra trầm trọng đích hô hấp.
 Trầm Dịch luống cuống tay chân địa đi trừ Ôn Nhu đích áo khoác, hắn đích động tác lược hiển ngốc, áo khoác gắn vào Ôn Nhu đích trên đầu thủ không dưới đến, Ôn Nhu đích khăn trùm đầu ở trong quần áo phát ra khanh khách đích tiếng cười
 " ngu ngốc." nàng nhẹ giọng nói.
 Trầm Dịch cười lắc lắc đầu
 hắn vi dùng một chút lực, đem áo khoác xoát đích xé rách
 Ôn Nhu đích miệng cười tái hiện trước mắt
 hắn thấy được màu đen võng cách đích lôi ti ngực, còn có kia như tuyết bàn trắng noãn đích da thịt
 hai người lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, Ôn Nhu mãnh đích ngồi dậy, dùng sức xé rách điệu Trầm Dịch đích áo khoác, lộ ra một thân cường tráng đích cơ thể
 bọn họ gắt gao ôm cùng một chỗ, lẫn nhau hôn nồng nhiệt, giao cùng câu triền, hô hấp cũng dần dần trở nên trầm trọng đứng lên
 Ôn Nhu trong lòng dâng lên vô danh đích hưng phấn cảm giác
 cảm giác này làm cho nàng say mê, cũng cho nên trở nên lớn mật.
 nàng đột nhiên đẩy một chút Trầm Dịch, đem Trầm Dịch đặt tại trên giường, xoay người ngồi ở Trầm Dịch đích trên người, sau đó cởi bỏ chính mình đích ngực, lộ ra một đôi cũng không tính rất lớn nhưng là đĩnh mà đầy đặn đích nhũ / phòng, sau đó nàng dán tại Trầm Dịch đích trên người, gắt gao đích ôm, phát ra lớn tiếng đích thở dốc
 bọn họ lẫn nhau xích / lỏa trên thân, trao đổi đều tự đích nhiệt độ cơ thể, cảm thụ được đối phương đích hô hấp.
 " ngươi cảm thấy được thế nào?" Ôn Nhu nằm ở Trầm Dịch trước ngực run giọng hỏi.
 " tốt lắm." 
 " ta trước kia...... chưa bao giờ từng có này trải qua......" 
 " đúng vậy ta biết...... ngươi ở phát run, đẩu thật sự lợi hại." Trầm Dịch thấp giọng nói.
 chính hắn đích thân thể cũng có chút run rẩy.
 " vậy còn ngươi? ngươi từng có sao không?" 
 "...... từng có, nhưng là không nhiều lắm." 
 " thoải mái sao không?"
 "...... đúng vậy." 
 " đối với ngươi biết hội đau." 
 " chính là lần đầu tiên, hơn nữa sẽ không so với bị thương càng đau." 
 " ngươi cũng không phải nữ nhân, ngươi như thế nào biết đâu? có lẽ là so với tử còn đau chuyện đâu?" Ôn Nhu thực còn thật sự đích nói
 Trầm Dịch bất đắc dĩ địa cầu xin: "...... loại này thời điểm nói sẽ không phải nhiều như vậy được không?" 
 Ôn Nhu cười khúc khích bật cười
 bọn họ không nói nữa, liền như vậy lẫn nhau nhìn nhau
 trong giây lát, Ôn Nhu một cúi đầu, hung hăng một ngụm cắn ở Trầm Dịch đích trên vai.
 này một ngụm tới lại ngoan vừa nặng lại đột nhiên, ở Trầm Dịch đầu vai để lại một loạt thật sâu đích dấu răng không nói, còn giảo phá mấy chỗ miệng máu
 Trầm Dịch đau thở ra thanh
 " ngươi làm gì!" Trầm Dịch quát khẽ ra tiếng.
 " ta rất có hại ." Ôn Nhu mồm to thở hào hển trừng mắt Trầm Dịch xem, của nàng ánh mắt tại đây khắc có vẻ càng phát ra sáng ngời động lòng người
 sau đó nàng liếm một chút đầu lưỡi thượng đích huyết, ánh mắt lộ ra giảo hoạt đích ý cười.
 nàng nhẹ nhàng hôn ở Trầm Dịch đích thần thượng, Ôn Nhu, nhẵn nhụi, tràn ngập nhu tình.
 trám huyết đích đầu lưỡi lần thứ hai đưa vào Trầm Dịch trong miệng
 Trầm Dịch chỉ cảm thấy bụng tiểu kia một cỗ vô danh đích ngọn lửa việt đốt việt tràn đầy......
 hắn tái khắc chế không được ngồi dậy, xoay người đem Ôn Nhu áp trở lại hạ, thân thủ đi xé rách của nàng quần
 quần thực nhanh, trong lúc nhất thời nhưng lại không có thể cởi bỏ dây lưng, Trầm Dịch chính lo lắng gian, Ôn Nhu chính mình động thủ 
 nàng đem dây lưng buông ra, sau đó bắt tay thân hướng Trầm Dịch đích quần.
 bọn họ lẫn nhau luống cuống tay chân địa giải trừ đối phương trên người đích quần áo, liền giống hai cái mới lên chiến trường đích tân binh, kinh nghiệm nghiêm trọng không đủ, lại tràn ngập tình cảm mãnh liệt.
 ở lẫn nhau đích câu triền khiên nhiễu trung rốt cục hoàn thành đại bộ phận đích giai đoạn trước công tác, ngay tại Trầm Dịch muốn đi trừ Ôn Nhu cuối cùng đích võ trang kia một khắc, Ôn Nhu đột nhiên kêu lên: " không!" 
 nàng thân thủ chặn đến từ Trầm Dịch đích trí mạng xâm nhập
 Ôn Nhu đích mắt to vụt sáng vụt sáng địa nhìn thấy Trầm Dịch.
 nàng nhẹ giọng nói: " ta...... ta có chút sợ hãi." 
 " sợ cái gì?" 
 " ta không biết." 
 Ôn Nhu có chút kinh hoảng đích tả hữu nhìn xung quanh một chút, giống như hy vọng ở phía sau có thể xuất hiện mỗ cá nhân cứu vớt nàng bình thường, vẻ mặt chấn kinh đáng thương như một con bất lực đích sơn dương
 nàng lắc đầu: " ta...... ta còn không chuẩn bị tốt. này quá nhanh , ta có chút không tiếp thụ được...... ta có chút...... không tiếp thụ được." 
 của nàng thanh âm dần dần trầm thấp đi xuống
 nàng đem chính mình cả người đều giấu ở ổ chăn lý, nếu không khẳng thò đầu ra.
 Trầm Dịch khẽ thở dài
 giống như nghênh diện bị bát một chậu nước lạnh, tất cả đích dục vọng tại đây khắc toàn bộ tiêu.
 " đủ liễu." 
 hắn nói
 sau đó hắn đứng lên, nhanh chóng đem quần áo cầm lấy mặc vào, đồng thời đem Ôn Nhu đích nội y phao trả lại cho nàng
 Ôn Nhu theo ổ chăn lý lặng lẽ nhô đầu ra
 nàng xem Trầm Dịch nhẹ giọng nói: " ngươi là ở giận ta sao không?" 
 " không." Trầm Dịch vội vàng phủ nhận: " ngươi nói đối với, chúng ta đều còn không có chuẩn bị tốt." 
 Ôn Nhu đích biểu tình có chút ảm đạm: " ngươi không yêu thượng ta đúng không?" 
 Trầm Dịch lăng lên đồng. nghĩ nghĩ, hắn trả lời: " ta không biết......" 
 Ôn Nhu đột nhiên theo ổ chăn lý bính đi ra, một phen ôm Trầm Dịch chưa mặc chỉnh tề đích trên thân, cảm thụ được hắn thân thể đích ấm áp đích đồng thời, dùng cầu xin đích khẩu khí nói: " theo ta nói nói ngươi chuyện quá khứ, khỏe?" 
 " ở một nữ nhân trước mặt nói chính mình cùng người nữ nhân đích chuyện xưa, là thực ngu xuẩn đích hành vi." 
 " vậy cho ta ngu xuẩn một lần đi." 
 Trầm Dịch kinh ngạc địa nhìn Ôn Nhu một hồi.
 hắn rốt cục gật đầu
 đệ 65 giờ
 Ôn Nhu cái lồng nhất kiện bạch áo dài, ôm tất ngồi ở đầu giường.
 Trầm Dịch tắc ngồi ở phòng bệnh trung đích hé ra ghế nằm thượng tướng chuyện quá khứ.
 hắn trong ánh mắt mang theo nhớ lại cùng thẫn thờ, thanh âm xa xưa mà thâm trầm: 
 " ta không có nhìn đến nàng khi chết đích bộ dáng. nhưng là ta nghe liễu ba liễu mẹ nói, nàng bị chết thực thảm. ở nàng trước khi chết, của nàng nhũ / phòng bị cát rớt, của nàng hạ thể xuất hiện thối rữa, toàn thân cao thấp ước chừng có bảy mươi nhiều chỗ yên ba cùng ứ ngân...... hoả táng đích ngày đó ta xem tới rồi hoá trang sau đích nàng. vẫn như cũ là như vậy mĩ, biểu tình thực an tường. hoá trang sư làm được không tồi, hắn cấp nàng thay đổi da, đều xem trọng tân tái tạo mất đi đích bộ phận. lúc ấy liễu ba liễu mẹ vô luận như thế nào không cho phép hoả táng, bọn họ yêu cầu một lần nữa thi kiểm, nhưng là bị cự tuyệt . nàng bị mạnh mẽ đẩy mạnh đốt thi lô...... thiêu hủy, tử vô đúng bệnh. có cái thầy thuốc vi kia ba tên đưa ra bệnh tâm thần sử. có cái người qua đường chứng minh sự phát đêm đó, hắn nhìn đến người bị hại là hoàn hảo không tổn hao gì đích rời đi bị hại địa điểm đích; có cái lão sư chứng minh người bị hại bình thường ở trường học chính là cái thực phong tao đích đệ tử, tổng thích câu dẫn nam sinh; còn có cái chúng ta phụ cận đích hàng xóm chứng minh, người bị hại gặp chuyện không may đêm đó, hắn nhìn đến là nàng chủ động gọi điện thoại ước ba người đi ra, đi ra đi chơi. cuối cùng còn có cái kia cảnh sát đột nhiên phủ định nguyên lai đích cách nói, xác nhận người bị hại trước khi chết chưa đã bị ngược đãi, bị thương bộ phận không bài trừ vi ngoạn S/M trò chơi làm cho đích có thể hậu quả...... kế tiếp phát sinh chuyện, ngươi đều biết nói ." 
 giảng đến này, Trầm Dịch ngẩng đầu nhìn xem Ôn Nhu, cô nương đích trên mặt đã treo đầy nước mắt.
 nàng nhẹ nhàng lau đi nước mắt, nức nở hỏi: " như vậy...... ngươi bây giờ còn yêu nàng sao không?" 
 Trầm Dịch nhìn trần nhà, suy nghĩ một hồi lâu mới trả lời: " ta không biết. ta biết đến chính là, ta sẽ thường xuyên nghĩ muốn nàng, nhưng này vị tất vẫn là cùng tình yêu có quan hệ, có thể là bởi vì mối tình đầu là tốt đẹp chính là, cũng có thể là bởi vì mất đi đích luôn đẹp nhất đích, lại hoặc là bởi vì mặt khác cái gì nguyên nhân, tỷ như từng tốt đẹp chính là thơ ấu, kia đáng giá hoài niệm đích thanh mai trúc mã...... bất quá ta cũng không hội bởi vậy mà ngốc đến buông tha cho tìm kiếm tân đích cảm tình. duy nhất đích vấn đề là, thoạt nhìn chúng ta đã muốn đã không có cái kia tư cách. ở huyết tinh đô thị, nguyên thủy dục vọng đích xúc động tựa hồ càng hơn quá ngọt lãng mạn đích tình yêu. tình yêu đích đóa hoa cần có thể làm dịu nó lớn dần đích thổ nhưỡng, dính đầy huyết tinh đích thổ địa cũng không thích hợp bồi dưỡng tình yêu, con thích hợp bồi dưỡng bản năng cùng xúc động. cho nên......" 
 hắn nhìn xem Ôn Nhu, nở nụ cười: " đã thấy ra chút rất tốt." 
 Ôn Nhu gật gật đầu: " ta hiểu được. ta còn thật sự là cái sỏa nữ nhân, thế nhưng tại đây trồng trọt phương còn suy nghĩ cái loại này buồn cười chuyện." 
 của nàng tự giễu nhiều ít mang theo chút bất đắc dĩ.
 " chính là ngươi còn không có thích ứng mà thôi." Trầm Dịch thản nhiên nói: " nhưng là nếu không bao lâu, chúng ta đô hội thích ứng." 
 " liền tượng máy móc?" 
 " liền tượng máy móc." 
 Ôn Nhu rốt cục không nói. nàng đi xuống giường, ngồi ở Trầm Dịch đích trên người, tựa vào hắn đích trong lòng,ngực
 " đừng nhúc nhích." nàng nói: " làm cho ta hảo hảo cảm thụ một chút......" 
 nàng liền như vậy nằm ở Trầm Dịch đích trong lòng,ngực, một câu không nói, tựa hồ là ở chia xẻ Trầm Dịch đích thống khổ cùng sung sướng
 Trầm Dịch lẳng lặng địa nhìn thấy trong lòng,ngực đích Ôn Nhu, kia như tinh thần bàn sáng ngời đích ánh mắt, khóe mắt chỗ lại có một giọt nước mắt trượt xuống dưới.
 Trầm Dịch vươn đầu lưỡi đem nước mắt liếm đi
 thực hàm
 ngay tại bọn họ lẫn nhau đắm chìm tại đây nhẵn nhụi ôm ấp tình cảm trung khi, bên ngoài đột nhiên truyền đến lớn tiếng đích kêu to
 " Trầm Dịch! Trầm Dịch! Ôn Nhu! các ngươi ở đâu?" là Hồng Lãng đích thanh âm
 Phanh!
 môn bị thối lui
 Ôn Nhu kích động đích theo Trầm Dịch trên người đứng lên.
 Hồng Lãng vừa thấy đến Trầm Dịch mừng rỡ kêu lên: " nguyên lai các ngươi ở trong này! giải phẫu làm tốt , Vina tỉnh, nàng lại sống đến giờ!" 
 nói xong Hồng Lãng ha hả đích ngây ngô cười đứng lên
 đột nhiên hắn suy nghĩ chuyện gì, kinh ngạc địa nhìn thấy hai người.
 này hai người rõ ràng đích quần áo không chỉnh, Ôn Nhu đích áo khoác thậm chí bị phá tan thành từng mảnh, thế cho nên nàng hiện tại mặc đích bạch áo dài chính mơ hồ hiện ra phía dưới tốt đẹp chính là thân thể đường cong, ngốc tử đều có thể nhìn ra đến nàng không có mặc nội y.
 hắn chỉa chỉa Ôn Nhu, quái kêu đứng lên: " gặp quỷ, ta vừa rồi nhìn thấy gì? các ngươi......" 
 Ôn Nhu đích mặt trướng đắc đỏ bừng
 nàng kêu to: " câm miệng, hỗn đản, sự tình không phải ngươi nghĩ muốn đích như vậy!" 
 nói xong nàng nổi giận đùng đùng địa đi rồi đi ra ngoài, mới ra môn lại hướng trở về, đem trên mặt đất đích quần áo hết thảy thu thập hảo chật vật chạy trốn
 Hồng Lãng lại nhìn hướng Trầm Dịch
 Trầm Dịch theo ghế nằm thượng đứng lên, một lần nữa phủ thêm áo ba-đờ-xuy, đội kính râm, sau đó chỉ vào Hồng Lãng đích cái mũi thấp giọng nói: " ngươi lần sau nếu không gõ cửa liền tiến vào, ta liền đem ngươi đích thủ cấp đánh gảy." 
 Hồng Lãng không chút nào để ý: " như vậy các ngươi thực phạm? ngươi thượng nàng có phải hay không? ngay tại vừa rồi?" 
 " không có." Trầm Dịch tức giận đích đẩy ra Hồng Lãng hướng ra phía ngoài đi đến.
 " ngươi ít đến này bộ!" Hồng Lãng đi theo Trầm Dịch phía sau kêu to: " ngươi nhất định là thượng nàng! ngươi nhất định thượng . uy, uy, ngươi đừng đi a." 
 nói xong Hồng Lãng nhớ tới cái gì, lại hướng quay về phòng bệnh lật xem sàng đan.
 Trầm Dịch quay lại đến, nghi hoặc địa xem Hồng Lãng: " ngươi đang tìm cái gì?" 
 " lạc hồng a!" Hồng Lãng kêu to: " như thế nào hội không có? chẳng lẽ nàng không phải chỗ? uy, Trầm Dịch, nàng có phải hay không......" 
 Trầm Dịch một quyền nện ở Hồng Lãng đích trên mặt, nhìn thấy hắn bị chính mình đánh bay đến trên tường, ngoan thanh nói: " nàng là! đừng mẹ nó tái la to ." 
 " ngươi quả nhiên thượng nàng." Hồng Lãng xoa xoa trong lỗ mũi chảy ra đích huyết, than thở nói: " các ngươi nhất định điếm đồ vật này nọ đích." 
 " chưa thấy qua ngươi như vậy bát quái đích nam nhân." Trầm Dịch mắng. hắn tức giận đến không nghĩ tái phản ứng người nầy, quay đầu rời đi
 phía sau truyền đến Hồng Lãng đích tiếng kêu: " uy, đội ngũ lý liền như vậy một mỹ nữ, cho ngươi muốn làm tới tay , ta cùng Kim Cương làm sao bây giờ a?" 
 " ngươi cùng Kim Cương hỗ bạo cây hoa cúc đi." Trầm Dịch tức giận đích trả lời.
 đang ở Vina bên cạnh chiếu khán người bị thương đích Kim Cương, không có tới từ đích một trận nhĩ nhiệt
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: