Anna quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Ở Trầm Dịch đi vào giáo đường thời điểm, nàng đã chuẩn bị sẵn sàng nhìn Trầm Dịch bị dân trấn đánh cho chạy trối chết, hay hoặc là dứt khoát bị trói đứng lên còn đang trong địa lao.
 
 	Nàng thậm chí đã bắt đầu bày ra như thế nào đem Trầm Dịch từ trong lao cứu ra.
 
 	Nhưng là nàng cuối cùng nhìn qua cũng là dân trấn dùng tôn kính thái độ cung tiễn Trầm Dịch đi ra giáo đường.
 
 	Không, cũng có ngoại lệ.
 
 	Tửu quán Hỏa Kế Jiasi Ken dùng tức giận ánh mắt hung hăng  nhìn chằm chằm Trầm Dịch: "Ngươi lừa gạt được rồi  người khác, nhưng không lừa được ta. Ta biết cái thế giới này có một chút người có đặc thù năng lực, nhưng này không nói rõ bất cứ vấn đề gì."
 
 	"Đúng như là lần này." Trầm Dịch mỉm cười trả lời: "Từng cái ủng người có năng lực, đều là chúa ân tứ. Chúa hy vọng những người này có thể truyền bá sái hắn quang huy, nhưng là có ít người nhưng đi lên rồi ngược lại con đường. Một số người đi lên rồi cùng chúa là địch con đường, bọn họ là tà ác Lực Lượng, cuối cùng đem bị tiêu diệt. Một số người liền đem mình chôn dấu, tựu giống minh châu đầu nhập vào cát bụi trung, cô phụ chúa ân tứ. Mà ta, bất quá là hưởng ứng chúa hiệu triệu, đi ôm quang minh, khu trừ bóng tối. Ngươi có thể không tin ta là chúa sứ giả, bởi vì kia cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Ta tuần hoàn thánh nghĩa, nghe theo chúa Triệu Hoán. Ta bị chúa chỉ dẫn mà đến, dĩ phụ chi danh, tẫn ta có thể , làm ta cho rằng chuyện."
 
 	Jiasi Ken hơi giật mình mà nhìn Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch tiến tới hắn bên tai thấp giọng nói: "Ngươi sở dĩ biết có rất nhiều người có đặc thù năng lực, là bởi vì ngươi cũng là trong chuyện này một thành viên, đúng không? Nhưng là ngươi chẳng bao giờ đối mặt quá ngươi ứng với tẫn trách nhiệm. Nếu như ngươi bằng thái độ như thế đi đối mặt nhân sinh, ngươi vĩnh viễn cũng đừng dự đoán được Anna ưu ái."
 
 	Những lời này nói xong Jiasi Ken tức cười.
 
 	Không thể không nói, Tinh Thần Tham Sát đích thật là tốt năng lực.
 
 	Này khiến cho hắn thành công ở dân trấn trong suy nghĩ thành lập  lên không chỗ nào không biết thần bí cảm, hơn nữa chữa bệnh thuật tác dụng, một số dân trấn đã bắt đầu tin tưởng Trầm Dịch là thượng đế sứ giả rồi.
 
 	Thành công tạo uy tín hậu, Trầm Dịch trở lại Anna phòng ốc, Anna kéo lấy Trầm Dịch hỏi: "Nói cho ta biết ngươi làm như thế nào?"
 
 	"Ngươi chỉ cái gì?" Trầm Dịch giả bộ hồ đồ.
 
 	"Đương nhiên là những thứ kia trấn trên người đối với  thái độ của ngươi! Nga, trời ạ, ta chưa từng có thấy người có thể ở  một canh giờ trong thời gian hoàn toàn thay đổi người khác đối với mình ấn tượng người! Bọn họ bắt đầu tôn kính ngươi!"
 
 	Trầm Dịch mỉm cười nói: "Không nên tin mình ánh mắt nhìn qua đồ, Anna, không ai có thể ở  một canh giờ bên trong hoàn toàn đạt được người khác tôn kính, chỉ sợ ngươi cứu tánh mạng của hắn cũng giống nhau. Chân chính tôn kính là một loại hiểu, là một loại phát ra từ nội tâm khâm phục, nó phải thời gian tới  tích lũy, mà không phải ngắn hạn Huy Hoàng có thể tạo nên. Cái này trên trấn người tôn kính là không là ta, mà là thượng đế. Ta chỉ là mượn lão nhân gia ông ta danh nghĩa giúp ta một thanh mà thôi, nhưng không hơn."
 
 	Trầm Dịch đem mới vừa rồi chuyện đã xảy ra đại khái nói xuống.
 
 	Anna nghe đầu váng mắt hoa.
 
 	"Này thật bất khả tư nghị, nhưng là. . . Nhưng là ngươi tại sao phải làm như vậy?"
 
 	"Bởi vì chúng ta sẽ đối giao chính là Dracula Bá tước!" Trầm Dịch nghiêm mặt nói: "Vera Reese gia tộc mấy trăm năm cũng không có thể tiêu diệt cái kia quỷ hút máu, tại sao? Bởi vì gia tộc của ngươi vẫn đều ở một mình chiến đấu hăng hái. Các ngươi vốn hẳn nên đoàn kết tất cả có thể đoàn kết Lực Lượng, sau đó lại đi chiến đấu."
 
 	"Không phải chúng ta không muốn đi làm, mà là làm không được!" Anna lớn tiếng trả lời: "Ngươi cũng thấy đấy, người nơi này cửa rất sợ chết, bọn họ căn bản không muốn phối hợp gia tộc của ta! Bọn họ tình nguyện ở tà ác Lực Lượng nanh vuốt hạ kéo dài hơi tàn!"
 
 	"Đó là bởi vì các ngươi không biết nhân tính, cũng không hiểu rõ lãnh đạo nghệ thuật. Ngươi biết muốn như thế nào mới có thể để cho người cam tâm tình nguyện vì đi chịu chết sao?" Trầm Dịch hỏi Anna.
 
 	Anna mờ mịt lắc đầu.
 
 	Trầm Dịch nhẹ nhàng tiến tới Anna bên tai nói: "Đầu tiên, cấp cho bọn họ hy vọng!"
 
 	"Hy vọng?"
 
 	"Là."
 
 	Trầm Dịch mỉm cười nói: "Lãnh đạo bí quyết, đầu tiên ở chỗ cấp cho bọn họ hy vọng, tiếp theo ở chỗ làm cho người ta cửa đối với ngươi sinh ra kính sợ tâm lí. Mà vị kính sợ, chính là có kính. . . Có úy."
 
 	"Hứa hẹn hy vọng có thể điều khiển lòng người. Đây là kính!"
 
 	"Lôi đình thủ đoạn có thể đem cầm thế cục. Đây là úy!"
 
 	"Mượn tại thần tích, dĩ phụ chi danh, có thể gia tăng uy nghiêm."
 
 	"Thi triển bằng Lực Lượng, bằng tặc vì giới, có thể xác lập lòng tin."
 
 	"Mọi người đối với ngươi có kính sợ, có lòng tin, ngươi cho bọn họ hứa hẹn cùng hy vọng, bọn họ sẽ phục tòng lãnh đạo của ngươi, đi theo cước bộ của ngươi, chỉ sợ để cho bọn họ đi tìm chết, bọn họ cũng sẽ vô oán vô hối. Chỉ cần để cho bọn họ thấy quang minh tồn tại, bọn họ thậm chí hội mình đứng ra đi chiến đấu!"
 
 	"Một tay cầm kiếm, một tay thổi phồng điển, đây là vĩnh hằng thống trị bí quyết. Thật đáng tiếc, Vera Reese gia tộc chỉ biết cầm kiếm."
 
 	Trầm Dịch mà nói đối với  Anna xúc động là khổng lồ.
 
 	Nàng chưa từng nghĩ tới ở gia tộc cùng quỷ hút máu đối kháng trung, thậm chí có khổng lồ như thế là không chân.
 
 	Trên thực tế đừng nói là nàng, chính là những thứ khác Mạo Hiểm Giả ở kinh nghiệm Van Helsing nhiệm vụ, cũng chưa từng nghĩ tới phát động dân trấn đi cùng chung chống cự.
 
 	Trầm Dịch cũng không biết làm  lànhư vậy hay không phù hợp Huyết Tinh đô thị đắc ý nguyện, nhưng hắn biết rõ biết một chuyện —— hết thảy không có văn bản rõ ràng quy định rồi lại có lợi tại cách làm của mình, đô đáng giá đi nếm thử.
 
 	Vô luận ở Địa Cầu, hay là đang bây giờ thế giới.
 
 	Chỉ cần có cần thiết, hắn tuyệt không để ý đem cả Transylvania mọi người đô buộc thượng của mình chiến xa.
 
 	Anna suy nghĩ kỹ một hồi, mới run rẩy nói: "Làm như vậy, sẽ làm rất nhiều người chết đi."
 
 	"Có thượng đế ở, tử vong cũng không đáng sợ." Trầm Dịch mỉm cười nói.
 
 	"Nói như vậy, ngươi đã có nắm chặc để trấn trên dân chúng bây giờ đi theo ngươi đi giết chết Dracula rồi?"
 
 	"Không, bây giờ còn chưa được." Trầm Dịch trả lời ngay: "Bọn họ vừa mới mới vừa tiếp thu ta. Ta còn phải thời gian đi củng cố cùng cường hóa bọn họ đối với  lòng tin của ta."
 
 	"Thế nào cường hóa lòng tin?"
 
 	Trầm Dịch không.
 
 	Hắn bước nhanh đi tới đại sảnh một góc, từ phía trên binh khí trên kệ rút ra một thanh thập tự : chữ thập trường kiếm.
 
 	Huyết Tinh văn chương nêu lên:
 
 	Trải qua tẩy lễ thập tự kiếm: thương tổn lực 5-12, đối với  vong linh sinh vật mang vào thương tổn 20 điểm, không phải là nhiệm vụ phần thưởng vật phẩm, không cách nào đeo ra vốn thế giới.
 
 	Trầm Dịch đích ngón tay từ sắc bén trên mũi kiếm xẹt qua, trong miệng nhảy ra lãnh khốc ngữ điệu:
 
 	"Trước giết chết Dracula Bá tước người thủ hạ."
 
 	———————————————
 
 	Ban đêm lúc, Transylvania trấn nhỏ ngoài một mảnh tĩnh lặng.
 
 	Đại đa số mọi người đã ngủ thật say.
 
 	Ở khoảng cách trấn nhỏ 1500 m ngoài địa phương, có một tấm rừng cây nhỏ, nơi này chính là ải ma doanh địa.
 
 	Ải ma cùng người lang giống nhau, đều là quỷ hút máu Bá tước Dracula chính là thủ hạ.
 
 	Những thứ này nhìn qua cùng Chu Nho không sai biệt lắm lớn nhỏ ải ma luôn là thích che mặt diện, trong tay giơ cái búa lớn đầu, bên hông cắm tiểu phi phủ (rìu), đi  lên đường tới  lung lay  lắc lư, nhìn qua phảng phất không có uy hiếp gì tính, trên thực tế cũng là Dracula nhất làm người ta căm hận đồng lõa.
 
 	Cùng người lang giống nhau, bọn họ đồng dạng là tùy chết đi tánh mạng tạo thành, tính tình thô bạo, thủ đoạn tàn nhẫn, ham mê giết chóc.
 
 	Lén lút dọc theo rừng cây một bên  sờ qua đi, Trầm Dịch cùng Anna cẩn thận tới gần ải ma quần lạc.
 
 	Mấy tên ải Ma Chiến Sĩ đang ở doanh địa bên ngoài chung quanh tuần tra canh gác.
 
 	Ở một đoàn ải ma trung gian, có một cái thân hình đặc biệt cao lớn khoác hồng sắc áo choàng gia hỏa, mang mặt nạ, trong tay kháng Cự Phủ, thỉnh thoảng gọi những thứ gì.
 
 	Cái tên kia nên chính là ải ma thủ lĩnh rồi.
 
 	Thuộc tính sau khi tăng lên, Trầm Dịch thị lực có thật lớn tăng trưởng, cho dù ở đêm tối cũng có thể thấy rõ ràng phương xa.
 
 	Trầm Dịch nhắm ngay trong đó một gã ải ma, lặng lẽ sử dụng Tinh Thần Tham Sát.
 
 	Kia ải ma đỉnh đầu biểu hiện :
 
 	"Ải ma binh lính, công kích 7-15, phòng ngự 2, sinh mệnh lực 50, kỹ năng vô. Bất tử sinh vật, thần thánh loại công kích có thể tạo thành thêm vào thương tổn, Lực Lượng Hình. Đặc thù yếu hại vô. Am hiểu phi phủ (rìu)."
 
 	Những thứ này ải ma binh lính từ trên thực lực nhìn, trừ không có đặc thù yếu hại ngoài, khắp mọi mặt đô so với người lang phải kém rồi hảo đại một đoạn, khó trách người thứ hai đầu mối chính nhiệm vụ chỉ có 500 điểm Huyết Tinh điểm phần thưởng. Nhưng vấn đề là, trong doanh địa ô áp áp một đoàn ải ma, có thể xa không chỉ mười người.
 
 	Loại này vô hình khó khăn đề cao, sẽ làm cho người có chút nhức đầu rồi.
 
 	"Có 50 nhiều đầu ải ma." Anna nhìn ra xa phương xa, có chút lo lắng nhìn Trầm Dịch: "Số lượng nhiều lắm, làm sao bây giờ?"
 
 	Làm Trầm Dịch nói cho nàng biết, hắn muốn đi giết ải ma thủ lĩnh, thật đem cô nương gây sợ hãi cho.
 
 	Mặc dù cho tới nay, nàng vâng chịu Vera Reese gia tộc di chí, bằng tiêu diệt quỷ hút máu cầm đầu bất tử sinh vật vì nhiệm vụ của mình, nhưng là ở sổ dĩ trăm năm trong chiến đấu, nàng đã rõ ràng biết những thứ này bất tử sinh vật đến cỡ nào khó dây dưa.
 
 	Thời khắc này thấy ải ma số lượng cao gần 50 nhiều chỉ, nàng ngược lại thở dài một hơi —— trong tiềm thức, nàng hy vọng Trầm Dịch có thể biết khó mà lui.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch nhưng trả lời: "Cho nên được trước tiên đem bọn họ điều mở, ít nhất dời một nửa."
 
 	Hắn không có chút nào muốn lui bước ý tứ .
 
 	"Thế nào điều?"
 
 	Trầm Dịch ở Anna nhẹ nói rồi vài câu. Anna nhăn lại rồi đẹp mắt chân mày: "Làm sao ngươi  có thể xác định ải ma thủ lĩnh nhất định sẽ chia? Vạn nhất nó không có đi?"
 
 	"Nó nhất định sẽ phân, bởi vì nó là lãnh tụ. Thân là lãnh tụ, có một số việc là nhất định phải làm." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Ta không tin."
 
 	"Kia nếu không đánh cuộc?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Đánh cuộc gì?"
 
 	Trầm Dịch suy nghĩ một chút trả lời: "Nếu như ta thắng, ngươi nên đáp ứng ta một chuyện, yên tâm, không phải là rất khó làm chuyện, thế nào?"
 
 	Anna ngây ra một lúc, cười khẽ một tiếng: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."
 
 	Nét mặt tự nhiên hào phóng , nhưng là trong ánh mắt nhưng mang theo một chút khác thường.
 
 	Trầm Dịch ngẩn người, lập tức biết nàng hiểu sai rồi.
 
 	Bất quá đối với phương nếu không có lắc đầu phản đối, hắn cũng lười giải thích.
 
 	——————————
 
 	Một gã trị thủ đích ải ma lính trinh sát đang ở doanh địa ngoài kháng búa loạn  đi dạo.
 
 	Cách đó không xa đột nhiên truyền ra một tiếng nhánh cây đạp toái nhẹ - vang lên.
 
 	Kia ải ma lính trinh sát nghe được thanh âm hậu, hướng về nơi xa nhìn một chút, nhưng nhìn thấy cách đó không xa có mai tiền bạc trên mặt đất lòe lòe tỏa sáng.
 
 	Ải ma đi qua đó xem kia tiền bạc rung đùi đắc ý mà không biết đang nói thầm cái gì đó, sau đó nó đột nhiên nâng lên một thanh bùn đất che ở tiền bạc thượng.
 
 	Bất tử sinh vật từ trước đến giờ đối với  làm bằng bạc khí cụ thật lớn ghét. Dùng làm bằng bạc làm vũ khí thậm chí có thể gia tăng đối với  thương thế của bọn nó hại. Làm những thứ này làm bằng bạc vật phẩm không phải là bằng hung khí hình thức tồn tại, bất tử sinh vật tựu sẽ tận lực để nó không thấy tại mặt trời, kia hoàn toàn là xuất phát bản năng chán ghét cho nên sinh ra cử chỉ.
 
 	Ở che dấu này mai tiền bạc hậu, kia ải ma lính trinh sát phát hiện cách đó không xa lại có một quả tiền bạc.
 
 	Này ải ma thông minh rõ ràng không cao, lần nữa đã đi qua đem chôn.
 
 	Làm chôn đến thứ bảy mai, một thanh thập tự kiếm đột nhiên quỷ dị đâm ra, vô cùng Tấn Tiệp mà cắt đứt rồi cổ họng của nó, Hắc Sắc hủ máu phun bắn ra, kia ải ma lung lay mấy sáng ngời tựu nặng nề  té xuống.
 
 	Trầm Dịch thân hình từ phía sau cây hiện ra, nhìn một ít đường chôn tới được dấu vết, lắc đầu cười khổ đối với  Anna nói: "Nếu như chúng ta câu chính là người, vậy đối với vừa mới chắc chắn lựa chọn đem tiền nhặt lên. Cùng vật cử chỉ, bất đồng nhân diện đối với , làm ra bất đồng lựa chọn, nhưng kết quả cuối cùng cũng là giống nhau. . . Rất có ý tứ đúng không?"
 
 	Anna cho hắn một cái liếc mắt.
 
 	Trầm Dịch đở dậy kia ải ma thi thể, Trầm Dịch hướng về bờ sông chạy đi.
 
 	Mười phút đồng hồ hậu, rốt cục có người phát hiện bọn họ một tên binh lính không thấy.
 
 	Ải ma cửa bắt đầu lớn tiếng ồn ào, nơi tìm kiếm kia mất tích binh sĩ.
 
 	Tìm một hồi lâu, mới có người phát hiện kia mất tích ải ma —— nó chết ở rồi bên kia bờ sông.
 
 	Phát hiện này để ải ma cửa vô cùng phẫn nộ.
 
 	Ải ma cửa dốc toàn bộ lực lượng, chỉ còn lại có một mảnh trống rỗng doanh địa cùng hai cái ải ma binh lính bảo vệ.
 
 	"Hắc, các ngươi tốt!" Trầm Dịch đột nhiên từ một thân cây hậu xuất hiện.
 
 	Theo này thanh chào hỏi, trong tay thương  toát ra một chùm khói xanh.
 
 	Một gã ải ma tại chỗ rớt xuống.
 
 	Một ... khác tên ải ma binh lính đang muốn đem trong tay mình búa ném xuống, một thanh sắc bén thập tự kiếm đâm vào lưng. Kia ải ma quất xúc rồi mấy cái ngã xuống đất chết đi.
 
 	"Phía dưới làm sao bây giờ?" Đem thập tự kiếm rút ra, Anna hỏi Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch khẽ vuốt thương  thân, lãnh khốc nói: "Chờ bọn hắn trở lại, sau đó. . . Giết sạch bọn họ!"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: