Dưới mặt đất huyệt tầng năm, chỉnh tề bầy đặt Long hạo, kính mắt còn có quỷ phong ba người đích thi thể. . .. . Trầm Dịch, Chu Nghi Vũ, lão Mạnh, Ngải Vi, Lý Kiên Nhận, Tang Tam Tát, Hoàng Thiên Ngưỡng bảy người cùng một chỗ đứng tại ba người thi thể trước cung kính địa cúi đầu ba cái.
 
 	Đây là rất thú vị đích một sự kiện, không lâu còn đánh sinh đánh chết đích hai bang người, tại đây khắc đứng ở cùng một chỗ vì người chết ai điếu.
 
 	Đây cũng không phải là làm bộ làm tịch, lại càng không là thỏ tử hồ bi.
 
 	Đối (với) huyết tinh đô thị đích mạo hiểm giả mà nói, tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả giữa lẫn nhau đích giết chóc đều là một loại bất đắc dĩ lựa chọn, chỉ là bởi vì nhiệm vụ hình thức đích cần, khiến cho bọn hắn không thể không lẫn nhau giết chóc. Bởi vậy loại này giết chóc thoạt nhìn càng giống trên chiến trường đích song phương binh sĩ tại tranh đoạt cái nào đó cao điểm tiến hành đích đẫm máu chiến đấu hăng hái, song phương binh sĩ trong lúc đó chưa hẳn cần phải có cừu hận gì, chỉ có cái kia không thể phản kháng, phải hoàn thành đích nhiệm vụ!
 
 	Đã chiến đấu đã chấm dứt, như vậy thù hận cũng liền nên buông, cái này cùng hiệp nghị không quan hệ, mà là một loại tại đặc thù trong hoàn cảnh sở thiết yếu có được đích xử thế thái độ.
 
 	Nếu không như ai bị thương ngươi một lần, ngươi liền ghi hận người cả đời, vậy ngươi đã chú định tại đây đầu huyết tinh đích trên đường đi không quá dài. Bởi vì tại bên cạnh ngươi đích mỗi người, đều có thể biến thành địch nhân của ngươi, thực sự khả năng tại ngươi lúc cần phải trở thành minh hữu của ngươi.
 
 	Giống nhau hôm (sáng) nay.
 
 	Đương nhiên, nói thì nói như thế, muốn chính thức có thể làm được buông thù hận, dắt tay tác chiến cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Hiệp nghị có thể trói buộc người đích hành vi, lại trói buộc không được trong lòng người đích chấp niệm.
 
 	Thời khắc này Lý Kiên Nhận nhận thức chăm chú thật sự hướng về Long hạo cúi đầu, hắn trời sinh tính coi như thuần phác, đối (với) đồng đội buông tha cho Long hạo đích cách làm có chỗ bất mãn, bởi vậy trong nội tâm cũng có mang áy náy. Đối với Trầm Dịch, nhưng lại một tia nghĩ cách đều không có.
 
 	Hoàng Thiên Ngưỡng tắc thì thở dài liễu~ một tiếng, cái gì cũng không nói. Lại nói tiếp Long Nha trong đội, nhất lý trí cùng thanh tỉnh đích thành viên tựu thuộc hắn. Theo Trầm Dịch bỏ đá xuống giếng, bức bách bọn hắn ký kết bán mình hiệp nghị lên, là hắn biết chính mình không thể nào là đối phương đối thủ, lý trí chiến thắng tình cảm, hắn tự sẽ không đi nếm thử cho mình tìm phiền toái.
 
 	Về phần Tang Tam Tát, người này mặt ngoài vô sự, nhưng hắn vụng trộm liếc xéo Trầm Dịch lúc toát ra cái kia tơ (tí ti) âm độc, cũng đã đầy đủ biểu lộ nội tâm của hắn nghĩ cách.
 
 	Trầm Dịch đối (với) đây hết thảy tắc thì phảng phất giống như không (cảm) giác.
 
 	Hắn mở ra cái kia ba cái màu tím rương hòm.
 
 	Cái thứ nhất trong rương bày đặt một trương C cấp trang bị tăng lên quyển trục. Nên quyển trục có thể đem một kiện song cấp độ D trang bị trực tiếp tăng lên tới C cấp, xác xuất thành công trăm phần trăm, không biến dị khả năng. Trừ quyển trục bên ngoài, còn có một lọ buồn khổ nữ vương đích huyết dịch, một khối phù văn thạch.
 
 	C cấp phù văn thạch ( Al ): có thể khảm nạm tại vũ khí trang bị, tăng lên trang bị đặc hiệu.
 
 	Khảm nạm vũ khí cận chiến: gia tăng vũ khí cận chiến tổn thương lực 10%.
 
 	Khảm nạm viễn trình vũ khí: gia tăng viên đạn hoặc cung tiễn tốc độ phi hành cùng tầm bắn, khiến cho càng khó bị tránh né.
 
 	Khảm nạm phòng ngự loại trang bị: tăng lên phòng ngự 10%.
 
 	Nên phù văn thạch chỉ có thể tác dụng tại C cấp phía dưới trang bị, trang bị tấn giai hiệu quả về sau quả sẽ không biến mất. Mỗi khối phù văn thạch đều có được chính mình đích đặc thù thuộc tính, đem hạn định đích phù văn thạch theo như đặc thù trình tự khảm nạm về sau, có thể hình thành thần phù ngữ điệu, tạo ra thêm vào hiệu quả, lớn nhất khảm nạm lượng năm.
 
 	Chú thích: phù văn thạch khảm nạm trình tự cùng nguyên trò chơi trình tự không quan hệ, cần tự hành tìm kiếm.
 
 	Thứ hai rương hòm cùng cái thứ nhất rương hòm đồng dạng, chỉ là nhiều hơn một khối phù văn thạch, ngoài ra lại thêm hai cây Anda Keli'er sau lưng đích xà sờ.
 
 	Địa ngục Viêm xà tiếp xúc: dùng địa ngục Viêm xà luyện chế đích xà sờ, có được cường đại đích độc tính hiệu quả, có đủ tê liệt địch nhân đích năng lực, có thể dùng tại rèn luyện vũ khí, giới hạn tại cây roi tác loại vũ khí.
 
 	Đệ tam cái rương ở bên trong đồng dạng bày đặt quyển trục, hai khối phù văn thạch, cùng một trương kỳ lạ đích bán thể diện (chiếc) có, thình lình đúng là Anda Keli'er đeo đích cái kia trương bán thể diện (chiếc) có:
 
 	"Ma Thần mặt nạ: đeo sau trên phạm vi lớn tăng cường đối (với) tâm linh chấn nhiếp loại công kích đích năng lực chống cự."
 
 	"Kèm theo đặc hiệu uy hiếp: sử (khiến cho) sở có sinh mạng mục tiêu đối diện (chiếc) có đích đeo người sinh ra sợ hãi tâm lý, giảm xuống công kích **, nghiêm trọng lúc có thể sinh ra vô lực chống cự, chạy trốn, thậm chí đầu hàng hành vi. Đẳng cấp kém càng lớn, uy hiếp hiệu quả càng cường, đối (với) mạo hiểm giả không có hiệu quả."
 
 	"Đặc thù kỹ năng liệt tàn trảo: mặt nạ kẻ có được tự động có được liệt tàn trảo kỹ năng, vô luận là hay không mang mặt nạ đều có thể tự do sử dụng. Liệt tàn trảo kỹ năng mỗi nhiệm vụ thế giới có thể sử dụng năm lần, đem làm có được đặc thù trảo loại hình thái lúc, căn cứ bất đồng hình thái, tăng lên công kích hiệu quả 50% đến cao nhất 300% ."
 
 	Tại đây trương Ma Thần mặt nạ đích phía dưới, còn tuyên khắc lấy vài (mấy) hàng chữ.
 
 	"Đây là sợ hãi Ma Thần Diablo đưa cho Anda Keli'er đích lễ vật. Anda Keli'er đã từng là trong tu đạo viện nữ nhân đẹp nhất, hấp dẫn lấy vô số dũng sĩ đích truy cầu. Nhưng mà tại một lần sự cố ở bên trong, Anda Keli'er đã gặp phải hỏa diễm đích xâm nhập, đốt (nấu) đả thương nàng đích dung nhan. Vì khôi phục mỹ mạo, Anda Keli'er đã tiếp nhận Diablo đích hấp dẫn, rơi vào địa ngục. Song khi nàng tiến xuống địa ngục về sau, vì có được càng cường đại hơn đích năng lực, nàng lại lựa chọn buông tha cho từng đã là xinh đẹp."
 
 	"Đeo lên nên mặt nạ đích người trở thành mặt nạ mới đích kẻ có được, mặt nạ đem không cách nào chuyển nhượng, không cách nào giao dịch, cũng trở thành Ma Thần Diablo đích tử thù, đưa tới Diablo đích công kích."
 
 	"Trang bị đẳng cấp cấp độ A!"
 
 	Văn chương nhắc nhở: nên mặt nạ lần thứ nhất xứng mang không thể tại huyết tinh đô thị tiến hành.
 
 	Cái này không ngờ là một kiện vẫn lạc trang bị!
 
 	Cùng bình thường đích vẫn lạc trang bị bất đồng chính là, cái này vẫn lạc trang bị có thể trực tiếp sử dụng. Chỉ là sử dụng nó đích một cái giá lớn là lập tức đưa tới Diablo đích công kích.
 
 	Diablo là mặt hàng gì?
 
 	Hắc ám thế giới ba Ma Thần một trong, huyết tinh đô thị ba độ khó khu vực đích mạnh nhất BOSS, thực lực chân thật hẳn là bốn độ khó tiêu chuẩn BOSS, nói một cách khác, kỳ thật thực lực có thể so với mấy cái bốn độ khó cường giả, thậm chí thẳng bức tướng quân!
 
 	Dùng Trầm Dịch thực lực trước mắt, khiêu chiến loại này tồn tại đó là không cần nghĩ đích sự tình.
 
 	Giết chết Anda Keli'er vậy mà cũng tìm được một món đồ như vậy mặt nạ, lại nói tiếp đã hiếm thấy rồi lại không hiếm thấy. Chính như Lam Nhan theo như lời, có chút ban thưởng bản thân tựu là còn có cũng không có đấy.
 
 	Ví dụ như lần này, ba cái rương ở bên trong toàn bộ có C cấp trang bị tăng lên quyển trục, đây là nhiệm vụ ban thưởng, là phải có, phù văn thạch cũng toàn bộ đều có, điều này nói rõ cũng là chỉ cần giết chết Anda Keli'er tựu tất nhiên xuất hiện đấy, nhưng là số lượng hiển nhiên không thống nhất. Về phần buồn khổ nữ vương chi huyết, địa ngục Viêm xà đích xà sờ còn có Ma Thần mặt nạ ba kiện tất cả không giống nhau, tắc thì nói rõ liễu~ cái này ba dạng cũng không phải tất [nhiên] ra chi vật, chỉ là huyết dịch đích xuất hiện tỷ lệ muốn lớn hơn nhiều, đoán chừng tỷ lệ tại chín thành đã ngoài.
 
 	Bởi vì bọn họ liền giết ba lượt Anda Keli'er, bởi vậy đạt được vật phẩm khác đích tỷ lệ tăng nhiều, Trầm Dịch đoán chừng bọn hắn nếu có thể lại giết Anda Keli'er mấy lần, không chuẩn liền Thú Thần trảo cũng sẽ ra ngoài, mà buồn khổ nữ vương chi huyết tắc thì khả năng liền đáp số bình.
 
 	Về phần Trầm Dịch trên tay đích năm khối phù văn thạch, trong đó có hai khối loại giống nhau. Bất đồng loại đích phù văn thạch tắc thì tất cả không có cùng đích tác dụng, bất quá muốn muốn hình thành thần phù ngữ điệu tựu cần đạt được thêm nữa... Đích phù văn thạch cùng đối ứng công thức.
 
 	Thần phù ngữ điệu tựu giống như Reaper kết tinh đồng dạng, cần nhiều khối tổ hợp không nói, còn phải theo như trình tự tiến hành. Reaper kết tinh chỉ cần tiêu diệt Reaper có thể đạt được, phù văn thạch lại phải làm BOSS tài năng được.
 
 	Theo phương diện này cân nhắc, thần phù ngữ điệu đích đạt được độ khó xa xa lớn hơn Reaper, nhưng là hắn hồi báo chắc hẳn cũng càng cao.
 
 	Dùng Trầm Dịch đích phân tích, nếu như có thể gom góp năm khối phù văn thạch, hình thành một loại thần phù, hắn giá trị khả năng so ra mà vượt thần hồn châu.
 
 	Nhìn xem Trầm Dịch trong tay đích ban thưởng, trừ Chu Nghi Vũ cùng Ngải Vi bên ngoài, Trong mắt mọi người đều thả ra tham lam đích hào quang, mà ngay cả lão Mạnh cũng đột nhiên hối hận tại sao phải cùng Trầm Dịch làm khoản này giao dịch, buông tha cho ban thưởng cầm điểm tích lũy.
 
 	Phải biết rằng 600 điểm tích lũy mới giá trị sáu ngàn huyết tinh điểm, mà cái này ba cái rương, tùy tiện cái đó một trong đó đích giá trị đều viễn siêu sáu ngàn điểm, nhất là Ma Thần mặt nạ, mặc dù là kiện vẫn lạc trang bị, hắn mình không thể dùng, nhưng là hắn có thể bán ah, bán cho bốn độ khó đích mạo hiểm giả, ít nhất cũng có thể bán đi một hai vạn điểm.
 
 	Trầm Dịch một chuyến ra tay, dễ dàng tựu nhập sổ vượt qua bốn vạn khối, tiền tài động nhân tâm, lão Mạnh rốt cục nhịn không được nói: "Lần sau nhiệm vụ ta yêu cầu đạt được trang bị ban thưởng."
 
 	Rogge nơi trú quân đích nhiệm vụ là đã xong, hắc ám thế giới đích nhiệm vụ có thể giờ mới bắt đầu. Đã ở chỗ này không có thể đạt được chỗ tốt, lão Mạnh tự nhiên nghĩ tại bình thường trong vùng kiếm hồi thêm nữa.... Lại nói tiếp bình thường khu đích cuối cùng nhất BOSS Duriel, thế nhưng mà thực lực so Anda Keli'er càng mạnh hơn nữa đích địa ngục Ma Vương. Nếu như có thể giết nhiều hắn mấy lần, dù là chỉ là một phần ban thưởng đến tay, cũng có thể nói chuyến đi này không tệ rồi.
 
 	Chỉ là hắn nghĩ đến mặc dù tốt, Trầm Dịch đón đầu rót hắn một chậu nước lạnh.
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Ta không đồng ý."
 
 	Lão Mạnh lập tức nóng nảy: "Vì cái gì? Ta có thể không muốn điểm tích lũy!"
 
 	"Đúng thế, ngươi đã có điểm tích lũy rồi." Chu Nghi Vũ khinh thường cười lạnh. 600 điểm tích lũy, chỉ cần tại tiếp được đích trong nhiệm vụ lại cố gắng một chút, phá tan chín trăm điểm tích lũy đều có hi vọng. Đã không có sinh tồn áp lực, lão Mạnh tự nhiên có thể ngược lại tìm kiếm rất tốt đích hồi báo.
 
 	Trầm Dịch tắc thì nhàn nhạt trả lời: "Lần này ta buông tha cho điểm tích lũy đổi lấy đạt được tất cả ban thưởng là ngươi đồng ý đấy, nói thực ra, của ta xác thực buôn bán lời rất nhiều. Nhưng vấn đề là tại chuyện này bên trên ta cũng không có cưỡng cầu ngươi. Giao dịch vốn là song phương đều đồng ý tài năng tiến hành đấy, đã ngươi đồng ý phương án của ta, chúng ta đương nhiên có thể chấp hành. Nhưng là cái này không có nghĩa là ngươi có thể dùng phương thức giống nhau đến cùng ta giao dịch."
 
 	"Cái này không công bình!" Lão Mạnh kêu to lên.
 
 	"Ở đâu không công bình?" Trầm Dịch hỏi lại: "Cũng bởi vì ta kiếm được nhiều hơn, ngươi đỏ mắt?"
 
 	Lão Mạnh chưa kịp nói chuyện, Trầm Dịch đã tiếp tục nói: "Ngươi đã nhận được điểm tích lũy, từ giờ trở đi không cần lại lo lắng bị đô thị gạt bỏ, sau đó liền cho rằng có thể cùng ta ở chỗ này cò kè mặc cả? Ta phải nói ngươi sở áp dụng đích sách lược là phi thường ổn thỏa đấy, trước bảo trụ tánh mạng, lại truy cầu lợi ích, lại để cho chính mình ổn lập thế bất bại, nhưng chính là bởi vì ngươi ổn, cho nên ngươi tiền lời thiếu cũng là cần phải đấy. Về phần ta, ta bây giờ còn ở vào điểm tích lũy chưa đủ, tùy thời khả năng bị gạt bỏ đích nguy hiểm tình cảnh ở bên trong. Ta trả giá cao so ngươi nhiều, làm ra đích cống hiến so ngươi đại, sở gánh đích phong hiểm càng so ngươi lớn, ta được đến đích nhiều một chút làm sao vậy? Chẳng lẽ đây không phải thiên kinh địa nghĩa đích sự tình sao?"
 
 	Lão Mạnh lập tức bị đình chỉ, một hồi lâu hắn mới nói: "Ngươi nói đúng, ta không nên đỏ mắt ngươi."
 
 	Hắn dũng cảm nhận lầm, đến cũng coi như quang minh lỗi lạc.
 
 	Bất quá sau một khắc lão Mạnh nói ra: "Đã như vậy, như vậy khoản này giao dịch ở bên trong, ta và ngươi ai cũng không nợ ai đấy, đúng không?"
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch gật đầu.
 
 	"Như vậy thứ hai thi đua tràng, chúng ta còn là dựa theo tà ác huyệt động đích quy củ đến. Mọi người đoạt nhiệm vụ, ai cướp được tựu quy ai. Dù sao ngươi người này ưa thích vì tài liều mình, đến lúc đó ngươi cùng ngươi đích đồng đội muốn là vì điểm tích lũy chưa đủ mà bị gạt bỏ, tựu đừng trách ta lão Mạnh không nói đạo nghĩa rồi."
 
 	Trầm Dịch hì hì nở nụ cười: "Ngươi nói không sai, cho nên vì để tránh cho loại tình huống này phát sinh, ta nghĩ cùng ngươi lại định một số mới đích giao dịch."
 
 	Lão Mạnh ngẩn người: "Giao dịch gì?"
 
 	"Đơn giản. Tại kế tiếp đích trong nhiệm vụ, mọi người tiếp tục hợp tác, ngươi buông tha cho treo giải thưởng điểm tích lũy cùng trang bị ban thưởng, mà ta sẽ thích hợp đích cho ngươi một ít đừng chỗ tốt. Về phần chỗ tốt bao nhiêu, tựu xem ta đối với ngươi đích cần độ là bao nhiêu. Ngươi cảm thấy cái chủ ý này như thế nào đây?"
 
 	"Nói láo : đánh rắm!" Lão Mạnh lập tức nhảy dựng lên, chỉ vào Trầm Dịch đích cái mũi mắng to: "Cái này tính toán điều kiện gì? Ta nhìn ngươi căn bản không có thành ý!"
 
 	"Ngươi nói rất đúng, của ta xác thực không có thành ý." Trầm Dịch rất chân thành gật đầu: "Hợp tác loại sự tình này, phải song phương đều có thể tiếp nhận lẫn nhau điều kiện tài năng làm, có một phương không tiếp thụ sẽ không pháp hợp tác. Ngươi xem, ngươi đưa ra đích hai chủng hợp tác phương thức, ta đều không tiếp thụ, ta đưa ra đích hợp tác phương thức, ngươi cũng không tiếp thụ. Đã như vậy, chúng ta là không có cách nào khác lại hợp tác đi xuống."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Lão Mạnh triệt để ngơ ngẩn.
 
 	"Ta nói không hề hợp tác." Trầm Dịch rất chân thành đích trả lời: "Từ giờ trở đi, ngươi là ngươi, chúng ta là chúng ta, mọi người tách ra, các việc có liên quan đấy."
 
 	Không hề hợp tác? Lão Mạnh đích đầu lập tức hôn mê rồi thoáng một phát.
 
 	Hắn rốt cục ý thức được chính mình phạm vào một cái gì sai lầm —— Trầm Dịch căn bản không quan tâm hắn.
 
 	Một người có thể có được bao nhiêu, kỳ thật không phải quyết định bởi cho hắn tại nơi này đoàn đội trong ra bao nhiêu lực, mà là đầu tiên quyết định bởi cho hắn đối (với) cái này đoàn đội đích ý nghĩa cùng giá trị.
 
 	Lão Mạnh phạm đích nhất sai lầm lớn tựu là đánh giá sai liễu~ thân thể của mình giá.
 
 	Đối (với) Trầm Dịch mà nói, có được toàn bộ đoàn đội chính hắn, hôm nay hơn nữa Long Nha đội thành viên hiệp trợ, dù là tại nhân số bên trên, cũng đã là lần này hắc ám trong thế giới thực lực mạnh nhất đích đội ngũ. Có thể nói nhiều hắn một cái không nhiều lắm, thiếu hắn không thiếu một cái.
 
 	Hắn đã không quan tâm lão Mạnh, lại làm sao có thể tiếp nhận hắn đích cò kè mặc cả?
 
 	Điểm này, có thể cùng trước khi bốn người trùng kích Long Nha đội đích tình thế là hoàn toàn sự khác biệt đấy, lúc kia nhiều người tựu là nhiều một phần tư đích lực lượng, là cực kỳ trọng yếu đấy.
 
 	Còn đối với lão Mạnh Lai nói, đã không có Trầm Dịch đích ủng hộ, hắn tựu là cái triệt để đích bi kịch, hắn có thể ở thứ hai thi đua tràng lại cướp được dù là hơn mười điểm tích lũy đều là may mắn đấy. Nếu như không muốn chính mình đích tiền lời như vậy dừng lại, cái kia biện pháp tốt nhất tựu tiếp tục chịu được Trầm Dịch đích bóc lột, ít nhất hắn còn có được tiếp tục tiến hành nhiệm vụ đích tư cách.
 
 	Như vậy cũng tốt so không có thổ địa đích nông dân, hoặc là lựa chọn chết đói, hoặc là lựa chọn đi chịu được địa chủ ông chủ đích bóc lột làm đứa ở. Ngươi có thể hận hắn, nộ hắn, lại không thể không cầu hắn, nhẫn hắn. . .
 
 	Kỳ thật hắn nếu không cùng Trầm Dịch cò kè mặc cả, Trầm Dịch chưa chắc sẽ như thế đối với hắn, chỉ là thân là mạo hiểm giả, lại có bao nhiêu người có thể làm được chứng kiến tốt ban thưởng không tâm động đâu này? Lại có mấy người không hiểu được vì chính mình tranh thủ lợi ích đâu này?
 
 	Dựa vào đối phương đại phát thiện tâm?
 
 	Tại huyết tinh đô thị, người tốt có lẽ còn có lẻ tinh tồn tại, hùng hồn người tuyệt đối chết sớm tuyệt rồi, coi như là Lĩnh Chủ đều khó có khả năng vô tư hào phóng đích đem chỗ tốt không duyên cớ chuyển nhượng cho giao tình giống như:bình thường đích người hợp tác.
 
 	Sai lầm đích đoán chừng tình thế, làm cho lão Mạnh phạm vào sai lầm lớn, hắn muốn cùng Trầm Dịch vứt bỏ giao tình chỉ nói lợi ích, Trầm Dịch cũng vui vẻ được như thế, ngược lại còn lấy nhan sắc, hung hăng ép giá.
 
 	Thời khắc này lão Mạnh thở ra một hơi dài, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta tiếp nhận điều kiện của ngươi, mọi người tiếp tục hợp tác."
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Cái kia chẳng phải kết liễu, nhìn, đây cũng là một số ta và ngươi đều thoả mãn đích giao dịch."
 
 	"Ta thoả mãn ngươi một cái đại đầu quỷ ah. . ." Lão Mạnh theo răng trong hàm răng bài trừ đi ra mấy chữ này.
 
 	Trầm Dịch chỉ (cái) đem làm nghe không được.
 
 	Ngải Vi đột nhiên hỏi Trầm Dịch: "Ta đây đâu này? Ta cũng cùng lão Mạnh đồng dạng đích đãi ngộ?"
 
 	"Không." Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Nếu như ngươi chịu buông tha cho điểm tích lũy, bốn người phía dưới tiến hành đích nhiệm vụ, thêm vào thu hoạch ngươi có thể cầm một nửa. Tám người phía dưới tiến hành đích nhiệm vụ, thêm vào thu hoạch ngươi cầm một phần ba. 12 người phía dưới tiến hành đích nhiệm vụ, thêm vào thu hoạch ngươi cầm một phần tư. Nếu 12 người đã ngoài, căn cứ ngay lúc đó nhân số lại thương lượng. Về phần nhiệm vụ nội đích ban thưởng, tựu theo như chiến đấu cống hiến phân. Như thế nào đây?"
 
 	Ngải Vi lập tức nói: "Bộ sung điều kiện: 1 cam đoan ta đầy đến Thiếu Cửu trăm điểm tích lũy. 2 đằng sau lấy được trang bị, ta có ưu tiên quyền lựa chọn. Về phần lúc này đây, ta muốn mua trước ngươi một vật."
 
 	Năng lực bất đồng, giá trị bất đồng, có thể có được bao nhiêu, tựu nhìn ngươi đối (với) giá trị của mình phải chăng có đầy đủ thanh tỉnh đích nhận thức. Trầm Dịch có thể không quan tâm lão Mạnh, lại không thể không quan tâm Ngải Vi. Đương nhiên Ngải Vi nếu muốn nhiều lắm rồi, hắn cũng không thể có thể tiếp nhận.
 
 	Ngải Vi đối (với) giá trị của mình thấy rất rõ ràng, nàng đích chào giá vừa vặn dẫm nát Trầm Dịch đích điểm mấu chốt bên trên.
 
 	"Ngươi muốn cái gì?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Địa ngục Viêm xà tiếp xúc."
 
 	Trầm Dịch không chút do dự trả lời: "2000 điểm mỗi căn, công đạo giá."
 
 	"Đồng ý."
 
 	"Nếu như ngươi nguyện ý buông tha cho ưu tiên quyền lựa chọn, ta sẽ đem nó tặng cho ngươi."
 
 	". . ." Ngải Vi im lặng nhìn về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch cũng mỉm cười xem Ngải Vi.
 
 	Nửa ngày, Ngải Vi rốt cục nở nụ cười: "Thành giao."
 
 	Có một việc Ngải Vi dĩ nhiên minh bạch: Trầm Dịch tuyệt đối là muốn gom góp ít nhất một bộ thần phù ngữ điệu, nếu không hắn sẽ không coi trọng như vậy ưu tiên quyền lựa chọn.
 
 	Người này, hắn quả nhiên so với ai khác đều tham lam, thực sự so bất luận kẻ nào cũng dám tại mạo hiểm.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: