Sắc trời đã muốn hiện ra tờ mờ sáng quang.
 
 Ở đã trải qua một đêm đích đại chiến sau, này dài dòng đêm dài rốt cục đi tới cuối.
 
 Biển Ca-ri-bê mặt đích không trung, ngải văn tư ở mặt biển thượng đi tuần tra .
 
 Nếu muốn ở mờ mịt biển rộng trung tìm được một người, cũng không phải kiện dễ dàng chuyện. Nhưng mà sự tình quan đồng bạn đích sinh mệnh, ngải văn tư liều mạng đích xách động phi hành ba lô, ở trên bầu trời xoay tròn.
 
 "Ngải văn tư, có cái gì phát hiện sao không?"
 
 "Thật có lỗi quan trên, không có gì phát hiện." Ngải văn tư đích thanh âm có chút hạ: "Ta đã muốn tìm thời gian rất lâu, có lẽ biển rộng đã muốn đem hắn hướng đi rồi. . . . . ."
 
 "Không cần dễ dàng buông tha cho, ngải văn tư, tiếp tục hướng không trung nổ súng, nếu đạt so với ni đặc biệt nhìn đến ánh lửa, hắn sẽ biết là ngươi tìm đến hắn đích."
 
 "Đúng vậy quan trên."
 
 Ngải văn tư hướng về không trung liên tục phát thương.
 
 Hắn đã không biết tại đây phiến hải vực mở nhiều ít thương, làm mất đi chưa được đến gì đáp lại, thế cho nên hắn nếu không ôm gì kỳ vọng.
 
 Đúng lúc này, phương xa tiếng súng đột nhiên vang lên, trên bầu trời xẹt qua một đạo lượng lệ hoả tuyến.
 
 "Linh mẫn súng kíp! Quan trên, là ngài đích linh súng kíp!" Ngải văn tư hưng phấn kêu to lên.
 
 Hắn vội vàng hướng về xa xa bay đi, rốt cục phát hiện ở mặt biển thượng tái trầm tái di động đích đạt so với ni đặc biệt.
 
 Ngải văn tư vội vàng lao xuống đi xuống: "Ta phát hiện hắn , quan trên, hắn còn sống, bất quá đã muốn thực hư nhược rồi!"
 
 "Thật tốt quá, đem hắn mang về đến!" Trầm Dịch cầm quyền.
 
 Thập phần chung sau, đạt so với ni đặc biệt toàn thân ướt đẫm đích xuất hiện ở Trầm Dịch trước người.
 
 "Ta thực thật có lỗi, quan trên, ta không có thể bảo trụ ngươi giao cho ta đích phi hành ba lô. . . . . ." Đạt so với ni đặc biệt sắc mặt hổ thẹn đích nói.
 
 "Không có vấn đề gì, đạt so với ni đặc biệt, mấy thứ này chúng ta về sau còn có thể lại có, trọng điểm là ngươi còn sống. Ngươi lúc trước đích hành vi rất lỗ mãng , ngươi nên biết những người đó cũng không tốt đối phó."
 
 "Ta cũng không sợ tử, quan trên."
 
 "Đúng vậy ta biết, nhưng là ta cần ngươi hiểu được một sự kiện. Làm như của ta binh lính, ngươi không có quyết định chính mình sinh tử đích quyền lực. Trên thực tế ngươi không chỉ có là của ta binh lính, lại của ta tài sản. Của ngươi tử, với ta mà nói là tài sản thượng đích trọng đại tổn thất, là ta sở không thể nhận đích. Cho nên mặc dù là vì ta, ngươi cũng phải học được coi trọng chính mình đích sinh mệnh, hiểu chưa?"
 
 "Hiểu được , quan trên!" Đạt so với ni đặc biệt lớn tiếng trả lời.
 
 "Tốt lắm." Trầm Dịch xoay người sẽ rời đi.
 
 "Xin đợi nhất đẳng quan trên." Đạt so với ni đặc biệt kêu lên.
 
 "Còn có chuyện gì?"
 
 Đạt so với ni đặc biệt vội vàng trả lời: "Hơn hai mươi phút tiền, ngay tại ta mới vừa rơi vào hải đích thời điểm, ta dường như nghe được mục tiêu trên thuyền đã xảy ra khắc khẩu."
 
 "Nga?" Trầm Dịch đến đây hứng thú: "Cái gì khắc khẩu? Biết là ai ở khắc khẩu sao không?"
 
 "Quá xa , nghe được không phải rất rõ ràng, chỉ biết là dường như là tạ ơn quân nhân danh dự cùng hắn đích mỗ cái đội viên. Phong đưa tới  một ít vài câu toái ngữ, dường như là nói cái gì người đại lý, cụ thể không rõ."
 
 "Người đại lý?" Trầm Dịch đích mày hơi hơi cau.
 
 "Sau lại đi rồi một con thuyền thuyền, là cái kia mặc hắc bào mang theo khăn che mặt đích nhân."
 
 "Phan Đa Lạp. . . . . . Hắn một mình đi rồi?" Trầm Dịch hơi hơi ngây ra một lúc.
 
 "Đúng vậy, ta phi thường khẳng định hắn cùng tạ ơn quân nhân danh dự mỗi người đi một ngả ."
 
 "Như vậy nói bọn họ mất đi một người. . . . . . Ngươi còn nghe được cái gì ?"
 
 "Có chút đồ vật này nọ thực loạn, nghe không quá hiểu được, dường như có cái gì tiểu sư tử, vứt bỏ, đại lão. . . . . . Nga đúng rồi, còn có cái tên gọi tà và vân vân, ta nghe không rõ lắm."
 
 Trầm Dịch hơi hơi ngẩn ngơ, sau đó hắn gật gật đầu nói: "Tốt lắm, ta đã biết. Ngươi trước đi xuống nghỉ ngơi đi, chuyện này ngươi làm được tốt lắm."
 
 Đạt so với ni đặc biệt lúc này mới rời đi.
 
 Nhìn đạt so với ni đặc biệt biến mất đích bóng dáng, Trầm Dịch đích mắt hơi hơi mị lên.
 
 Hắn lâm vào thật dài trong suy tư.
 
 "Phát hiện địch thuyền!"
 
 Một tiếng to rõ đích hô to, đem Trầm Dịch theo tự hỏi trung bừng tỉnh.
 
 Hắn bước nhanh đi đến mũi tàu, bên cạnh Jack tư phái lạc đã muốn dùng đan đồng kính viễn vọng quan sát xa xa địch tình.
 
 Nhìn đến Trầm Dịch lại đây, Jack đem kính viễn vọng hướng trong tay hắn một tắc: "Ta nghĩ chúng ta đuổi tới ngài đích lão bằng hữu."
 
 Trầm Dịch tiếp nhận kính viễn vọng nhìn thoáng qua, xa xa mũi tàu thượng, tạ ơn quân nhân danh dự chính xanh mặt đồng dạng nhìn về phía đã biết phương.
 
 Ở hắn đích phía sau là Vu Lập cùng Đồ Nguyên .
 
 Quả nhiên không có Phan Đa Lạp.
 
 Đem kính viễn vọng trả lại cho kiệt khả, Trầm Dịch nói: "Của ta lão bằng hữu đã muốn đã biết chúng ta hội đuổi theo, có lẽ sẽ có sở chuẩn bị, ta đề nghị tạm thời trước không cần dựa vào đắc thân cận quá."
 
 "Có điều chuẩn bị?" Jack có chút khó hiểu: "Cái dạng gì đích chuẩn bị?"
 
 Trầm Dịch cúi đầu tự hỏi  một hồi, mới dùng hắn độc đáo đích phương thức chậm rãi nói: "Nói thực ra, ta cũng vô pháp xác định. Nhưng là ta làm việc có cái thói quen, chính là hết thảy hướng tối phá hư đích phương diện lo lắng."
 
 ———————————
 
 "Lão Đại, bọn họ đuổi theo ." Vu Lập có chút khẩn trương.
 
 "Ân." Tạ ơn quân nhân danh dự chính là thản nhiên ân  một tiếng, nhưng không có chút phản ứng, dường như đuổi theo đích không phải muốn đẩy hắn vào chỗ chết đích nhân, mà chính là một cái khát vọng cùng hắn trao đổi một phen đích lão bằng hữu.
 
 "Hắn tới chậm." Một hồi lâu, tạ ơn quân nhân danh dự mới bổ sung  như vậy một câu.
 
 Điều này làm cho Vu Lập càng thêm kích động đứng lên.
 
 Lúc trước tạ ơn quân nhân danh dự cùng Phan Đa Lạp đích đối thoại, cứ việc tạ ơn quân nhân danh dự không có cấp xuất nhâm giải thích thế nào thích, nhưng là Vu Lập cùng Đồ Nguyên nhiều ít hay là nghe hiểu được  một ít.
 
 Bọn họ không dám nữa hỏi, bởi vì bọn họ biết, kia đã muốn không phải bọn họ có tư cách đi miệt mài theo đuổi đích .
 
 Nhưng mà có chút vấn đề có thể hồ đồ, có chút vấn đề nhưng không được không đối mặt.
 
 Nhìn thấy phương xa đích trân châu đen hào kia nhanh như điện chớp bàn đích tốc độ, Vu Lập cùng Đồ Nguyên đều có chút khẩn trương.
 
 Một cái Đoạn Nhận đội đã muốn không phải bọn họ hiện tại có thể đối phó đích , càng đừng nói còn có trân châu đen hào thuyền trưởng Jack tư phái lạc cùng hắn đích hai cái đắc lực giúp đỡ.
 
 "Thật không rõ, Trầm Dịch rõ ràng tạc  trầm thuyền chi thành, vì cái gì Jack Sparrow lễ tạ thần ý giúp hắn!" Đồ Nguyên căm giận chửi bậy.
 
 "Tài cán vì nhân sở không thể, lại vừa đã lớn sở có thể nào a! Trầm Dịch giáo hội  ta một sự kiện: nếu muốn có điều được đến. . . . . . Phải có sở trả giá a!" Tạ ơn quân nhân danh dự hít một tiếng. Hắn nhìn nhìn Vu Lập: "Ta nhớ rõ ngươi có một loại tạp kêu giá họa tạp, là một loại thực kỳ lạ đích đạo cụ, có thể dời đi mục tiêu nhân vật đích lực chú ý đến những người khác trên người?"
 
 "Phải" Vu Lập không rõ tạ ơn quân nhân danh dự vì cái gì đột nhiên hỏi như vậy: "Bất quá đối mạo hiểm người không có hiệu quả, con đối nội dung vở kịch nhân vật hữu dụng."
 
 "Đưa cho ta xem xem, toàn bộ."
 
 Vu Lập không dám cự tuyệt, chỉ có thể xuất ra ba trương tạp phiến giao cho tạ ơn quân nhân danh dự trong tay: "Nó cũng không thể đối nội dung vở kịch nhân vật tiến hành thao tác, chỉ có thể gây ảnh hưởng. Xác thực đích nói, nó không thể khống chế nội dung vở kịch nhân vật đích hành vi, chỉ có thể làm cho bọn họ đích hành vi phương hướng tạm thời sinh ra biến hóa, hơn nữa không cụ bị đến tiếp sau tác dụng, ở chiến đấu khi không có gì trọng dụng. Dùng để đối phó Jack tư phái lạc chỉ sợ. . . . . ."
 
 "Ta cũng không có nói muốn dùng nó đối phó Jack tư sợ lạc." Tạ ơn quân nhân danh dự đánh gảy Vu Lập đích nói chuyện.
 
 "Vậy ngươi đích ý tứ phải . . . . ."
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đột nhiên hắc hắc nở nụ cười.
 
 Hắn đích tươi cười có chút hiu quạnh, mang theo một tia chua sót đích bất đắc dĩ.
 
 Sau đó hắn thấp giọng nói: "Ta chỉ là không để cho ngươi sử dụng nó đích cơ hội."
 
 "Cái gì?" Vu Lập ngẩn ra.
 
 Chỉ nghe bên tai đột nhiên vang lên huyết tinh văn chương đích nêu lên âm: "Thứ Huyết đội đội trưởng tạ ơn quân nhân danh dự, nhận khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ, thỉnh cầu mang duy Jones đích trợ giúp."
 
 Theo này một tiếng nêu lên vang lên, thương thuyền thượng rồi đột nhiên một trận âm phong thổi qua.
 
 Một người cao lớn thân ảnh rồi đột nhiên xuất hiện ở trên thuyền, rõ ràng đúng là bạch tuộc quái mang duy Jones. Kia thần tình đích bạch tuộc đâm tủa là hắn tốt nhất dấu hiệu, như xà bàn không ngừng co duỗi, mang theo dày đặc khủng bố đích hơi thở, một con tay phải giống như con cua đích cự ngao, ngao xỉ khép mở phát ra răng rắc răng rắc đích tiếng vang.
 
 "A, rốt cục có sinh ý tới cửa  sao không?" Vị này diện mạo khủng bố đích biển sâu diêm vương mới vừa vừa xuất hiện, kia kỳ lạ đích quái dị âm điệu đã muốn truyền đến. Hắn ở boong tàu thượng đi rồi vài bước, nhìn xem tạ ơn quân nhân danh dự: "Là ngươi, ở thỉnh cầu của ta trợ giúp sao?"
 
 "Đúng vậy Jones đại nhân."
 
 "Như vậy ngươi có biết của ta quy củ ."
 
 "Đương nhiên, ngài có thể thỏa mãn của ta một cái nguyện vọng, đại giới là ta muốn đi của ngươi trên thuyền đi lính một trăm năm."
 
 "Tốt lắm. . . . . ." Mang duy Jones đích đâm tủa run run : "Nói cho nguyện vọng của ngươi là cái gì, nhớ kỹ, không thể là quá phận đích yêu cầu."
 
 "Rất đơn giản, ta nghĩ người xem đến cái kia thuyền  đúng không?"
 
 Mang duy Jones theo tạ ơn quân nhân danh dự đích ngón tay nhìn lại, sau đó hắn đột nhiên kích động đứng lên: "Hắc. . . . . . Trân. . . . . . Châu. . . . . . Hào! Ha ha, Jack Sparrow! Ngươi thế nhưng còn sống! Ngươi thế nhưng có thể theo ma ngục tái chạy về đến! Nga, làm được thật xinh đẹp, nhưng là ta còn hội đem ngươi cho nữa trở về đích!"
 
 "Ta phải ngài đối phó đích mục tiêu không phải Jack Sparrow, Jones đại nhân, là cùng hắn cùng nhau đích vài người."
 
 "Mặc kệ là ai, bọn họ đều phải tử!" Mang duy Jones rống to đứng lên.
 
 "Kia chính là ta muốn nói đích, xem tại nơi thân mình cũng là ngài mục tiêu của chính mình đích phân thượng, có lẽ ngài nguyện ý ở thu hồi báo phương diện làm một ít nho nhỏ nhượng bộ."
 
 Mang duy Jones bỗng nhiên quay đầu, căm tức tạ ơn quân nhân danh dự: "Không ai có thể cùng ta cò kè mặc cả!"
 
 "Ta có thể giúp ngài đối phó bọn họ."
 
 "Mang duy Jones không cần trợ giúp."
 
 "Như vậy nếu ta nói cho ngươi, ta cần ngài đối phó đích nhân thủ lý có tám kiện đến từ hải tặc vương đích tín vật, không chính là Jack Sparrow đích kia kiện, ta nghĩ ngài biết kia ý nghĩa cái gì đúng không?"
 
 Mang duy Jones trên mặt đích bạch tuộc tu đồng thời phiêu động đứng lên, vô số điều đâm tủa điên cuồng vũ động , run rẩy ra trong lòng sợ hãi: "Như vậy sao! Vậy được rồi, ta có thể đem ngươi đích đi lính kì rơi chậm lại vi năm mươi năm."
 
 "Không!" Tạ ơn quân nhân danh dự trả lời: "Ta hy vọng có thể xử dụng người khác tới thay thế ta đi lính, nhiều ít năm đều có thể."
 
 Nói lời này khi, tạ ơn quân nhân danh dự đã muốn nắm  kia ba trương giá họa tạp.
 
 "Ngươi nói cái gì?" Vu Lập cùng Đồ Nguyên đồng thời kinh hãi.
 
 "Dùng ai?" Mang duy Jones quát hỏi.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự một lóng tay Đồ Nguyên : "Hắn! Ta có thể hiện tại liền tiền trả!"
 
 "Ta nhận này hiệp nghị!" Mang duy Jones lớn tiếng rít gào , đồng thời thủ đã chụp vào Đồ Nguyên .
 
 Xem ra hắn đã khẩn cấp đích muốn đi truy kích Hắc Trân Châu hào .
 
 Đồ Nguyên quái kêu nhảy lên, hai tay đánh ra một mảnh quyền phong, không nghĩ tới mang duy Jones ngay cả trốn cũng không trốn, lập tức xông lên. Nắm tay đánh vào mang duy Jones trên người, thế nhưng trực tiếp xuyên qua mang duy Jones đích thân thể, giống như đánh vào giả thuyết hình ảnh trung, hoàn toàn không thể va chạm vào đối phương.
 
 Mang duy Jones khanh khách cười quái dị một tiếng, đại ngao bàn đích tay phải đã muốn duyên trụ Đồ Nguyên bả vai, nhẹ nhàng như vậy một linh, liền đem Đồ Nguyên linh lên: "Không ai có thể giết chết mang duy Jones, ta mới là này phiến hải dương đích hoàng đế!"
 
 Nói xong hắn lên tiếng cuồng tiếu đứng lên, một đoàn dày khí dâng lên, trong nháy mắt đã muốn mang theo Đồ Nguyên biến mất ở trong không khí.
 
 Nháy mắt gian, cứ như vậy thiếu một người.
 
 Vu Lập kinh ngạc địa nhìn thấy trước mắt phát sinh đích hết thảy, lại nhìn hướng tạ ơn quân nhân danh dự: "Lão Đại, ngươi như thế nào có thể làm như vậy? Đó là chúng ta chính mình đích đội hữu a!"
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự thở dài một tiếng: "Nếu muốn thành công, liền luôn phải trả giá đại giới đích. Dùng hai gã đội viên đích tử, đi đổi một lần tiêu diệt đối thủ đích cơ hội, cũng nên xem như đáng giá đích đi."
 
 Vu Lập hừ lạnh: "Có lẽ ngươi cho rằng đáng giá, đối với ngươi cho rằng không đáng! Ở ngươi trong mắt, chúng ta những người này, cũng chỉ là ngươi đích quân cờ cùng khả vật hi sinh sao không? Từ từ, ngươi vừa rồi nói cái gì? Dùng hai gã đội viên đích tử?"
 
 Vu Lập đích thân thể run rẩy đứng lên.
 
 Này thương thuyền thượng trừ bỏ chính hắn cùng tạ ơn quân nhân danh dự bản nhân, đã là tái vô mặt khác Thứ Huyết đội thành viên.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự khẽ gật đầu: "Đúng vậy, ngươi cũng phải tử, Vu Lập. Không cần kỳ quái, Thứ Huyết đội đánh bại, các thành viên cũng chết đích tử, tán đích tán, ta ở bình thường khu tân tân khổ khổ thành lập khởi đích tất cả vinh quang cùng huy hoàng lại tẫn phó nước chảy. . . . . . Theo ngày này khởi, ta đã muốn không hề là Thứ Huyết đội đích đội trưởng, ta chỉ là ta, tạ ơn quân nhân danh dự! Bất quá, đối với Trầm Dịch, ta còn là cảm tạ đích, bởi vì hắn giáo hội  rất nhiều đồ vật này nọ. Ta bắt đầu hiểu được, một cái đối thủ cường đại vị tất đáng sợ, làm một cái âm thầm đích địch nhân, có đôi khi càng thêm hữu dụng. Cho nên bình thường khu sẽ không tái xuất hiện tạ ơn quân nhân danh dự đích tên , ta đem che dấu đứng lên, phục vu chỗ tối, ở hắn chưa chuẩn bị đích thời điểm, cho hắn một kích trí mệnh. . . . . . Cho nên, ngươi đối ta đã muốn không có ý nghĩa . Giết ngươi, sẽ không nhân biết ta bán đứng đội hữu chuyện; giết ngươi, ta tựu ít đi  một cái tượng A Nặc như vậy mới có thể phản bội của ta đội hữu; giết ngươi, của ta hành động đem càng thêm tự do, càng thêm bí mật; cho nên, vì kế hoạch của ta, mời ngươi đi tìm chết đi, ta sẽ dùng Trầm Dịch đích mệnh cùng máu tươi tế điện của ngươi, huynh. . . . . . Đệ!"
 
 Dứt lời, tạ ơn quân nhân danh dự trên mặt đã hiện ra khôn cùng sát khí, chiến đao chỉ phía xa Vu Lập.
 
 Vu Lập tuyệt vọng thấp nam: "Không, lão Đại, ngươi không thể như vậy!"
 
 Long diễm chiến đao đã huy động ra một mảnh nóng cháy lửa cháy.
 
 Cùng thời gian, nguyên bản bình tĩnh đích mặt biển thượng, sóng gió chợt khởi!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: