Bốn ngày sau, Đoạn Nhận đội tất cả có thể rửa sạch điệu gì đó toàn bộ rửa sạch điệu, cuối cùng bán ra năm mươi tám vạn huyết tinh điểm
 
 Này còn không chính là tử vong cùng thệ ước chi kiếm, song ma thương chờ một đám quý hiếm trang bị không có ra tay.
 
 Này con số cơ hồ đem tất cả mọi người chấn hôn mê.
 
 Ông trời ở trên, Đoạn Nhận đội còn chưa từng phát quá lớn như vậy đích tài.
 
 Mà sở dĩ có thể thu hoạch đến như thế dày đích huyết tinh điểm, chủ yếu chính là tại nơi bốn giờ lý, Trầm Dịch điên cuồng quét ngang hai ba bốn khó khăn khu vực.
 
 Lấy hắn lúc ấy năm khó khăn đỉnh đích thực lực, hai khó khăn mạo hiểm người đích thân phận, hơn nữa khiêu chiến cao cấp khu vực mang đến đích hồi báo gấp bội, chỉ là hai ba khu vực đích này trang bị khiến cho hắn cuồng lao một bút. Cơ hội như vậy tựa như AI Mikania đích thời gian nghịch lưu, chỉ sợ về sau cũng không hội tái xuất hiện.
 
 Nhưng trái lại, theo phương diện này cũng là có thể nhìn ra hoang dã đích mị lực —— Trầm Dịch chỉ dùng  bốn giờ, liền hoàn thành  người khác có thể phải nửa năm mới có thể được đến đích thu hoạch. Hoang dã đích mị lực ngay tại vu chỉ cần có thực lực, thu hoạch vô thượng hạn!
 
 Lúc này công cộng không gian cuối cùng còn còn lại đoàn đội tập kết lệnh chờ tổng cộng 21 kiện vật phẩm. 
 
 Mấy thứ này mỗi một dạng đều có nó đích đặc thù tác dụng, đó là tuyệt đối sẽ không tái bán đích .
 
 Này bút dày đích tiền lời làm cho từng đội viên đều mắt gièm pha, bọn họ trông cậy vào  Trầm Dịch phải chia hoa hồng, nhưng là Trầm Dịch đích câu nói đầu tiên làm cho mọi người đích tâm đều lạnh cái hoàn toàn.
 
 Trầm Dịch nói: "Này bút huyết tinh điểm có trọng yếu tác dụng, sẽ không tái hoa ở bất luận kẻ nào trên người. Cường hóa sẽ chờ khi đến thứ nhiệm vụ qua đi đi."
 
 Nói xong hắn liền xuất môn rời đi, một giờ sau trở về, mọi người phát hiện huyết tinh điểm đã muốn chỉ còn một vạn .
 
 So sánh với dĩ vãng đích tốc độ, lần này nhanh hơn, muốn chết chính là mọi người thậm chí không biết này bút huyết tinh điểm rốt cuộc hoa ở tại làm sao.
 
 Trầm Dịch cũng không giải thích, chính là đối Ôn Nhu nói: "Đi sân nhà thế giới."
 
 Hắn lấy ra sân nhà giấy thông hành.
 
 Lần thứ hai tiến vào X chiến cảnh đích sân nhà thế giới, Trầm Dịch phá lệ địa không có an bài mọi người làm việc, mà là trực tiếp cùng mọi người cùng đi  nữu mạn liên hợp nhà xưởng.
 
 David Paul lúc này vừa lúc không ở nhà xưởng, Trầm Dịch một chiếc điện thoại gọi hắn lại đây. Paul thực giật mình như thế nào lão bản đột nhiên trước tiên đến kiểm tra rồi, bất quá vẫn là lập tức đuổi tới.
 
 Hắn vừa xong văn phòng, liền nhìn đến Trầm Dịch ngồi ở chính mình đích vị trí thượng.
 
 Trầm Dịch nói: "Ta quyết định , nguyên kế hoạch đích công ty quy mô tái mở rộng thập bội."
 
 Một câu suýt nữa không đem David Paul dọa nằm úp sấp hạ: "Điều đó không có khả năng, lão bản. Phải biết rằng này đã muốn là Mĩ Quốc lớn nhất đích cũng là trước hết tiến đích khoa học kỹ thuật nhà xưởng. Chúng ta một mực càng không ngừng đầu tư, kiến thiết, nhưng ở sản xuất cùng tiêu thụ phương diện lại tượng một nhà tiểu công ty. Ta nghĩ chúng ta hẳn là đình chỉ một chút khuếch trương đích nện bước, trước đem tinh lực tập trung đến kiếm tiền phương diện. Lấy ngài cung cấp đích kỹ thuật, chúng ta hoàn toàn có thể ở ba năm nội trở thành Mĩ Quốc tối kiếm tiền đích công ty, ở mười năm nội trở thành Mĩ Quốc lớn nhất đích tập đoàn xí nghiệp, ở hai mươi năm nội. . . . . ."
 
 Không đợi hắn nói cho hết lời, Trầm Dịch đã muốn ngăn cản hắn: "Ta biết ta đang làm cái gì, David, ngươi chỉ cần phụ trách nơi sân nhà xưởng đích kiến thiết là đủ rồi. Ta sẽ cho ngươi càng nhiều đích khoa học kỹ thuật, càng nhiều đích tiên tiến thiết bị, ngươi sở phải làm đích, chính là dựa theo ta yêu cầu đích đi sinh sản này ta cần đích lớn hơn nữa càng tiên tiến đích thiết bị."
 
 "Chúng ta đích thiết bị đã muốn vượt qua  thời đại này năm mươi năm!" David Paul dùng tội nghiệp đích ngữ khí nói.
 
 "Đối với ngươi cần chính là vượt qua thời đại này một ngàn năm đích công nghệ cao nhà xưởng. Có rất nhiều thiết bị chúng ta hiện tại căn bản không thể sinh sản, có rất nhiều kỹ thuật lại không thể ứng dụng. Ta cần ngươi có thể giúp ta thực hiện này đó kỹ thuật, cuối cùng làm ra ta nghĩ phải gì đó!"
 
 "Nếu ngài thực đắc muốn một con thuyền phi thuyền vũ trụ, kia cho ... nữa ta chút thời gian, có lẽ ta có thể làm đến." David Paul bất đắc dĩ nói. Hắn không biết chính mình đích lão bản phát cái gì điên, bất quá nếu hắn thật muốn đi vũ trụ cao du, lấy liên hợp công ty hiện tại đích thực lực thật đúng là không phải làm không được. Đương nhiên, như vậy đích sinh sản đem tiêu hao cả công ty ít nhất mười năm đích thời gian cập đại lượng đích tiền tài.
 
 Trầm Dịch lắc lắc đầu: "Không, David, kế hoạch cải biến. Ta cần đích không phải phi thuyền vũ trụ, mà là vũ trụ chiến hạm. Hơn nữa ta cần đích cũng không phải một con thuyền, mà là rất nhiều chiến thuyền."
 
 David Paul trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Trầm Dịch: "Ngài. . . . . . Ngài rốt cuộc cần. . . . . . Nhiều ít chiến thuyền. . . . . . Vũ trụ chiến hạm?"
 
 Trầm Dịch thuận miệng nói: "Mười chiến thuyền? Hai mươi chiến thuyền? Có lẽ là một trăm chiến thuyền? Ta không biết, nhưng là ta biết càng nhiều càng tốt."
 
 David Paul cơ hồ phải ngất đi.
 
 Mặc kệ là hắn, liền ngay cả nghe bên ngoài Hồng Lãng mấy cũng suýt nữa dọa ngất xỉu đi.
 
 Trầm Dịch đây là ở phát cái gì điên?
 
 Trầm Dịch đứng lên, đi đến David Paul đích bên người: "Ta biết này cũng không dễ dàng. Kia cần chúng ta có cũng đủ nhiều đích tài chính, cũng đủ nhiều đích tài nguyên, cũng đủ đích kỹ thuật duy trì, cùng với cũng đủ đích tương quan thiết bị. Như vậy đích vũ trụ chiến hạm đem không hề là tượng thủ công xưởng giống nhau dựa vào công nhân một tay một tay đích kiến tạo, mà là phải tượng dây chuyền sản xuất giống nhau rất nhanh sinh sản đi ra. Chúng ta cần đích không chỉ có là quy mô, tốc độ, càng cần nữa thành thục đích công nghệ cùng khoa học kỹ thuật."
 
 Hắn vỗ vỗ vai David Paul: "Ta biết ngươi không có này đó, cho nên ta cho ngươi mang lại đây ."
 
 "Mang. . . . . . Mang lại đây ?"
 
 "Đúng vậy, đi theo ta." Trầm Dịch dẫn đầu đi ra văn phòng.
 
 David Paul vội vàng đi theo phía sau, Hồng Lãng mấy cho nhau nhìn xem, cùng nhau nhún vai, cũng đi theo cùng nhau quá khứ.
 
 Kia gian bị Trầm Dịch đặc biệt yêu cầu lưu lại đích khoảng không nhà xưởng lý, hiện giờ đã bãi đầy các loại công nghệ cao thiết bị, kia rõ ràng là Trầm Dịch theo huyết tinh đô thị mang đến đích.
 
 Suốt năm mươi bảy vạn huyết tinh điểm, cứ như vậy toàn bộ nện ở này đó ký vô công kích năng lực lại vô đặc thù tác dụng đích máy móc sản phẩm thượng.
 
 Lôi kéo David Paul đi vào một thai hình thù kỳ quái đích máy móc biên, Trầm Dịch chỉ vào nó nói: "Đây là mới nhất loại đích HCV449 hình cỗ máy, nó đích công nghệ độ chặt chẽ cùng gia công cường độ so với trước mắt trên thế giới tốt nhất cỗ máy phải cao thập bội cùng hai mươi lần. Nó là sinh sản siêu hợp kim cỗ máy đích thiết yếu thiết bị, mà chỉ có siêu hợp kim cỗ máy mới có thể sinh sản ra vũ trụ chiến hạm cần đích nội tầng boong tàu, về phần ngoại tầng boong tàu, thuyền xác, cùng với năng lượng vòng bảo hộ từ từ. . . . . . Này còn phải mặt khác nghĩ biện pháp."
 
 Tùy tay chỉ  một chút kho hàng nội đích thiết bị, Trầm Dịch tiếp tục nói: "Này đó thiết bị toàn bộ là ta cho ngươi chuẩn bị đích, ngươi cần làm đích chính là tìm hảo thích hợp đích nhân viên, tẫn lớn nhất cố gắng đi học tập cùng tiêu hóa chúng nó, nắm giữ chúng nó đích vận dụng. Từ giờ trở đi, của ngươi này kỹ thuật nhân viên không hề là phát minh người, vẫn là đệ tử. Bọn họ có nhiều lắm đồ vật này nọ cần học tập, ta hy vọng bọn họ cũng đủ thông minh, cũng cũng đủ cố gắng. Bởi vì ta sắp sửa đưa cho bọn họ đích tri thức cực lớn đến bọn họ ngắn hạn nội căn bản không thể nắm giữ."
 
 David Paul trợn mắt há hốc mồm mà nhìn thấy trước mắt đích hết thảy, hắn kia đáng thương đích não qua đã muốn hoàn toàn bị kích thích tới rồi.
 
 ————————————
 
 Lưu lại David Paul chính mình ở kho hàng lý hảo hảo tiêu hóa này hết thảy, Trầm Dịch đi ra, những người khác theo sát Sau đó.
 
 Ra kho hàng, hắn thở dài nói: "Ta biết các ngươi muốn hỏi ta cái gì. . . . . . Không có biện pháp, chúng ta hiện tại vị trí đích thời đại, khoảng cách chân chính đích sao trời thời đại, chênh lệch còn rất xa xôi. Nếu chỉ dựa vào nữu mạn liên hợp công ty lấy tự cấp tự túc đích hình thức đi phát triển, phải đi đến kia từng bước, ít nhất cần một trăm thâm niên gian, mà chúng ta nhưng không có chẳng sợ mười năm đích thời gian khả dùng cho chờ đợi. Mặt khác, thành lập vũ trụ chiến hạm hạm đội, cần đại lượng đích tài chính cùng tài nguyên. Này đó đã muốn không phải cướp bóc, sao cổ, trung xổ số kiếm tới tiễn có thể giải quyết đích vấn đề . Cho nên chúng ta phải đầu nhập đại lượng đích huyết tinh điểm đi vào, lấy nhanh hơn nữu mạn công ty đích phát triển tiến độ cùng khoa học kỹ thuật thay đổi chu kỳ. Đợi cho trụ cột kiến thiết toàn bộ hoàn thành sau, có lẽ có thể cho bọn họ thông qua một ít công nghệ cao sản phẩm đích sinh sản đến doanh thu, đạt được kiến tạo hạm đội đích tài nguyên, tại nơi phía trước, chỉ có càng không ngừng tạp tiễn đi xuống mới được , hơn nữa càng nhanh càng tốt. Lúc đầu đích đầu nhập càng lớn, trụ cột việt hậu, công ty đích mình tích lũy tốc độ lại càng mau. Cho nên không riêng gì lần này, theo về sau bắt đầu, chúng ta đích thu hoạch, đều muốn xuất ra tương đương bộ phận đến, đầu tư ở căn cứ kiến thiết trung. Ta biết này đối chúng ta đích thực lực ảnh hưởng rất lớn, nhưng chúng ta không chỉ có thiếu tiền, cũng thiếu thời gian."
 
 "Chính là. . . . . ." Hồng Lãng lắp bắp địa nói: "Ta không rõ, vì cái gì phải như vậy? Nguyên lai  chỉ cần một con thuyền vũ trụ chiến hạm, kia đến là cái không tồi đích chủ ý, khả hiện tại ngươi lại phải một chi hạm đội?"
 
 Kỳ thật hắn cũng không phải thật không biết Trầm Dịch muốn làm gì.
 
 Nhìn đến hiện tại, hắn sớm không rõ , Trầm Dịch tuyệt đối là ở vi về sau đích đô thị chiến tranh làm lo lắng.
 
 Chính là dù vậy, Trầm Dịch tạo ra đại lượng đích vũ trụ chiến hạm lại có cái gì dùng?
 
 Kia có thể nào hắn còn tưởng rằng hắn có thể bằng vào chính mình một người đích lực lượng đả bại trùng tộc có thể nào?
 
 Phải biết rằng kia chính là huyết tinh đô thị đích sáng tạo người đều không thể làm được chuyện, hắn lại dựa vào cái gì có thể làm đến?
 
 Trầm Dịch thật dài thở dài.
 
 Hắn nhìn xem phía sau đích Hồng Lãng, Kim Cương, Ôn Nhu đám người, đột nhiên nói: "Chúng ta đã muốn biết, huyết tinh đô thị chính thức thành lập đến bây giờ, không sai biệt lắm có một trăm thâm niên gian."
 
 Mọi người ngẩn ngơ, không biết hắn vì cái gì đột nhiên nói sang chuyện khác nói này phương diện.
 
 Trầm Dịch đã tiếp tục nói: "Từng nguyệt huyết tinh đô thị ước chừng hội sinh ra một trăm danh tướng quân, hàng năm một ngàn hai trăm danh tướng quân, cũng cuối cùng sẽ có ba trăm nhân trở thành Nguyên soái, tiến vào thông thiên tháp. Nói cách khác, huyết tinh đô thị hàng năm có thể được đến đích thực chính chiến sĩ, kỳ thật chỉ có khoảng ba trăm người."
 
 Ôn Nhu lập tức hỏi: "Này con số là như thế nào tính đi ra đích?"
 
 "Đơn giản, tính toán một chút nhiệm vụ đích tỉ lệ tử vong cùng với dân cư số đếm là có thể cho ra. Huyết tinh đô thị hàng năm có ba vạn nhân, chia đều mỗi lần nhiệm vụ thế giới đích tỉ lệ tử vong là phần trăm chi hai mươi lăm tả hữu, từng khó khăn lấy năm lần nhiệm vụ vi chuẩn, tổng nhiệm vụ số lần vi 25 thứ, lo lắng nữa đến hoang dã đích thương vong, tính toán xuống dưới chính là kết quả này. Đương nhiên ta là nói chia đều, tượng chúng ta tham gia đích kia vài lần thuộc loại ngoại lệ."
 
 Hồng Lãng mấy nhịn không được nở nụ cười.
 
 Caribê thế giới cùng đen sẫm thế giới, tử đích nhân thật sự là nhiều lắm, tỉ lệ tử vong cao ở huyết tinh đô thị cũng chúc hiếm thấy, mà này rất lớn trình độ thượng sẽ quy tội Đoạn Nhận đội, bọn họ là thôi động này tỉ lệ tử vong đích đầu sỏ gây nên. Bất quá Hồng Lãng bọn họ cũng không có nửa điểm hổ thẹn, phải tại đây huyết tinh trong thế giới sinh tồn, không tâm ngoan thủ lạt như thế nào có thể đi?
 
 Bất quá cũng đang bởi vì bọn họ đủ ngoan, ngược lại làm cho  mặt khác nhiệm vụ thế giới khó khăn đích tương đối suy yếu, lấy tận lực tranh thủ có cũng đủ nhiều đích nhân có thể quá quan, này coi như là một loại tổng thể thượng đích điều tiết. Nhưng hậu quả chính là như vậy đích quá quan mạo hiểm người, này tổng thể tố chất không tốt.
 
 Mặc kệ nói như thế nào, theo tính toán tỉ lệ tử vong đến phân tích từng nguyệt thăng lên đi đích nhân số, Trầm Dịch thực nhẹ nhàng là có thể đạt được huyết tinh đô thị mỗi nguyệt có thể đạt được đích tướng quân cùng Nguyên soái số lượng.
 
 Con số tuy rằng không phải rất chuẩn, nhưng phóng nhãn đại cục, kém sẽ không rất lớn.
 
 Trầm Dịch tiếp tục nói: "Này cũng liền ý nghĩa, ở huyết tinh đô thị tồn tại đích này một trăm năm lý, nó nhiều nhất cũng bất quá là có được  ba vạn danh siêu nhân chiến sĩ. Đương nhiên, kia phía trước chúng ta không biết có bao nhiêu. Nhưng thực hiển nhiên, huyết tinh đô thị đích thành lập, là bởi vì vi đã xảy ra nào đó kịch biến. Ta hoài nghi ở đô thị thành lập phía trước, còn có thể có bao nhiêu chiến sĩ trữ hàng xuống dưới."
 
 "Vậy ngươi đích ý tứ là?"
 
 "Không hề nghi ngờ chính là, vực ngoại chiến trường so với nhiệm vụ thế giới càng thêm tàn khốc, càng thêm hung hiểm. Trải qua một trăm năm đích huyết vũ tinh phong đích tẩy lịch, chân chính có thể trữ hàng đến bây giờ đích, ta còn hoài nghi còn có thể còn lại nhiều ít. Chúng ta giả thiết còn có một vạn nhân có thể sống đến bây giờ đi, như vậy tại đây một vạn nhân trung, cũng có tương đương bộ phận là tân bổ sung đích, chỉ có mặt khác kia bộ phận, mới là vẫn sống đến bây giờ đích trăm chiến tinh nhuệ."
 
 Nói đến này, Trầm Dịch tạm dừng  một chút.
 
 Hắn nhìn xem mọi người, làm cái hai tay ngoại dương đích thủ thế:
 
 "Hiện tại giả thiết trùng tộc đích thực lực là mạo hiểm người đích thập bội, như vậy tượng cự thú như vậy đích khủng bố tồn tại, nhiều nhất cũng chính là mười vạn đầu. Đương nhiên, này không phải luỹ thừa lượng, mà là chỉ trùng tộc đích tổng thực lực. Theo Lam Nhan bọn họ đích cách nói trung đó có thể thấy được, thanh đường cùng cự thú loại này đồ vật này nọ ở trùng trong tộc cũng là tương đương cường đại đích tồn tại. Chúng ta giả thiết cự thú ở trùng tộc là tương đương với bốn khó khăn tiêu chuẩn đích tồn tại, như vậy thực lực Kim Tự Tháp thượng là có thể nhìn ra trùng tộc đích phân loại tập tranh ảnh tư liệu. Lo lắng đến chủng tộc phân lưu, ta có thể nói tượng cự thú loại này trùng tộc đích số lượng sẽ không vượt qua năm trăm con. Đây là vì cái gì không gian thông đạo mở ra sau, chỉ có một con cự thú có thể đi vào đích nguyên nhân, bởi vì chúng nó số lượng quá ít . Nói ngắn lại, căn cứ huyết tinh đô thị hiện có thực lực, chúng ta có thể đại khái phân tích ra trùng tộc thực lực. Ta phỏng chừng trùng tộc tổng số không vượt qua một trăm vạn, mà cự thú như vậy cường hãn trùng tộc đích sinh mệnh không vượt qua năm nghìn. Cao nhất cấp đích cường đại sinh mệnh, có thể không vượt qua ba trăm."
 
 Hồng Lãng than thở: "Nghe đứng lên không quá tượng trùng tộc, loại này đồ vật này nọ không nên này đây triệu làm đơn vị đích sao không?"
 
 Trầm Dịch nghiêm mặt nói: "Còn nhớ rõ chúng ta ở tro tàn chi đều nhìn đến đích cái loại này dài đến bốn trăm thước đích siêu đại sinh mệnh sao không? Tượng như vậy đích sinh mệnh, chỉ cần có một phần trăm đầu, có thể tiêu hao điệu cả địa cầu đích tài nguyên. Lấy triệu kế? Ngươi ở hay nói giỡn sao không? Một trăm vạn cường hãn trùng tộc, đủ để tung hoành hệ ngân hà, đủ đáng sợ . Hơn nữa này thực có thể là chúng nó chiến đấu sau hao tổn đích kết quả. Có lẽ ở chúng nó cường thịnh nhất đích thời điểm, thực sự có thể đạt tới này con số, đều biết mười triệu đích trùng tộc cũng nói không chừng. Nhưng là huyết tinh đô thị có tiêu hao, chúng nó lại như thế nào có thể không có?"
 
 Nói đến này, Trầm Dịch tăng thêm ngữ khí nói: "Lo lắng vấn đề không cần chắc hẳn phải vậy, nhớ kỹ, một chủng tộc, vô luận nó đích năng lực sinh sản có bao nhiêu cường, cũng không có thể nhanh hơn được giết chóc!"
 
 Ôn Nhu hỏi: "Kia vì cái gì trùng tộc hiện có đích thực lực cũng chỉ có thể là đô thị đích thập bội, mà không thể là đô thị đích một trăm lần, một ngàn lần?"
 
 "Điều đó không có khả năng!" Trầm Dịch quả quyết phủ định: "Chúng ta đã muốn biết, tối cao nghị hội cũng không phải đơn thuần chỉ trông vào thế giới này đến ngăn cản trùng tộc đích xâm lấn, dù cho đích phòng ngự không có tiến công lực lượng, cũng chỉ là bài trí, chỉ có thể bị đánh. Theo tinh khiết chiến tranh góc độ lo lắng, ở song phương cũng không phạm sai lầm đích tình huống hạ, không có gì một cái thành thị có thể ở thập bội binh lực đích công kích hạ bảo vệ cho. Thập bội, này đã muốn là đầy đủ lo lắng đến chúng ta hiện tại vị trí đích thế giới này đặc biệt có cường đại phòng ngự năng lực cho ra đích kết luận. Nếu là một trăm lần. . . . . ."
 
 Hắn đột nhiên nở nụ cười: "Lam Nhan bọn họ nói qua, tích tụ lực lượng, tìm cơ hội phản kích. Nếu lẫn nhau thực lực chênh lệch đạt tới một trăm lần một ngàn lần. . . . . . Bọn họ đời này đều đừng nghĩ phản kích ."
 
 Lời này nói được mọi người liên tục gật đầu. Đích xác, nếu trùng tộc thực lực gấp trăm lần ngàn lần vu đô thị đi ra đích mạo hiểm người, như vậy kéo dài hơi tàn mới là bọn họ hiện tại duy nhất thi toàn quốc lự đích vấn đề, về phần phản kích, căn bản là là người si nói mộng mà thôi.
 
 Cứ việc Trầm Dịch theo như lời đích này hết thảy, đều là thành lập ở phỏng đoán thượng, nhưng là hắn đích phỏng đoán lại phi không hề căn cứ.
 
 Chu Nghi Vũ khó hiểu hỏi: "Khả ngươi tính toán ra này đó lại có cái gì ý nghĩa?"
 
 Trầm Dịch dựng thẳng lên một cây ngón tay: "Một trăm vạn trùng tộc, năm nghìn cường đại sinh mệnh, ba trăm cao nhất sinh mệnh, đây là ta tư tưởng trung trùng tộc cường đại nhất đích đội hình, không có gì bất ngờ xảy ra đích tình huống hạ, chân chính đích trùng tộc thực lực, chỉ có thể so với này nhược, không thể so với này cường. Trừ phi huyết tinh đô thị còn có cái gì chúng ta không biết đích con bài chưa lật. . . . . . Bất quá nhìn xem này không gian quản lý người tổn thất một cái cự thú hạt châu liền như cha mẹ chết đích suy dạng, ta thực hoài nghi bọn họ còn có thể có bao nhiêu con bài chưa lật. Đã biết này đó, các ngươi cũng chỉ biết chúng nó kỳ thật không có chúng ta tưởng tượng đích nhiều như vậy, như vậy cường đại, như vậy đáng sợ . Là tối trọng yếu là, ngươi có biết ngươi cần nhiều ít lực lượng mới có thể đả bại chúng nó ."
 
 Mọi người rốt cục hiểu được  ý tứ của hắn: "Nguyên lai thật là nghĩ muốn. . . . . ."
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch gật đầu: "Ta muốn đánh thắng trận chiến tranh này, cũng vì này làm chuẩn bị. Ta biết ta hiện tại sở làm đích quyết định này phiêu lưu có bao nhiêu đại. Bởi vì kia ý nghĩa trong tương lai chúng ta đem có rất đại một bút tiền lời đầu nhập đến nhìn không thấy hồi báo đích đầu tư giữa. Thẳng đến cuối cùng thời khắc đích bùng nổ! Nói thực ra ta không thích như vậy, nhưng chúng ta không đích lựa chọn!"
 
 Trầm Dịch đích nói chuyện làm cho mọi người ngây ra như phỗng.
 
 Một hồi lâu, Chu Nghi Vũ lẩm bẩm nói: "Chính là ngươi có biết kiến tạo một chi như vậy đích hạm đội cần nhiều ít huyết tinh điểm sao không? Ta nhớ rõ ngươi từng đã làm tính toán, chỉ là kiến tạo một con thuyền liền cần năm trăm vạn huyết tinh điểm. Một trăm chiến thuyền chính là năm triệu! Năm triệu a, đây là huyết tinh điểm không phải người dân tệ!"
 
 "Không cần nhiều như vậy." Trầm Dịch trả lời: "Này năm trăm vạn huyết tinh điểm thân mình cũng chỉ là dự toán, tăng cường điểm trong lời nói, ba trăm vạn cũng đủ rồi, hơn nữa đại bộ phận là căn cứ kiến thiết đầu tư, không riêng dùng để sinh sản vũ trụ chiến hạm. Một con thuyền cao nhất cấp đích vũ trụ chiến hạm, nếu trực tiếp theo huyết tinh đô thị mua, cần năm trăm vạn huyết tinh điểm, này trong đó chính là chiến hạm trí não, mạch xung động cơ, khúc tốc động cơ, năng lượng phát sinh khí, hạt laser pháo, vũ trụ quỹ đạo pháo chờ một số lớn song S cấp đích đặc thù trang bị cùng tương quan trang bị, còn lại chính là tài liệu phí dụng. Nếu chúng ta theo sân nhà thế giới đạt được này đó, như vậy phí tổn đem có thể áp súc đến một phần ba tả hữu. Mấu chốt là đại quy mô sinh sản vũ trụ chiến hạm đích căn cứ kiến thiết đầu tư trọng đại, giai đoạn trước đầu nhập thực có thể gia tăng đến ít nhất sáu trăm đến một ngàn vạn huyết tinh điểm. Đầu đích càng sớm, tỉnh đích lại càng nhiều, cho nên ta nói không cần để ý hiện tại đích mấy huyết tinh điểm, bởi vì này huyết tinh điểm ở trong này phát huy đích tác dụng lớn hơn nữa."
 
 Ôn Nhu lạnh lùng nói: "Vấn đề là ngươi chưa nói này chính là trụ cột phương diện. Ta vừa mới tra qua, ngươi theo như lời đích cần năm trăm vạn huyết tinh điểm đích vũ trụ chiến hạm là cái hạm cấp vũ trụ chiến hạm. Cho nên nếu lo lắng đến vũ trụ chiến cơ, trọng trang cơ giáp, chạy trốn khoang thuyền, xuyên qua cơ, đổ bộ hạm chờ tương quan nguyên bộ, kia giá trị chế tạo còn có thể tiến thêm một bước tăng lên. Mà theo ta được biết, một con thuyền đại hình vũ trụ chiến hạm nhiều nhất khả chở khách ước chừng hai trăm cái vũ trụ chiến cơ, mỗi cái thời cơ chiến đấu theo đô thị trực tiếp mua đích giá ước chừng năm vạn điểm tả hữu. Hơn nữa mặt khác nguyên bộ, một con thuyền đầy đủ đích mẫu hạm cấp vũ trụ chiến hạm, giá cả ít nhất phải ở hai ngàn vạn huyết tinh điểm tả hữu. Mà như vậy đích chiến hạm, ngươi còn tính toán cảo thượng một đám?"
 
 Trầm Dịch vội vàng sữa đúng: "Chính là một con thuyền, mặt khác đều là phụ trợ hạm."
 
 Ôn Nhu cười lạnh: "Trí năng HV7 hình trọng hình tuần dương hạm, ba trăm vạn nhất chiến thuyền, ngươi tính toán muốn làm mấy chiến thuyền?"
 
 Xem ra nàng tra đích tư liệu quả nhiên thực kể lại.
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ: "Ít nhất mười chiến thuyền tả hữu, hai chiến thuyền hộ tống trọng tuần, bốn chiến thuyền khinh tuần, hai chiến thuyền đột kích hạm, hai chiến thuyền đối địa công kích hạm."
 
 "Trọng tuần ba trăm vạn, khinh tuần hai trăm vạn, đột kích hạm một trăm hai mươi vạn, đối địa công kích hạm là trọng hình vẫn là khinh hình?"
 
 "Trọng hình."
 
 "Thì phải là một trăm năm mươi vạn nhất chiến thuyền. Tổng cộng một ngàn chín trăm bốn mươi vạn, cũng tương đương là hai ngàn vạn . Hơn nữa mẫu hạm cùng căn cứ đầu tư, tổng cộng cần năm nghìn vạn, đúng không?"
 
 ". . . . . . Không sai biệt lắm."
 
 Hồng Lãng quái kêu đứng lên: "Năm nghìn vạn huyết tinh điểm. . . . . . Năm nguyệt tiền, ta mới vừa nhận thức của ngươi thời điểm, dường như ta là vì ba trăm điểm tìm ngươi đả kiếp, vì 50 điểm, ta thiếu chút nữa ngay cả ta mẹ quần lót đích nhan sắc đều bán đi . Mà hiện tại chúng ta lại muốn đi thu phục ít nhất năm nghìn vạn đích huyết tinh điểm?"
 
 Kim Cương buồn rầu đích lôi kéo chính mình đích da đầu nói: "Buông tha cho đi, lão Đại, này căn bản là là cái không có khả năng hoàn thành đích nhiệm vụ!"
 
 Trầm Dịch cười: "Đây là vì cái gì ta không nói cho các ngươi, tự tiện làm ra quyết định đích nguyên nhân. Ta chỉ biết khi ta nói ra này kế hoạch khi, các ngươi sẽ không nhận chịu đích. Nhưng là mặc kệ nói như thế nào, ta đã muốn làm ra  quyết định. Hiện tại ta đã muốn tạp đi vào sáu mươi vạn huyết tinh điểm. Này bút đầu tư to lớn, đã muốn không phải tùy tiện ai đều có thể thừa nhận đích . Chúng ta không còn đường lui, chỉ có thể một hơi đi đến để. Hoặc là mang ra một chi cường đại đích hạm đội quét ngang thế giới này, xử lý này trùng tộc, Về đến nhà hương! Hoặc là tựu giữ giòn chết ở chỗ này!"
 
 Chu Nghi Vũ kêu to lên: "Ngươi không có khả năng một người đánh thắng một hồi chiến tranh! Nhất là huyết tinh đô thị đều không thể đối mặt đích địch nhân!"
 
 Trầm Dịch hỏi lại: "Vì cái gì không thể? Này vốn chính là một cái sáng tạo kỳ tích đích thế giới. Mạo hiểm người nhóm không có thắng, là bởi vì vì bọn họ theo thế giới này mang đi ra ngoài đích thực lực quá ít, làm cho mỗi một lần chiến đấu đều giống thiêm du chiến thuật! Nếu như vậy, ta liền mang ra một chi hạm đội, đi quét ngang cái thế giới kia! Huyết tinh đô thị không thể, vì cái gì chúng ta lại không thể lấy? Đừng quên bọn họ sáng tạo chúng ta, chính là vì làm cho chúng ta đi hoàn thành bọn họ làm không được chuyện! Huống chi ta không phải chỉ có chính mình, ta còn có các ngươi!"
 
 "Tại đây không có hy vọng đích trong thế giới, chúng ta chính mình sáng tạo hy vọng, mà này, chính là chúng ta hi vọng cuối cùng!"
 
 Trầm Dịch lời nói như kim thạch rơi xuống đất, nói năng có khí phách.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: