" Buông ta! phóng ta xuống dưới!" Hổ Phách sống chết cào thân thể hạ mập mạp.
       
  Chết tiệt hỗn đản, hắn lúc này đã muốn đem Hổ Phách sửa kháng vì bối, có lẽ là chạy trốn quá nhanh duyên cớ, một đường không ngừng xóc nảy, của nàng ngực ngay tại này xóc nảy trung càng không ngừng chàng hướng mập mạp bối.
  
       Tử mập mạp thế nhưng còn phát ra thích ý tiếng rên rỉ......
  
       Hắn nhất định là cố ý !
  
       Hắn nhất định là cố ý !
  
       Hổ Phách cơ hồ muốn chọc giận điên rồi.
  
       Cứ việc nàng đã muốn biết mập mạp là vì cứu bọn họ mà cố ý bắt cóc chính mình, nhưng mà tốt xấu ngươi tìm tốt điểm lý do a!
  
       Vì cái gì phi nói muốn cưỡng gian chính mình?
  
       Còn có, vì cái gì bắt cóc liền nhất định là ta? chẳng lẽ ngươi sẽ không có thể bắt cóc người khác sao?
  
       Đỗ Chỉ Vân cái kia tiểu bạch kiểm ngươi vì cái gì không đi bắt cóc?
  
       Ngươi nói ngươi muốn cưỡng gian hắn, bổn cô nương cũng nguyện ý đi cứu người a!
  
       Nàng càng nghĩ càng sinh khí, kỹ năng là sẽ không tái phóng xuất đánh người , quyền đầu lại vẫn là keng keng keng keng dừng ở mập mạp trên người, chính là mập mạp toàn không thèm để ý, đánh nửa ngày phản đến là chính nàng có chút thủ đau.
  
       Nàng rốt cục hiểu được này mập mạp khác bản sự có lẽ không có, này bị đánh bản sự khả năng viễn siêu nàng tưởng tượng ở ngoài.
  
       Chạy hảo một đoạn đường, mập mạp rốt cục dừng lại, đem Hổ Phách thả xuống dưới.
  
       Hắn nhìn xem Hổ Phách, ngây ngốc cười: " cái kia...... vừa rồi tình thế cấp bách, không có biện pháp...... ha ha." 
  
       Hổ Phách trừng mắt mắt thấy hắn.
  
       Mập mạp không lý do lại bắt đầu chột dạ đứng lên.
  
       Hắn nghĩ nghĩ, đối với Hổ Phách cúc nhất cung: " đối...... thực xin lỗi a." 
  
       Trong lòng một trận bị đè nén: này mẹ nó gọi là gì sự? lão tử cứu các ngươi, còn phải đối với ngươi nói đúng không khởi?
  
       Không nghĩ tới Hổ Phách ngơ ngác đích nhìn hắn, đột nhiên gian hốc mắt một trận ướt át.
  
       Này nhưng làm mập mạp lộng mắt choáng váng.
  
       Làm cái gì vậy đâu?
  
      " Uy, uy, ngươi đừng khóc a!" mập mạp sợ hãi: " ta biết là ta không tốt, không kinh ngươi đồng ý, liền lưng ngươi chạy. nhưng mà...... nhưng mà đó là cấm cố chi tử a...... được rồi được rồi, ta thừa nhận là ta sai rồi, nếu không ngươi tái đánh ta mấy quyền xin bớt giận?"     
  
  Hổ Phách nước mắt ngừng, rốt cục không đến rơi xuống.
  
       Mập mạp vừa thấy có môn, vui vẻ nói: " đánh ta a, đánh ta a!" 
  
       Hổ Phách quyệt miệng, ninh quá không nhìn hắn: " ngươi người này da thô thịt hậu, ta đánh bất động." 
  
       Như vậy a......
  
       Chính là, liền chính mình trước mắt này phòng ngự, Hổ Phách phải lộng thương chính mình có điểm khó.
  
       Mập mạp nhức đầu da, nghĩ nghĩ, thực còn thật sự nói: " kia nếu không như vậy, ta khai quang hoàn." 
  
       Hổ Phách giật mình nhiên nhìn về phía mập mạp, nàng kia nói chính là thuận miệng vừa nói, không nghĩ tới tử mập mạp lại còn thật sự đứng lên.
  
       Mập mạp thấy nàng không có vừa lòng biểu tình, nghĩ đến nàng còn không vừa lòng, nóng nảy: " kiếm cũng không thể mượn, sẽ chết nhân ." 
  
       Hổ Phách nhịn nữa không được, thổi phù một tiếng bật cười.
  
       Này cười cảm xúc thả lỏng, nguyên bản nghẹn ở hốc mắt trung nước mắt cũng đi theo cùng nhau chảy ra, trong lúc nhất thời vừa khóc vừa cười, nhìn xem mập mạp hoàn toàn ngốc trụ, không biết nữ nhân này phát cái gì điên, trong lúc nhất thời nghĩ như thế nào cũng tưởng không thông......
  
       Một lát sau, Đường Thuyền cùng Đỗ Chỉ Vân rốt cục đuổi theo.
  
       Lại một lát sau, Tháp Thuẫn cũng thở phì phò đuổi tới.
  
       Vài người cho nhau nhìn nhìn, rốt cục cùng nhau thở dài.
  
       Đường Thuyền đối mập mạp cười khổ: " ngượng ngùng a, hiểu lầm ngươi. ít nhiều có ngươi, bằng không vừa rồi chúng ta liền nguy hiểm ." 
  
       Mập mạp tiếp tục ngây ngốc đích cười: " không có việc gì." 
  
       Đỗ Chỉ Vân lại tức giận nói: " La đại ca, ta nói ngươi cũng đừng trang ." 
  
       Mập mạp ngẩn người: " ta trang cái gì?" 
  
      " Trang cái gì?" Đỗ Chỉ Vân theo trong lỗ mũi hừ lãnh khí: " phẫn trư ăn lão hổ a. rõ ràng là cái cường giả, càng muốn giả mạo chỉ biết phụ trợ, có ý tứ sao?" 
  
       Lúc trước một vòng cuồng chạy, Đường Thuyền cùng Đỗ Chỉ Vân đều bị mập mạp xa xa để qua mặt sau, hai người kia đều là nhanh nhẹn tinh thông mạo hiểm giả, một cái nhanh nhẹn 38, một cái nhanh nhẹn 36, lại chết sống đuổi không kịp lưng một người mập mạp, làm hai người lập tức hiểu được, tử mập mạp nhanh nhẹn thuộc tính, chỉ sợ ít nhất ở 65 trở lên, nếu không không có khả năng nhanh như vậy.
  
       Bởi vì thuộc tính điểm quá 40 liền đề giới duyên cớ, bởi vậy rất ít có chỉ một thuộc tính trên diện rộng vượt qua 40 sau, này hắn thuộc tính chưa tới 40 mạo hiểm giả, nói cách khác, mập mạp này hắn thuộc tính chỉ sợ cũng sẽ không thấp hơn 40 điểm.
  
       Cân nhắc đến lúc trước Lang Vương cùng Hổ Phách công kích cũng chưa có thể đem cái chết mập mạp thế nào, lại chứng thật điểm ấy.
  
       Bởi vậy thời khắc này mọi người xem hắn ánh mắt đều có chút thay đổi.
  
       Nhưng mà không phải cái loại này nhìn đến cường giả kính sợ, mà là nhìn đến nhàm chán giả khinh bỉ.
  
       Phẫn trư ăn lão hổ loại sự tình này, ở huyết tinh đô thị cho tới bây giờ cũng không đáng giá kính sợ. bởi vì nó thân mình cũng không phù hợp nhân tính, chính như chúng ta biết nói , một người có bản lĩnh, sẽ lấy ra nữa, như thế người khác mới có thể kính ngươi úy ngươi.
  
       Trên đời này chỉ có không có tiền trang có tiền , không thấy có tiền diễn khất cái.
  
       Có bản lĩnh mà trang không bản sự, bình thường chích tồn tại hai loại tình huống. một loại là thuần tâm tìm việc còn muốn tự cho là chính nghĩa, kỳ thật là mưu đồ đối phương tài hóa. tỷ như thượng một lần Trầm Dịch bọn họ ở con kiến khâu lăng làm. một loại khác còn lại là chỉ do nhàn đản đau, nhàm chán khôi hài ngoạn. loại người này ở giãy dụa cầu sinh huyết tinh đô thị cực kỳ hiếm thấy, cho dù có, hơn phân nửa chính là bị buộc điên rồi biến thái.
  
       Bởi vậy đối mập mạp phẫn trư hành vi, mọi người là nghiến răng thống hận.
  
       Nhưng mà này kỳ thật là oan uổng tử mập mạp.
  
       Cùng với nói hắn phẫn trư, đến không bằng nói hắn thiên tính sẽ không cường giả giác ngộ.
  
       Ở Đoạn Nhận đội thời điểm, hắn bị đội hữu nhóm sai sử quán , cũng không cảm thấy có cái gì không đúng. đụng phải này lâm thời tiểu đội, cũng không nghĩ tới phải đại triển thần uy.
  
       Đối hắn mà nói, cái gọi là vô năng biểu hiện, nhưng mà là bản năng nhàn hạ —— chiến đấu loại này mệt chết mệt sống sự, có cái gì hảo? có thể thiếu làm tựu ít đi làm chút. nói sau ngươi như thế nào cường phòng ngự, dao nhỏ chém vào thịt thượng, nên đau còn phải đau.
  
       Nếu có thể giả nhiều lao, hắn tự nhiên liền mừng rỡ làm vô năng giả.
  
       Huống chi hắn thân mình cũng không có gì công kích kỹ năng, thực đi lên đánh, biểu hiện vị tất liền so với người khác thiệt nhiều thiếu.
  
       Hắn người như thế, thiên tính lười nhác, cho tới bây giờ là không bức bất thành mới. lâm thời tiểu đội không buộc hắn, hắn tự nhiên lấy không ra cái gì bản sự, mãi đến cấm cố chi tử xuất hiện, mới lộ một tay, này chạy trối chết bản sự hoàn toàn là hắn tối am hiểu cũng yêu nhất làm sự, kết quả phản đến dẫn mọi người bởi vậy lại cao nhìn hắn.
  
       Đối này mập mạp cũng cảm giác sâu sắc không nói gì, hắn rất muốn nói kỳ thật ta thực không nhiều lắm bản sự, cũng chính là là thuộc tính so với các ngươi cao điểm, nhưng hiện tại xem mọi người xem hắn ánh mắt đều tràn ngập khác thường, rõ ràng có loại không trâu bắt chó đi cày ý tứ, này chối từ trong lời nói còn có chút nói không nên lời.
  
       Tử mập mạp cho tới bây giờ không trông cậy vào quá hổ khu chấn động chuyện xưa xuất trướng, nhưng hiện tại xem ra, chính hắn không nghĩ chấn, có nhân lại phe phẩy thân thể hắn không nên hắn chấn thượng mấy chấn .
  
       Quả nhiên, Tháp Thuẫn tiến lên từng bước, dùng sùng kính ánh mắt nhìn mập mạp: " La đại ca, ngượng ngùng lúc trước đối với ngươi thái độ không chu toàn. lần này ít nhiều ngươi, chúng ta mới có thể sống sót. nhưng mà nghe nói cấm cố chi tử một khi chú ý mục tiêu, sẽ không sẽ thả khí, nhất định sẽ đuổi giết xuống dưới. ngươi nói kế tiếp chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" 
  
       Thằng nhãi này cân não đơn giản, kết quả thành cái thứ nhất chấn hổ khu.
  
       Mập mạp quả nhiên phì khu chấn động.
  
       Dựa vào, ngươi hỏi ta? ta mẹ nó đến nào biết nói ta nên làm cái gì bây giờ?
  
       Hắn nhìn xem Đường Thuyền, nhìn nhìn lại Đỗ Chỉ Vân.
  
       Đỗ Chỉ Vân nói: " lão huynh, đều đến này từng bước , ngươi giả bộ sẽ không ý tứ đi?" 
  
       Đường Thuyền lại nói: " La huynh đệ chân nhân dấu diếm tướng, nhưng mà ta cũng coi như đã nhìn ra, này lâm thời đội trưởng ta là không thích hợp , ta nguyện ý thoái vị, liền từ ngươi đảm đương đi. ngươi nói như thế nào, chúng ta kế tiếp liền làm như thế nào." 
  
       Đảm đương ngươi muội a!
  
       Mập mạp bắt đầu run run.
  
       Hắn nhìn về phía Hổ Phách, tử nữ nhân quay đầu không để ý tới hắn.
  
       Nữ nhân này cũng không biết cái gì tật xấu, thế nhưng nước mắt lại xoát xoát chảy xuống đến đây.
  
       Nàng khóc cái gì đâu?
  
       Mập mạp một trận vựng huyễn.
  
       Hắn không nghĩ ra chính mình kỳ thật cũng không làm cái gì, không phải là đúng lúc phát hiện cấm cố chi tử đi vào, sau đó mang theo mọi người thành công chạy trốn sao?
  
       Như thế nào tựu thành cường giả đâu?
  
       Chân chính cao nhân chẳng lẽ không hẳn là tượng Trầm Dịch như vậy, ở lui lại trúng kế hoa hảo phản kích, ở dừng lại sau hoàn thành hảo chuẩn bị, ở kế tiếp chiến đấu thành công giết chết đối thủ, đại lấy được toàn thắng sao?
  
       Ân...... dường như này mấy điểm chính mình thế nào điểm cũng chưa làm được.
  
       Đối với ngươi như thế nào tựu thành cường giả đâu?
  
       Này cường giả danh hào tới cũng quá dễ dàng đi?
  
       Mập mạp tiếp tục run run vài cái.
  
       Tháp Thuẫn nóng nảy: " lão đại ta cũng đừng chơi biết không? cấm cố chi tử tùy thời khả năng đuổi theo ." 
  
       Hổ Phách lại đẩy một thanh mập mạp: " ngươi có biện pháp nào cũng sắp nói a!" 
  
       Mập mạp bật thốt lên nói: " chờ ta trong chốc lát!" 
  
       Nói xong cọ cọ chạy đi ra ngoài, đồng thời còn gọi nói: " ai đều đừng cùng lại đây!" 
  
       Này một màn nhìn xem mọi người ngạc nhiên, mập mạp tiếp tục nói: " quá mót, trước lạp phao thỉ." 
  
      "......" 
  
       Nhìn không có người cùng hắn, mập mạp tiến vào một mảnh lùm cây trung, mở ra đoàn đội kênh: 
  
      " Lão đại, có chuyện này phải ngươi hỗ trợ......" 
  
      ————————————
  
       Mười phút sau.
  
       Mập mạp theo lùm cây trong đi ra thời điểm, thần thanh khí sảng.
  
       Hắn đi vào mọi người trước mắt, nhìn mọi người mong được ánh mắt, trước thanh thanh cổ họng, sau đó dùng trước nay chưa có trịnh trọng miệng nói: " ta biết mọi người đều suy nghĩ cái gì." 
  
      " Đúng vậy, cấm cố chi tử có thể nói là đông nhị khu cường đại nhất một loại tồn tại. nhưng mà loại này tồn tại rốt cuộc cường đại đến cái tình trạng gì, mọi người hẳn là còn không tính rất hiểu biết, ta trước hết cấp mọi người giảng giải một chút." 
  
      " Căn cứ trước mắt đã biết về cấm cố chi tử tư liệu, loại này tên sinh mệnh lực ước chừng ở tám ngàn khoảng. tốc độ bình thường, nhưng mà lực công kích cực cao, thương tổn lực ước chừng không thua kém một trăm điểm. đã biết có được năng lực 1 tiềm hành, có thể ở trong khoảng thời gian ngắn tiềm hành tới gần đối thủ, thi triển đột nhiên tập kích, tiềm hành trong lúc, tự động cùng chung quanh sắc thái hòa hợp nhất thể, khó có thể phát hiện. lúc trước chúng ta gặp được cấm cố chi tử, kỳ thật chính là thông qua tiềm hành tới gần chúng ta, chẳng qua chúng ta đúng lúc né tránh , nó tiềm hành chấm dứt, làm cho bại lộ hành tích." 
  
      "2 quỷ xúc, cấm cố chi tử bộ phận thân thể có thể thông qua trong lòng đất tiến hành kéo dài, theo dưới lòng đất khởi xướng đột nhiên công kích, cũng có thể trực tiếp ở biểu khởi xướng công kích, tương đương với có được viễn trình tác chiến năng lực." 
  
      "3 cỏ cây chi huy, ở cỏ cây nở rộ địa phương, có thể hấp thụ cỏ cây chi tinh, trên diện rộng độ tăng lên tự thân sinh mệnh lực khôi phục tốc độ. cân nhắc đến nó quỷ xúc năng lực, cho nên tận khả năng không cần ở thảm thực vật tươi tốt địa phương cùng nó đánh. cùng loại cho sa mạc, thành thị phế tích loại này địa phương, mới là tối thích hợp quyết chiến nơi." 
  
      "4 tác hồn công kích, cũng chính là trong truyền thuyết nhất kích tất sát năng lực. cụ thể tình huống không rõ." 
  
      "5 truyền thuyết cấm cố chi tử là tự nhiên tinh linh cùng đại địa tinh linh sinh ra cấm kỵ chi tử, đồng thời có được đại địa cùng thực vật song trọng lực lượng, bởi vậy có thể sử dụng một ít song nguyên tố kỹ năng, cụ thể không rõ. nhưng mà điểm chết người là, người kia có được cực cao chỉ số thông minh, xa so với bình thường mãnh thú thông minh rất nhiều. đương nó phát hiện đánh không lại đối thủ khi, nó sẽ lựa chọn chạy trốn, nó tiềm hành không chỉ có thích hợp cho tác chiến, cũng thích hợp cho mà chạy. hơn nữa hắn có được dị thường linh mẫn cảm giác năng lực, trừ áp dụng cho truy tung ngoại, bình thường mai phục hoặc tập kích cũng rất khó man quá nó." 
  
      " Trở lên, chính là ta sở nắm giữ về cấm cố chi tử toàn bộ thực lực. ta có thể thực phụ trách nhiệm nói cho mọi người, theo chúng ta đã biết cấm cố chi tử thực lực xem, ở hoang dã, chúng ta cơ hồ không có gì khả năng đả bại người kia. nhưng mà thỉnh chú ý, ta nói là không có khả năng đả bại nó, không phải không thể giết chết nó." 
  
      " Có cái gì khác nhau sao?" Tháp Thuẫn khó hiểu.
  
       Mập mạp theo như lời cấm cố chi tử thực lực xác thực đem hắn dọa ở, trên thực tế cũng dọa ở một nhóm người.
  
       Nhưng mà cũng may bọn họ nhìn đến mập mạp lúc này vẻ mặt tính trước kỹ càng bộ dáng, không có tới từ lại tới nữa lo lắng.
  
       Người này là cái cường giả, có lẽ hắn thực sự biện pháp đâu?
  
       Tất cả mọi người nghĩ như vậy.
  
       Này coi như là mọi người một cái tư duy theo quán tính: có thể phẫn trư lão hổ nhất định là vô cùng cường đại lão hổ. liền tượng mọi người tổng nghĩ đến không quá yêu người nói chuyện, cũng nhất định sẽ không nói dối.
  
       Sai lầm tư duy thói quen, hơn nữa mọi người ở nguy hiểm tình cảnh hạ, luôn sẽ bản năng bắt lấy hết thảy cứu mạng đạo thảo.
  
       Vì thế mặc kệ mập mạp có nguyện ý hay không, hắn đều phải là, cũng chỉ có thể là cái kia có thể dẫn dắt mọi người đi ra khốn cảnh nhân.
  
       Mập mạp tiếp tục trang: 
  
      " Khác nhau chính là đả bại nó cần chúng ta dựa vào lực lượng của chính mình đi làm đến. giết chết nó, còn lại là có thể không từ thủ đoạn đi làm đến, bao gồm mượn cũng không thuộc loại chúng ta lực lượng." 
  
      " Ta biết mọi người thực mê hoặc, kỳ thật nói ra rất đơn giản. nếu muốn giết tử cấm cố chi tử, chúng ta đầu tiên phải tha, chúng ta không thể đem trận này quyết đấu trở thành là một lần chiến đấu đến đánh, mà là muốn đem này trở thành là một hồi chiến tranh đến đối mặt." 
  
       Tử mập mạp nói được có bài bản hẳn hoi, nghe được mọi người đều trợn mắt há hốc mồm.
  
       Mập mạp thực vừa lòng này biểu hiện, mãi đến thời khắc này hắn mới rốt cục ý thức được, bị nhân trở thành cao thủ đến sùng bái cảm giác thật sao không sai.
  
       Này không hề nghi ngờ thật to ủng hộ hắn tinh thần, hắn nói: " cái gọi là trở thành chiến tranh đến đánh, chính là không tranh nhất thời nhất đích lợi hại. ở chiến tranh sơ kì, phải tận khả năng tiêu hao đối thủ thực lực." 
  
      " Như thế nào tiêu hao?" Đường Thuyền hỏi.
  
      " Chính như chúng ta biết nói , cấm cố chi tử bản tính tàn nhẫn phệ sát, nó không chỉ có đối mạo hiểm giả có cuồng nhiệt đuổi giết cảm xúc, chính là đối này phiến thổ địa thượng này hắn sinh vật, cũng đồng dạng tàn nhẫn vô tình. nhưng mà hoang dã mãnh thú, cũng không phải có thể nhâm cấm cố chi tử tùy ý tung hoành địa phương, luôn luôn một ít mãnh thú, là nó không thể đối phó, hoặc là giết chết cũng phải trả giá thật lớn đại giới ......" 
  
       Mập mạp có nề nếp nói, này khẩu khí, dùng từ, đã thay đổi càng phát ra trí tuệ mà tràn ngập tự tin, lời nói lại tràn ngập sức cuốn hút.
  
       Hắn bắt đầu hiểu được vì cái gì Trầm Dịch nhất định phải hắn học thuộc lòng lời kịch sau trở ra cùng mọi người nói.
  
       Kích tình mà giàu có sức cuốn hút diễn thuyết, có khi càng sâu cho diễn thuyết nội dung thân mình!
  
       Thình lình xảy ra chuyển biến, nghe được mọi người có chút dại ra, Hổ Phách nhìn không chuyển mắt đích nhìn mập mạp, ở mập mạp kia" kích tình bắn ra bốn phía" diễn thuyết trung, mập mạp kia nguyên bản mập mạp thân thể biến mất không thấy, đại chi dựng lên là tài hoa hơn người chiến lược định ra cùng rõ ràng phân tích ý nghĩ.
  
       Diễn thuyết còn tại tiếp tục.
  
       Nhằm vào cấm cố chi tử ưu khuyết thế, mập mạp thao thao bất tuyệt: " lợi dụng hoang dã mãnh thú đến đối phó cấm cố chi tử, có hai cái lợi. trừ tiêu hao cấm cố chi tử thực lực ngoại, còn có một cái thêm vào lợi, chính là chúng ta có thể lợi dụng cấm cố chi tử đối địa phương mãnh thú tạo thành thương tổn, đến nhân cơ hội liệp sát này trọng thương mà chạy mãnh thú, hoặc là đã muốn bị cấm cố chi tử đánh tan thú đàn, do đó thật to phong phú chúng ta thu hoạch, lại không cần trả giá quá nhiều hy sinh, lại càng không tất đi đối mặt chúng ta không thể khiêu chiến cường đại tồn tại, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện." 
  
      " Nhưng mà này nhất kế hoạch cũng có nó không thể tránh tránh cho chỗ thiếu hụt tồn tại. ở trường kỳ bị cấm cố chi tử đuổi giết trong quá trình, chúng ta phải cẩn thận thông qua mỗi một cái chúng ta sở tuyển định mãnh thú doanh địa. phải tận khả năng không kinh động địa phương mãnh thú, đồng thời vừa muốn tận khả năng khiến cấm cố chi tử cùng với phát sinh xung đột. này cần chúng ta ở lộ tuyến tuyển định cùng tốc độ nắm chắc thượng, có tương đương tinh chuẩn sức phán đoán." 
  
      " Nhưng mà này còn không phải tối khó khăn . chân chính khó khăn địa phương ở chỗ: cấm cố chi tử thân mình là không cần nghỉ ngơi , mà chúng ta nhân loại vô luận rất cường đại, phải bổ sung cùng nghỉ ngơi đều là không thể tránh tránh cho. cứ việc cấm cố chi tử chưa bao giờ này đây tốc độ trứ danh mãnh thú, nhưng mà nó kia vĩnh không ngừng nghỉ thể lực hữu hiệu bù lại này nhất chỗ thiếu hụt. từng có rất nhiều mạo hiểm giả, chính là ở đường dài đào vong trung không chịu nổi mỏi mệt, mà đang ngủ bị cấm cố chi tử cắt lấy đầu." 
  
      " Bởi vậy tại đây tràng trường kỳ trong chiến tranh, chúng ta phải làm hảo gian khổ chuẩn bị nghênh chiến. chúng ta chẳng những phải bảo trì thời khắc cao tốc di động, đồng thời còn muốn tận lực áp súc chính mình giấc ngủ cùng nghỉ ngơi thời gian. vì sinh tồn, vì phản kích, chúng ta không thể không đem chính mình nghỉ ngơi tiến hành điều chỉnh, từ giờ trở đi, mỗi quá hai cái giờ, lập tức giấc ngủ một giờ, đồng thời giữ lại một người làm cảnh giới." 
  
      " Ngoài ra, vì bảo đảm chúng ta có thể mượn dùng cấm cố chi tử tiến công suy yếu mục tiêu mãnh thú thực lực, chúng ta phải không ngừng vòng quanh, này ý nghĩa chúng ta muốn chạy lộ tuyến, xa so với cấm cố chi tử bộ dạng nhiều. bởi vậy này cần chúng ta có rất cao tốc độ, càng dư thừa thể lực. đồng thời vì thể lực hiệu quả tăng lên, chúng ta còn cần tận khả năng ngắn lại chiến đấu thời gian, giảm bớt chiến đấu hao tổn. phải làm đến này hai điểm, chúng ta phải ở ngay từ đầu thời điểm liền kế hoạch hảo có thể mượn mãnh thú mục tiêu, cũng thông qua chúng nó trên người thu hoạch, đến bù lại chúng ta cần." 
  
      " Cái này cần chúng ta định ra một cái phức tạp mà kể lại đào vong lộ tuyến đồ. tại đây con đường tuyến đồ thượng, chúng ta phải có kế hoạch có mục đích lợi dụng cấm cố chi tử, đem hết thảy khả năng cùng không có khả năng tính kế ở bên trong, do đó bảo đảm tự thân an toàn, cũng ở cuối cùng thời điểm...... tiêu diệt cấm cố chi tử." 
  
      " Dựa theo kế hoạch của ta, một ngày này, sẽ ở mười lăm ngày sau đã đến. nói cách khác, chúng ta đem trải qua một lần từ lúc chào đời tới nay nhất gian khổ , cuối cùng dài đến ít nhất mười lăm ngày đào vong phản kích kiếp sống." 
  
      " Mục tiêu là quang minh , con đường phía trước là gian nan , đi con đường nào, đem từ các ngươi chính mình lựa chọn!" 
  
       Này nhất này phiên đầy nhịp điệu nói chuyện sau, mập mạp dùng một câu cao vút ngữ điệu làm ra cuối cùng tổng kết, rốt cục nói xong hắn tất cả kế hoạch, hai tay đồng thời còn ra một cái cao vút hữu lực tư thế, lấy tăng mạnh tín niệm.
  
       Trước mắt là một mảnh lặng ngắt như tờ.
  
       Tất cả mọi người thẳng mắt thấy hắn.
  
       Nhìn mọi người cũng không nói chuyện, mập mạp đột nhiên không có tới từ chột dạ .
  
       Nhịn không được rụt hạ cổ hỏi: " ta...... ta nói sai cái gì sao?" 
  
       Rốt cục vẫn là lộ nguyên hình.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: