theo cái động khẩu đi bước một đi xuống dưới, trầm dịch nhỏ nhất tâm địa thả chậm bộ pháp.
  
       nguyên bản nghĩ đến đây chính là một cái đi thông bí mật địa phương thang lầu, không nghĩ tới một đường đi xuống đến, thế nhưng kì dài vô cùng.
  
       đi đến mặt sau, rõ ràng chính là một cái u ám thâm thúy dưới lòng đất thông đạo.
  
       nếu nói này thông đạo là nhân công đào móc mà thành, kia chỉ có thể nói riêng là thông đạo thân mình nhà xưởng liền cũng đủ lớn .
  
       trầm dịch cùng ôn nhu chỉ có thể dọc theo thông đạo vẫn về phía trước, đi rồi ước chừng có hai mươi phút, mới rốt cục nhìn đến xuất khẩu.
  
       ra thông đạo, trước mắt trở nên một mảnh sáng sủa.
  
       bọn họ phát hiện chính mình nhưng lại đi tới một chỗ tân sơn cốc, nơi này hiển nhiên là vị cho sơn phúc bên trong, bốn mặt không đường, trong cốc nơi nơi là hoa tươi nở rộ, cách đó không xa còn có sơn tuyền theo chảy xuống, không có này dữ tợn khủng bố mãnh thú, cũng là một mảnh thế ngoại đào nguyên bàn thịnh đích.
  
       ở sơn cốc một khác sườn, thế nhưng còn có cỏ tranh đáp thành phòng ở.
  
       trầm dịch cùng ôn nhu nhìn nhau, đồng thời hướng kia phòng ở đi đến.
  
       chính là đến phòng biên, lại nhìn đến nơi này cũng đã là rách nát không chịu nổi, thảo trong phòng tích bụi vô số, hiển nhiên đã đã lâu không người ở lại.
  
       cũng may nơi này không có mãnh thú quấy rầy, bởi vậy hết thảy đều còn bảo tồn nguyên dạng.
  
      " trầm dịch ngươi tới!" phòng sau truyền đến thanh âm ôn nhu.
  
       trầm dịch bước nhanh đi qua, chỉ thấy phòng sau rõ ràng còn tạo bảy tám tòa mộ phần.
  
       trong đó một tòa phần mộ là mở ra , một khối thi cốt lẳng lặng nằm ở trong đó, phần mộ tiền tấm bia đá trên có khắc một loạt tự: 
  
       trầm thụy hà chi mộ.
  
      " xem ra nơi này mọi người đã muốn đã chết." ôn nhu thổn thức một tiếng: " này trầm thụy hà hẳn là cuối cùng một cái chết đi ...... nàng cấp chính mình đào huyệt, ở tử kỳ buông xuống thời điểm nằm đi vào. do vì cuối cùng người chết, ngay cả cái cấp nàng bình thổ mọi người không có, chỉ có thể nhâm huyệt như vậy mở ra ." 
  
       trầm dịch ánh mắt tắc dừng ở cách đó không xa một khác chỗ tiểu mộ phần thượng.
  
       kia mặt trên viết: 
  
       yêu tử ân lục chi mộ, hưởng thọ bảy tuổi.
  
       ôn nhu cũng chú ý tới mặt trên đề tự.
  
       nàng khinh di một tiếng: " di? yêu tử ân lục chi mộ? bảy tuổi? trầm dịch, đây là có chuyện gì? chẳng lẽ nói......" 
  
       trầm dịch đã nhẹ nhàng gật đầu: " hẳn là đi vào thế giới này về sau sinh ra . đô thị không lý do đem bảy tuổi đứa nhỏ cũng đưa thế giới này." 
  
       ôn nhu đã bước nhanh đi qua đi, một cái huyệt tiếp một cái huyệt nhìn lại.
  
       một bên xem một bên trầm giọng nói: " tất cả đều là mẫu tử hoặc mẹ con huyệt, tổng cộng tứ đối." 
  
      " không có trượng phu ?" trầm dịch cũng không nhìn, chính là nhìn quanh hắn chỗ.
  
      " không có." 
  
      " bọn họ hẳn là chết ở bên ngoài ." trầm dịch thật dài thở dài: " ta nghĩ ta biết đây là cái gì địa phương . nơi này là từng mạo hiểm giả, vì bọn họ tử nữ mở thế ngoại đào nguyên." 
  
      " nói như vậy...... từng huyết tinh đô thị là có thể sinh đứa nhỏ ?" 
  
      " xác thực đích nói, là từng hoang dã đi." trầm dịch từ từ trả lời.
  
       đột nhiên xem thử đến cái gì, trầm dịch nhảy vào kia kêu trầm thụy hà huyệt trung, theo hài cốt hạ lấy ra giống nhau vật gì, đối ôn nhu cười nói: " có lẽ thứ này có thể nói cho chúng ta biết chút cái gì." 
  
       đó là một quyển nhật kí bản.
  
       mở ra nhật kí bản, lọt vào trong tầm mắt thứ nhất đi nói: 
  
      " đi vào thế giới này đệ 12 thiên, ta rốt cục chiếm được một quyển bút ký bản. thực hưng phấn, cứ việc nó cũng không có cái gì tác dụng, nhưng hiểu bác nói, có thể dùng nó đến ghi lại chúng ta trải qua. cứ việc ta không tiếp thu vì kia có tác dụng gì, nhưng nếu là hiểu bác nói , ta cũng không phương nghe theo đi." 
  
      " đây là một cái giống như địa ngục bàn thế giới, nơi nơi đều là đáng sợ quái thú. vì sinh tồn, chúng ta không thể không đoàn kết cùng một chỗ, liều mạng chiến đấu. làm người ta kinh ngạc là, nơi này tựa hồ có được nào đó làm người ta cường đại lực lượng, sứ chúng ta ở trong chiến đấu thay đổi càng thêm cường tráng, càng thêm hữu lực. hạ trữ thực thích giết chết quái vật sau được đến cái loại này lực lượng cảm, hắn nói nơi này không phải địa ngục, mà là nhân loại tiến hóa thiên đường. nhưng mà ta lại cảm thấy, nơi này chính là địa ngục. ta có thể theo hắn trong ánh mắt nhìn đến, một loại làm người ta sợ hãi gì đó đang ở hắn trong lòng nảy sinh." 
  
      " đi vào bản thế giới đệ 20 thiên, ghi lại: chúng ta giết chết nhất chỉ có thể sợ quái thú, trả giá tam điều mạng người đại giới, hiện tại chúng ta chỉ còn lại có 11 cá nhân ." 
  
      " đệ 28 thiên, đáng giá ghi lại một ngày, chúng ta rốt cục đi ra kia phiến đáng sợ rừng rậm, phát hiện một chỗ doanh địa —— một chỗ từ gặp rủi ro giả nhóm kiến tạo lên doanh địa, bọn họ xưng chính mình vì mạo hiểm giả, cũng nói cho chúng ta biết này địa phương tên là tử vong doanh địa, một chỗ từ không biết sinh mệnh nắm trong tay kỳ dị thế giới, bọn họ xưng này vì chúa tể. chúng ta ở trong này duy nhất ý nghĩa, chính là giết chóc, huấn luyện, trưởng thành, mãi đến mỗ thiên, trở thành chúa tể cần hoàn mỹ chiến sĩ......" 
  
      " không biết sinh mệnh...... chúa tể......" trầm dịch không tự chủ được nhấm nuốt này hai cái danh từ: " nói như vậy, thế giới này quả nhiên là từ khác sinh mệnh ở nắm trong tay ." 
  
       cứ việc theo ngay từ đầu, trầm dịch liền hoài nghi sáng tạo này hết thảy đều không phải là nhân loại, nhưng mãi đến thời khắc này, bọn họ mới chính thức chiếm được chứng thật.
  
       mở ra nhật kí bản tiếp tục xem đi xuống, mặt sau ghi lại phần lớn là một ít mạo hiểm giả nhóm quá trình chiến đấu.
  
       khiến trầm dịch cảm thấy hứng thú là, căn cứ ghi lại, mạo hiểm giả nhóm phần lớn là ở hoang dã trực tiếp cùng mãnh thú chiến đấu, cũng không tồn tại cái gọi là nhiệm vụ thế giới. mạo hiểm giả nhóm năng lực hoàn toàn là dựa vào giết chóc mãnh thú đạt được, đồng dạng không tồn tại đầy đủ kỹ năng hệ thống.
  
       bọn họ liền giống sinh hoạt tại một cái man hoang thế giới, không có năng lực hệ thống, không có đô thị, duy có vô cùng vô tận chiến đấu cùng tử vong, mạo hiểm giả nhóm tử vong xác suất lại cao kinh người.
  
      " đệ 138 thiên, một cái làm người ta suốt đời khó quên ngày, hạ trữ điên rồi! hắn tượng đầu dã thú giống nhau điên cuồng đuổi giết trong doanh địa mỗi người. hắn thay đổi vô cùng cường đại, cũng thay đổi vô cùng đáng sợ. hắn hoàn toàn mất đi thần trí, đắm chìm ở điên cuồng giết chóc trung, thậm chí hướng chúa tể khiêu chiến...... hắn bị chúa tể gạt bỏ ." 
  
      " đệ 142 thiên. gia thụy đi rồi, Lý đại ca đi rồi, còn có bốn gã cường đại mạo hiểm giả cũng đi rồi. hiểu bác nói, bọn họ đều là đột phá tầng thứ năm thứ mạo hiểm giả, bị chúa tể lựa chọn, trở thành chúa tể chiến sĩ. ta không biết bọn họ muốn đi cùng ai chiến đấu, nhưng ta biết doanh địa lực phòng ngự lượng bị lại một lần nữa suy yếu . mọi người tâm tình thực nặng nề, bởi vì ngày mai...... lại là thú triều đột kích ngày." 
  
      " đệ 146 thiên, đáng sợ thú triều rốt cục đã xong. doanh địa còn còn lại 139 nhân, chỉ còn lại có một phần ba...... ta sống xuống dưới." 
  
      " đệ 158 thiên, ghi lại: ta mang thai , là hiểu bác . làm sao bây giờ? ta nên làm cái gì bây giờ?" 
  
       trầm dịch cùng ôn nhu đồng thời thở dài.
  
       cứ việc chính là ít ỏi sổ ngữ, nhưng mà thời khắc đó, trầm dịch cùng ôn nhu vẫn là cảm nhận được này kêu trầm thụy hà lòng của nữ nhân trung thấp thỏm lo âu.
  
       khe khẽ thở dài, trầm dịch phiên đến tiếp theo trang.
  
      " đệ 175 thiên. hiểu bác thực hưng phấn nói cho ta biết, hắn nói hắn phát hiện một chỗ, nơi đó là một chỗ thế ngoại đào nguyên. nơi đó không có mãnh thú, không có tử vong nguy hiểm, chúng ta có thể ở nơi nào im lặng cuộc sống, từ nay về sau rời xa hết thảy. ta thực hoài nghi sự tình hay không sẽ như thế đơn giản, nhưng hiểu bác cũng đã quyết định . hắn quyết định nên vì chúng ta chưa sinh ra đứa nhỏ hợp lại ra một cái tương lai. hắn bắt đầu nơi nơi mượn sức mạo hiểm giả, ý đồ tại kia cái thế ngoại đào nguyên bên ngoài thành lập một cái tòa thành, bảo vệ cho phiến thổ địa." 
  
      " đệ 188 thiên. hiểu bác liên lạc ước chừng bốn mươi hơn mạo hiểm giả. chúng ta bắt đầu nương đi săn cơ hội đi trước nơi này, bắt tay vào làm tu kiến tòa thành, cũng mở dưới lòng đất thông đạo. này nhất định chính là một cái lề mề công trình, nhưng mà vì đứa nhỏ, tất cả mọi người bất cứ giá nào . chúng ta phải nên vì đứa nhỏ cũng cho chúng ta chính mình, tìm kiếm một chỗ an toàn không gian. vì giữ bí mật, hiểu bác quyết định tất cả người tham dự từng nhóm tử vong, mãi đến mọi người viên toàn bộ thoát ly doanh địa." 
  
       kế tiếp phần lớn là kiến tạo tòa thành gian khổ tự thuật, trầm dịch rất nhanh bay qua vài tờ, rốt cục nhìn đến: 
  
      " đệ 334 thiên, tòa thành rốt cục kiến thành, mọi người đều thực hưng phấn. hiểu bác nói, tòa thành thực chắc chắn, cho dù là thú triều tiến đến, chúng ta cũng có thể đứng vững, hy vọng như thế. ta có thể cảm giác được, trong bụng đứa nhỏ rất muốn đi ra, tiểu tử kia luôn bướng bỉnh đá ta. hắn không biết hắn đem ở như thế nào hoàn cảnh trung sinh ra......" 
  
      " đệ 362 thiên, bí mật rốt cục tiết lộ . doanh địa đại thủ lĩnh tìm được chúng ta, yêu cầu chúng ta đem tòa thành khiến đi ra, hiểu bác kiên quyết không đồng ý. đại thủ lĩnh đi thời điểm, ánh mắt thực oán độc. hắn đi rồi, hiểu bác đuổi theo...... hắn giết đã chết đại thủ lĩnh." 
  
      " đệ 395 thiên, tân một vòng thú triều đi vào. chúng ta ở tòa thành che dấu hạ chặn thú triều, doanh địa lại xong đời . hôm nay hiểu bác nói cho ta biết, hắn đã muốn đột phá tầng thứ năm thứ đã lâu. ta thực giật mình, hắn là như thế nào giấu diếm được chúa tể ? hiểu bác nói hắn cũng không biết, nhưng không chỉ có là hắn, còn có những người khác cũng bắt đầu đột phá tầng thứ năm thứ. hắn phát hiện chúa tể đều không phải là không gì không biết. hắn cảm thấy, có lẽ hắn có thể phản kháng chúa tể. này ý tưởng đáng sợ......" 
  
       nhìn đến này, trầm dịch cùng ôn nhu đồng thời nhìn nhau mắt liếc mắt một cái, trong ánh mắt phát ra thần kỳ đặc sáng rọi.
  
       bọn họ cái gì cũng chưa nói, trầm dịch tiếp tục phiên xuống phía dưới một tờ: 
  
      " đệ 412 thiên, đứa nhỏ sinh ra , là cái nam hài, thực đáng yêu. hiểu bác cho hắn lấy cái tên, kêu ân lục." 
  
      " đệ 445 thiên, bình tĩnh cuộc sống rốt cục phải đã xong sao? hiểu bác đã muốn liên tục tứ thiên không có đã trở lại, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? của ta lòng tham loạn." 
  
      " đệ 462 thiên, hiểu bác rốt cục đã trở lại! thương thiên, hắn bị thương, rất nặng thương. hắn nói cho ta biết hắn đi rất xa địa phương, tìm kiếm này hắn doanh địa. hắn tìm được rồi, hắn ý đồ liên lạc bọn họ, phản kháng chúa tể. của ta trời ạ, hắn thật sự điên rồi. ta ở hắn trong ánh mắt thấy được một loại cuồng nhiệt, đó là ta từng ở hạ trữ trong mắt nhìn thấy quá , ta rất sợ hãi...... ta sợ hắn hoàn toàn lâm vào trầm mê. chúa tể...... không phải chúng ta có thể đối kháng ." 
  
      " đệ 486 thiên, đào nguyên cái thứ hai đứa nhỏ giáng sinh , tiểu lục rốt cục không hề cô đơn. nhưng mà phụ thân nhóm ở tại chỗ này thời gian lại càng ngày càng ít . ta biết bọn họ ở bày ra cái gì......" 
  
      " đệ 513 thiên, ta nghe được một tin tức, lại một cái doanh địa xong đời . không phải bị thú triều, mà là bị chúa tể trực tiếp gạt bỏ. bọn họ ý đồ phản kháng chúa tể, chúa tể buông xuống trừng phạt bộ đội. ta khuyên nhủ hiểu bác không cần tái làm nguy hiểm chuyện, nhưng mà hắn thật sự điên rồi, không nghe của ta, thậm chí cũng không cố đứa nhỏ chết sống. ta biết, sớm hay muộn có một ngày, bọn họ đều muốn chết đi...... hắn đang ở đi hướng không về lộ." 
  
      " đệ 592 thiên, hiểu bác đột nhiên đầy người đẫm máu trở về. hắn nói cho ta biết, phản kháng thất bại . chúa tể đã muốn đã biết hết thảy, trừng phạt bộ đội sắp đi vào. thú vị là, một ngày này, vừa lúc chính là thú triều đi vào ngày. hiểu bác hy vọng mượn dùng thú triều, tái cùng đối phương hợp lại một lần." 
  
      " đệ 595 thiên. huyết, nơi nơi là huyết, ngay cả trong không khí đều tràn ngập huyết tinh hương vị. nơi nơi đều là người chết, hiểu bác đã chết, hàn bình đã chết, kiệt thụy cũng đã chết, tất cả mọi người đã chết, chỉ còn lại có chúng ta tám. nhưng mà bọn họ đồng dạng giết chết hứa rất nhiều nhiều địch nhân...... ta rốt cục gặp được trừng phạt bộ đội. nguyên lai bọn họ chính là trừng phạt bộ đội...... gia thụy, Lý đại ca, này từng , đột phá tầng thứ năm thứ mạo hiểm giả, bọn họ đã trở lại, hướng từng đồng bọn huy nổi lên dao mổ......" 
  
      " Lý đại ca không có giết ta, hắn còn nhớ rõ ta, nhớ rõ ta này năm đó vì hắn uy dược tiểu cô nương...... hắn nói, phản kháng không phải không có ý nghĩa . chúa tể đã muốn nhận thức đến sai lầm, hắn đang ở cố gắng tu chỉnh. không lâu tương lai, nơi này sắp xuất hiện hiện biến hóa, mạo hiểm giả nhóm đem sẽ không tái tượng dĩ vãng như vậy...... cứ việc hắn cũng không biết, này biến hóa có bao nhiêu đại. hắn đi rồi, ta hỏi hắn nếu khiến chúa tể phát hiện chúng ta còn sống làm sao bây giờ? Lý đại ca nói...... chúa tể không phải thần, đều không phải là không gì không biết, đều không phải là không gì làm không được." 
  
      " chúng ta sống sót , tại đây trong sơn cốc." 
  
      " không nữa sinh mệnh uy hiếp, rời xa kia phiến huyết vũ tinh phong cuộc sống." 
  
      " nhưng mà chúng ta nam nhân, cũng đã chết đi." 
  
      " bọn họ dùng chính mình phản kháng, tranh thủ đến đây hiện tại an bình." 
  
      " có lẽ không chỉ là hiện tại." 
  
      " mấy ngày hôm trước, Lý đại ca đến xem chúng ta một lần. hắn nói bên ngoài xuất hiện biến hóa, chúa tể không hề công nhiên xuất hiện, đại chi dựng lên , là mỗi một cái mạo hiểm giả trên người đều muốn xuất hiện huyết tinh văn chương. chúa tể cho rằng, phải bảo trì quyền uy tính, nhất định phải trước bảo trì thần bí tính. cho nên bọn họ không hề ra mặt cùng nhân loại tiếp xúc, mà là phát minh huyết tinh văn chương, trực tiếp thông qua chỉ lệnh đến điều khiển nhân loại." 
  
      " Lý đại ca thở dài, nói chúa tể còn không có chân chính hiểu biết nhân loại. bọn họ thủ đoạn chính là nhất thời hữu hiệu. nhưng mà chỉ cần còn tồn tại phản kháng, như vậy một ngày nào đó, mọi người sẽ vì chính mình tranh thủ đến ứng có đãi ngộ, không có người biết ngày nào đó khi nào đã đến. nhưng mà Lý đại ca xưng chúng ta thời đại, vì thứ nhất kỉ. thay đổi sau thời đại, vì thứ hai kỉ. mà hiểu bác cùng Lý đại ca sở khát khao sở tranh thủ cái kia thời đại, có lẽ phải chờ tới kỷ đệ tam mới có thể xuất hiện." 
  
      " ta nghĩ...... chúng ta vĩnh viễn cũng đợi không được ngày nào đó ." 
  
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: