Nếu như nói có cái gì là so xuất hiện lần thứ nhất ngoài ý muốn càng hỏng bét đấy, cái kia chính là xuất hiện hai lần ngoài ý muốn rồi.
 
 Dạ Ma hoàn toàn không nghĩ tới, cái kia đã bị thương đấy, không có lý do gì tái tạo thành bất cứ uy hiếp gì  Ou Yang, vậy mà sẽ ở lúc này làm ra cá chết lưới rách  uy hiếp.
 
 "Cái này vốn là không cần phải đấy!" Dạ Ma đau lòng thở phào: "Ta chưa từng nghĩ tới muốn giết chết các ngươi!"
 
 Thật sự là hắn không muốn qua.
 
 Hắn chỉ là muốn mượn nhờ khống chế hai người kia đến khống chế đội ngũ của bọn hắn, làm hậu mặt  che dấu nhiệm vụ cùng đối kháng mặt khác mạo hiểm giả trải đường.
 
 Chỉ là hắn một không ngờ rằng che dấu nhiệm vụ dĩ nhiên là gặp người có phần đấy, hai không ngờ rằng Ou Yang  tính tình chết như vậy cứng rắn (ngạnh).
 
 Lưỡi đao càng là lẩm bẩm nói: "Đều nói sở chân nhỏ nhi là cái tính bướng bỉnh, ăn mềm không ăn cứng, không nghĩ tới liền|cả thủ hạ của hắn cũng là một đường mặt hàng."
 
 Chỉ là hiện tại đã biết rõ những...này đã không có ý nghĩa, Lý Na lị cao gọi: "Lão đại. . . . . ."
 
 Chỉ thấy nàng một cái thế thân em bé đã bị Megatron oanh thành nát bấy, cái kia trương màu bạc Thiên Tằm lưới [NET] đang tại dần dần trói không được Megatron, mắt thấy hắn muốn thoát khốn mà ra rồi.
 
 Dạ Ma căm giận một dậm chân: "Toàn thể ra tay, đem hắn nắm bắt!"
 
 Loại tình huống này, Dạ Ma cũng bất chấp nhiều như vậy, rốt cục hạ tập thể công kích  mệnh lệnh, cũng may hắn đã một người giải quyết Megatron 5000 điểm bọc thép, một cái đánh bại trọng tàn thể Megatron  thấp nhất đánh giá là tất nhiên sẽ tồn tại đấy.
 
 Ngay tại hắn phát ra cái này âm thanh mệnh lệnh đồng thời, Dạ Ma còn gọi là nói: "Ôn Nhu, Megatron đã khôi phục đến vết thương nhẹ trạng thái, ta Thiên Lan đội xong đời, ngươi cũng không còn ngày tốt lành qua! Nếu như ta và ngươi liên thủ, ta hướng ngươi hứa hẹn, Nam Sơn  sự tình xóa bỏ, ta Thiên Lan đội tuyệt không tìm ngươi sau trướng!"
 
 Giờ này khắc này, Dạ Ma đến coi như là vừa quyết quyết đoán, nếu không có như thế, có Ôn Nhu kiềm chế  Thiên Lan đội cũng không năng lực đối kháng Megatron.
 
 Ôn Nhu chỉ là lược do dự một chút, liền gật đầu đồng ý: "Tốt, quyết định vậy nha, ta sẽ không để cho hắn còn sống ly khai nơi này đấy. Hornet, chuẩn chuẩn bị chiến tranh đấu."
 
 "Không có vấn đề!" Hornet NGAO  một cuống họng kêu to lên, nếu không phải Thiên Lan đội một mực phòng ở hắn, hắn sớm muốn Megatron phát động công kích rồi, mệnh lệnh này với hắn mà nói đến đúng là cầu còn không được.
 
 Hornet dương tay tựu là một pháo đối với Megatron đánh tới, không nghĩ tới Megatron tay phải một trương, vậy mà đem đạn pháo bắt lấy, tùy ý đạn pháo tại hắn trong lòng bàn tay bạo tạc nổ tung, đồng thời rít gào nói: "Tiểu nhân vật, ngươi  hỏa lực còn cường thịnh trở lại chút ít sao?"
 
 Nói xong hắn khẽ đảo tay, cự chưởng đã đối với mặt đất hung hăng đập|chụp đi, một chưởng này không phải chụp về phía bất luận kẻ nào, mà là trực tiếp chấn động mặt đất, cực lớn  chấn động lại để cho mạo hiểm giả không cách nào dừng chân nhao nhao nhảy lên, cùng lúc đó, Megatron thân bốn miếng đạn đạo bắn ra, phân biệt đánh hướng Dạ Ma, Lý Na lị, Tả Thế cùng với lưỡi đao. Hắn lúc trước gặp trọng thương, không chỉ có riêng là bọc thép giá trị tổn thất, cũng đồng dạng làm cho rất nhiều đại uy lực vũ khí không cách nào sử dụng. Thời khắc này tại kích hoạt dưới tác dụng, sở hữu:tất cả hỏa lực hệ thống toàn bộ khôi phục bình thường, kỳ thật thực lực tăng lên so lúc trước mạnh mấy lần, lúc này  Megatron, mới thật sự là  Megatron.
 
 Lần này bốn miếng đạn đạo bắn ra, đúng là bốn người phi không chi tế, không chỗ né tránh, có thể thấy được Megatron đối với chiến đấu nắm bắt thời cơ năng lực  cường đại.
 
 Nhìn xem đạn đạo hướng chính mình bay tới, Dạ Ma cuồng rầm rĩ lấy đánh ra một quyền, hắn lúc này còn có ác ma biến thân  huyết thống tăng thêm, lại sử dụng lực lượng quyển trục, lực lượng tăng lên bốn mươi điểm, một quyền này đánh ra, đạn đạo chưa kịp bên người liền cáo bạo tạc nổ tung, bất quá mình cũng bị tức sóng đẩy ra mấy chục thước, oanh  đâm vào vách tường. Cũng may nơi này là dùng cao nhất cường độ  bê tông chế tạo, giống như:bình thường  đạn đạo cũng oanh không nát, nếu không lần này Dạ Ma đã bay ra đại sảnh.
 
 Bên kia đối mặt đạn đạo tập kích  lưỡi đao, cầm trong tay võ sĩ đao một hoành, đánh ra một đạo sắc bén đao khí bổ về phía đạn đạo, đồng dạng đem đạn đạo bổ tạc, bất quá khoảng cách so Dạ Ma thêm gần, mãnh liệt  bạo tạc nổ tung vậy mà trực tiếp đem lưỡi đao  võ sĩ đao chấn vi hai đoạn, bất quá lưỡi đao cuối cùng là né qua một kiếp.
 
 Tả Thế  phương pháp tắc thì đơn giản nhất, tay phải cực lớn chất sừng cánh tay hướng trước người một hoành, vậy mà ngạnh kháng liễu~ cái này một quả đạn đạo công kích. Cực lớn  trong lúc nổ tung, Tả Thế toàn thân bị tạc được máu tươi đầm đìa, người này lại tựa hồ như không thèm để ý chút nào, nhìn nhìn chính mình một thân  dữ tợn huyết nhục, lại vẫn duỗi ra thằn lằn giống như  đầu lưỡi tại chính mình thân liếm lấy thoáng một phát, phảng phất vị mỹ vô cùng.
 
 Duy có Lý Na lị, nàng  thế thân em bé lúc trước vừa vi Dạ Ma dùng qua lần thứ nhất, hiện tại tạm thời còn không cách nào tiếp tục sử dụng, nàng cũng không phải phòng ngự hoặc linh mẫn tính  mạo hiểm giả, tránh không khỏi, đỡ không nổi, mắt thấy đạn đạo bay tới quá sợ hãi, bên cạnh một đạo ảo ảnh đột nhiên lao ra, ôm lấy Lý Na lị ngay tại chỗ lăn một vòng, đạn đạo theo đỉnh đầu của các nàng  bay qua, tạc tại tường, oanh  đánh ra một đoàn phồn vinh mạnh mẽ hỏa diễm. Lý Na lị lúc này mới phát hiện cứu mình  dĩ nhiên là Ôn Nhu.
 
 "Ngươi. . . . . ." Lý Na Lị kinh ngạc nhìn xem Ôn Nhu.
 
 Ôn Nhu đã một tay lấy nàng vứt lên: "Ít nói nhảm, toàn lực công kích tay phải của hắn, trước phế bỏ hắn  chủ vũ khí!"
 
 Nói xong lực lượng chi nhận đã hướng Megatron bổ tới.
 
 Từng có cùng Diablo tác chiến kinh nghiệm  Ôn Nhu, tại đối mặt loại này cường đại B  kinh nghiệm kỳ thật so Dạ Ma bọn người phong phú hơn. Nàng rất rõ ràng đối mặt Megatron loại này cấp bậc  tồn tại, là tối trọng yếu nhất không phải trong thời gian ngắn làm mất hắn bao nhiêu bọc thép giá trị, mà là nhất định phải mau chóng đối với hắn tạo thành công năng  cực lớn tổn thất, suy yếu hắn công kích năng lực, sau đó mới có thể tại kế tiếp  tiêu hao trong chiến đấu lợi dụng chính mình  hồi phục năng lực, tính linh hoạt cùng với tổ chức tính đến cùng đối phương quần nhau.
 
 Megatron  laser chủ pháo, lực công kích cực kỳ cường đại, lực sát thương chín trăm điểm, tần suất công kích ước chừng mỗi phút đồng hồ lần thứ nhất, không cần bổ sung năng lượng mà có thể trường kỳ sử dụng, đơn thể tổn thương so Diablo còn mạnh hơn, duy nhất  chỗ thiếu hụt đại khái tựu là quần thể công kích không đủ để cập sẽ bị hư hao.
 
 Thời khắc này Ôn Nhu một nhắc nhở, tất cả mọi người cũng đều ý thức được điểm ấy, Dạ Ma vốn là cao quát: "Chiếu nàng nói làm!" Sau đó hai tay một chiêu, huyết sắc trường nhận theo lưỡi đao trong cơ thể bay ra, trở lại Dạ Ma tay, đối với Megatron lại lần nữa cuồng bổ. Theo sát lấy công kích của hắn, Xà Nhà, lưỡi đao, Lý Na Lị, Tả Thế, Hornet cùng với chín đài Terminator cũng cùng một chỗ chụp một cái đến, đối với Megatron  cánh tay phải bắt đầu điên cuồng công kích.
 
 Phanh!
 
 Ôn Nhu  lực lượng chi nhận trảm tại pháo laser, kích động ra một mảnh sáng lạn hỏa hoa, Megatron vung tay quét ngang, chưa đánh tới Ôn Nhu, chỉ thấy bên cạnh bảy tám đạo công kích đã theo nhau mà đến, đánh cho hắn cực lớn  kim loại thân hình lay động không thôi, một chi cánh tay phải càng là đã bị trọng điểm chiếu cố, đến từ Terminator  súng máy hạng nặng viên đạn đánh vào siêu hợp kim kim loại cánh tay, binh binh pằng pằng như sau mưa đá giống như ném ra vô số cái hố nhỏ. Những công kích này tuy nhiên không được, nhưng là dày đặc như mưa, tựu giống con muỗi đốt, cắn nhiều lắm liễu~ cũng sẽ làm cho người ta bị đau bất trụ mà nổi giận.
 
 "NGAO!" Megatron điên cuồng hét lên bắt đầu: "Một đám chán ghét  con kiến, các ngươi vĩnh viễn cũng đừng nghĩ thắng được ta Megatron đại Vương!"
 
 Nói xong Megatron mãnh liệt  vừa thu lại cánh tay phải, pháo laser tại răng rắc sát  biến hình trong tiếng thu hồi, thay mà chi khởi  nhưng lại một thanh khổng lồ  năng lượng kiếm quang, kiếm quang còn lóe ra màu đỏ năng lượng hỏa diễm, nhìn lại cùng Optimus Prime  năng lượng kiếm đồng dạng, chỉ là càng muốn hơn phân.
 
 Năng lượng kiếm quang vừa xuất hiện, Megatron vung tay chém ra, vậy mà tua nhỏ liễu~ bộ phận màu bạc mạng lưới khổng lồ, Cự Kiếm dư thế không giảm, tiếp tục bổ về phía Ôn Nhu.
 
 Ôn Nhu không kịp né tránh, hoành đao một cách, chỉ cảm thấy một cổ lực lượng khổng lồ theo kiếm truyền đến, nện ở lực lượng chi nhận chấn đắc lực lượng chi nhận phản lui, đập vào Ôn Nhu thân đem nàng một kích đánh bay.
 
 Megatron một đao đánh bay Ôn Nhu, lên tiếng điên cuồng hét lên nói: "Toàn bộ đi chết!" , hai tay mãnh liệt  cùng một chỗ hướng ra phía ngoài dùng sức, cái kia bị tua nhỏ  thiên tằm lưới lại chịu đựng không được cái này sức lực lớn bên ngoài tuôn, ba ba ba BA~  đứt gãy âm thanh lên, cái này do Thiên Lan đội phí thật lớn một cái giá lớn mới đổi lấy  thiên tằm lưới dĩ nhiên cũng làm như vậy bị Megatron dùng vô tận man lực cưỡng ép hiếp bức đứt.
 
 Thoát ly trói buộc  Megatron tựa như lấy ra khỏi lồng hấp Mãnh Hổ, gầm thét lớn tiếng vọt tới trước, chỉ là một cái giẫm chận tại chỗ liền rút ngắn cùng mọi người gian : ở giữa  khoảng cách, vốn là cánh tay trái giương lên, một cái trọng pháo đánh vào vọt tới  Hornet thân, đem đẩy lui, chân trái đá bay Xà Nhà, tay phải năng lượng quang nhận một cái quét ngang, một đài né tránh không kịp  Terminator bị hắn một kiếm chém thành lưỡng đoạn. Cái kia Terminator  một nửa thân thể còn đang địa cố gắng bò lấy chụp vào Megatron, lại bị hắn một cước giẫm thành đĩa sắt, đắc ý cuồng rầm rĩ: "Không có tác dụng đâu đồ bỏ đi!" Cánh tay phải theo tay vung lên, tựu giống như Thiết Trụ quét ngang, lại đem Dạ Ma cũng quét phi.
 
 Một đám mạo hiểm giả, không gây một người có thể ngừng Megatron tiến lên  bước chân!
 
 Lúc trước Megatron hai chân bị đoạn, thân thể bị bó, năng lực chiến đấu giảm bớt đi nhiều, thời khắc này thương thế tận phục lại thoát ly thiên tằm lưới trói buộc, uy thế đại phát, chính thức hiện ra một cái đại B xứng đáng  uy nghiêm cùng thực lực.
 
 "Tả Thế!" Dạ Ma lên tiếng cuồng khiếu: "Định trụ hắn!"
 
 Tả Thế hai tay bắt lấy y phục của mình mãnh liệt  hướng ra phía ngoài một xé, ngửa đầu hô to lên, theo hắn  la lên, người này  khuôn mặt không ngừng vặn vẹo lên, phảng phất tràn ngập cực lớn thống khổ, thân thể cũng tại lập tức bành trướng biến lớn.
 
 Cùng Hồng Lãng nham thạch cường hóa bất đồng, Tả Thế  bành trướng thoạt nhìn càng giống một loại sống sờ sờ  xé rách trướng đại, thân thể của hắn các nơi tại bành trướng đồng thời lại chảy ra máu đen, mạch máu càng là tại bạo khởi trong quá trình một cây trướng đoạn, huyết thủy nước vọt khắp toàn thân. Mặt của hắn cũng ở đây trướng lỗi nặng trình trong biến hình, một con mắt bị|được cơ bắp nuốt hết, chỉ còn lại có chỉ có một con mắt miễn cưỡng còn có thể trông thấy, toàn bộ đầu thoạt nhìn càng giống một cái cực lớn  bướu thịt, dữ tợn khủng bố cực kỳ.
 
 "NGAO!" Tả Thế phát ra thống khổ không chịu nổi  điên cuồng tru lên, toàn thân cơ bắp nhưng vẫn là đang tiếp tục bành trướng lấy, cánh tay mặt ngoài càng là bao trùm một tầng dày đặc  chất sừng tầng, lại để cho hắn thoạt nhìn càng giống một chỉ chịu liễu~ trọng thương  dã thú.
 
 Tại đây tràn ngập thống khổ biến hóa sau khi hoàn thành, Tả Thế tay phải mãnh liệt  về phía trước đẩy, năm ngón tay tựa như xúc tu giống như duỗi ra, không ngừng duỗi dài lấy phóng tới Megatron, càng đem Megatron  thân thể hợp với tay phải của hắn cùng một chỗ, từng vòng địa quấn quanh.
 
 Megatron chấn động phía dưới vậy mà không thể bức đứt, nửa cái thân thể đã lại lần nữa bị trói buộc ở.
 
 "Nhanh! Thằng này lực lượng quá mạnh mẽ, ta không căng được quá lâu!" Tả Thế đã thê lương kêu to lên.
 
 Lưỡi đao tựu giống như một gã cổ đại võ sĩ giống như cái thứ nhất xông, xoát  nhảy lên, cánh tay phải giơ lên cao cao, vậy mà hóa thành một đầu cực lớn  đao cánh tay đối với Megatron tay phải chém xuống. Hắn võ sĩ đao mặc dù hủy, đao này cánh tay nhưng lại luận võ sĩ đao cường đại hơn  tồn tại, cũng là lưỡi đao chính thức ẩn giấu  tuyệt chiêu đặc biệt. Một đao chém vào Megatron cánh tay phải, vậy mà chui vào có một phần ba sâu, đau đến Megatron rống to lên tiếng, hắn cái này một rống, cực lớn  âm sóng tại lưỡi đao bên tai nổ tung, oanh một tiếng, chấn đắc lưỡi đao bay lên, giữa mũi miệng đã tràn ra đại lượng máu tươi. Cùng lúc đó, Megatron  đầu mãnh liệt  về phía trước va chạm, chính đụng trong lưỡi đao thân thể, lần này tựu giống một cái đại thiết đá mài đánh tới, nện đến lưỡi đao trên không trung lăn lộn rơi xuống, ngã đầy đất mặt trong lúc nhất thời lại không đứng dậy được.
 
 Megatron còn muốn lại đi giẫm một cước, lại bị Hornet từ sau phương đánh tới, gắt gao bắt lấy Megatron  thân thể cùng cánh tay trái.
 
 Ngay sau đó Ôn Nhu, Dạ Ma, Triệu Binh các loại:đợi cũng nhao nhao đánh tới, thừa dịp Megatron bị cuốn lấy chi tế điên cuồng tấn công cánh tay phải của hắn. Người này  tay phải thật sự là thật là đáng sợ, chẳng những có được uy lực cực lớn  pháo laser, còn có thể lợi cho cận thân tác chiến  kiếm laser, phải phế bỏ cánh tay phải của hắn mới có hi vọng đạt được thắng lợi.
 
 Tại đây một điểm, Megatron cũng không bằng Diablo, thứ hai  kỹ năng hoàn toàn không bị tứ chi ảnh hưởng, tàn tật  hậu quả xa không giống Megatron nghiêm trọng như vậy.
 
 Bất quá muốn nghĩ chém đứt Megatron  cánh tay cũng thật sự không phải kiện chuyện dễ dàng, liều chết cuốn lấy Megatron  Tả Thế chỉ cảm thấy một cổ lại một cổ  sức lực lớn chính không ngừng trùng kích lấy hắn  xúc tu, đó là Megatron tại toàn lực phản công, ý đồ thoát khỏi hắn  trói buộc.
 
 "Nhanh! Ta nhanh nhịn không được rồi!" Tả Thế điên cuồng hô to lấy.
 
 "Chịu đựng!" Ôn Nhu cao cao nhảy lên, hai tay nắm ở lực lượng chi nhận toàn lực bổ xuống: "Băng chi bạo liệt!"
 
 Lần này trọng kích đánh thẳng trước đây trước lưỡi đao bổ ra  miệng vết thương, lại lần nữa bổ nhập một mảng lớn, Megatron  cả đầu cánh tay phải chỉ còn lại có một phần ba  liên tiếp : kết nối bộ phận. Không riêng như thế, lực lượng chi nhận kèm theo  hủy diệt thần lôi hiệu quả cũng tùy theo phát động, nổ Megatron cánh tay một hồi cháy đen, nếu không phải hắn là có sinh mạng  người máy, không tồn tại đường ngắn hiện tượng, chỉ là cái này một cái hủy diệt thần lôi có thể lại để cho  cánh tay tê liệt.
 
 "Cút ngay!" Megatron vai phải chấn động, cánh tay vậy mà bắn ra mấy cái ổ trục, phi nện Ôn Nhu, đánh vào Ôn Nhu ngực, tựu giống trọng pháo oanh kích giống như đánh cho nàng cuồng phun máu tươi. Đồng thời hắn cánh tay trái hoàn toàn, hung hăng một cùi trỏ hướng phía sau, ở giữa Hornet  ngực, đem Hornet  bộ ngực ʘʘ ném ra một mảng lớn lõm, sau đó cánh tay trái lại quỷ dị  uốn lượn tới, bắt lấy Hornet  đầu mãnh liệt  về phía trước kéo một cái, một cái ném qua vai đem Hornet ngã văng ra ngoài.
 
 Bất quá ngay tại hắn té ra Hornet đồng thời, Dạ Ma  huyết sắc trường đao cũng đã đánh xuống: "Huyết tế chi nhận!"
 
 Cái này hai thanh dùng mạo hiểm giả chi huyết tế qua  vũ khí, lực công kích bộ sung 40%  lực lượng tăng thêm, cùng với lưỡi đao chỉ mỗi hắn có  sắc bén năng lực, có thể bỏ qua 60%  phòng ngự, tại Dạ Ma  thúc dục xuống, dùng vô kiến bất tồi xu thế đánh tiến vào lưỡi đao cùng Ôn Nhu lúc trước bổ ra  miệng vết thương.
 
 "Đoạn!" Theo Dạ Ma điên cuồng  gầm rú, Megatron  một đầu cánh tay phải rốt cục bay khỏi thân thể.
 
 "Không!" Megatron điên cuồng gầm rú lấy, toàn thân  lực lượng tại đây khắc sôi trào đến đỉnh điểm. Hắn còn tồn  nửa cái cánh tay phải phát lực chấn động mãnh liệt, quấn chặt lấy Megatron thân thể  xúc tu lập tức toàn bộ đứt đoạn.
 
 Lúc này đây  đứt đoạn, đối với Tả Thế tạo thành  tổn thương lớn đến tột đỉnh, cơ hồ làm hắn tại chỗ đã bất tỉnh.
 
 Nhưng mà Megatron lại không buông tha hắn, tại giãy giụa đồng thời đã hổ phóng tới Tả Thế, cánh tay trái năm ngón tay đại trương, chụp vào Tả Thế: "Đi chết!"
 
 "Tả Thế tránh ra!" Tất cả mọi người đồng thời hô to.
 
 Nhưng mà vừa bị thụ trọng thương  Tả Thế đã lại đến không kịp ứng đối, chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay to kia xông đến, chỉ một chưởng liền đưa hắn khắc ở liễu~ tường, cả người bị sinh sinh đánh tiến thứ bảy khu khống chế đại sảnh  bê tông trong vách tường. Cái này cũng chưa tính, Megatron tay trái ngón giữa đột biến thành đao, đối với Tả Thế xoát  vẽ một cái, đã xem Tả Thế toàn bộ mổ bụng khai mở bụng, sau đó ngón tay nhất câu, hỏa chủng đã theo Tả Thế  trong thân thể bay ra.
 
 Megatron tay trái hồi trở lại kiếm, một phát bắt được hỏa chủng, vậy mà lại lần nữa đem cái này muốn chết đồ vật chộp vào trong lòng bàn tay.
 
 "Tả Thế!"
 
 "Hỏa chủng!"
 
 Trong đại sảnh đồng thời vang lên hai chủng thanh âm.
 
 Người phía trước là U, Xà Nhà bọn người đau lòng  la lên, thứ hai thì là Dạ Ma, Ôn Nhu cùng với Hornet không cam lòng  tiếng kêu.
 
 "Nhanh đoạt lại hỏa chủng!" Ôn Nhu đối với Lý Na lị kêu to.
 
 "Nghĩ khá lắm!" Megatron thân hình bãi xuống, lại là bốn miếng đạn đạo phóng ra mà ra, lúc này đây toàn bộ là bay về phía Lý Na Lị, hiển nhiên là tuyệt không cho đối phương tái sử dụng dịch hình đổi vị  cơ hội. Lý Na Lị bất đắc dĩ, chỉ có thể trước vội vàng ứng phó cái kia bốn miếng đạn đạo.
 
 Ngay tại nàng tránh né đồng thời, Megatron đã dùng hỏa chủng đối với cách đó không xa một ngón tay, quát lên: "Đi ra, Decepticons! Hỏa chủng ban cho ngươi tân sinh!"
 
 Theo Megatron  hò hét, hỏa chủng nguyên khối lập phương - Allspark bắn ra một đạo ánh sáng, đánh thẳng trong đại sảnh  một đài khống chế máy tính.
 
 Cái kia máy tính tại lập tức phục sinh, bay về phía không trung, bá lạp lạp một hồi làm cho người hoa mắt  biến hình, một đài loại nhỏ Transformers đã xuất hiện tại mọi người trước mắt.
 
 Cái kia tiểu Decepticons mới vừa xuất hiện, liền híz-khà-zzz nha nha một hồi kêu gào, làm như vô cùng hưng phấn chính mình đã có được tân sinh mệnh, đồng thời lớn tiếng kêu lên: "Vĩ đại  Megatron đại Vương, bướng bỉnh vi ngài cống hiến sức lực!"
 
 "Lập tức thông tri sở hữu:tất cả Decepticons vị trí của ta, truyền tin của ta hệ thống bị đánh hư mất!" Megatron lên tiếng kêu lên. Thằng này đúng là hoàn toàn không có dựa chính mình  dũng mãnh đơn đả độc đấu  nghĩ cách, có cái cơ hội tựu triệu hoán giúp đỡ.
 
 "Minh bạch, Megatron đại Vương!" Cái kia tự xưng bướng bỉnh  Decepticons đã phát ra liên tiếp  tín hiệu: "Sở hữu:tất cả Decepticons chú ý, phát hiện Megatron đại Vương, toàn thể xuất kích! Toàn thể xuất kích!"
 
 "Sóng âm thu được! Lập tức xuất kích!"
 
 "Red Spider thu được! Decepticons xuất kích!"
 
 "Sasser thu được! Toàn thể Decepticons, theo ta xuất kích!"
 
 Nguyên một đám thanh âm quanh quẩn ở thế giới  từng cái nơi hẻo lánh. . . . . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: