"Nói như vậy, ngươi thành công rồi hả?"
 
 Trở về  đường, U hỏi như vậy Ôn Nhu, đồng thời không quên nhìn xem đi theo Ôn Nhu sau lưng  Hornet.
 
 Ôn Nhu trả lời: "Chỉ có thể nói, đã tìm ra liễu~ đi thông thành công bờ bên kia cái kia con đường, kế tiếp còn phải một đường đi xuống đi."
 
 Che dấu nhiệm vụ mở ra cũng không xuất ra Ôn Nhu sở liệu, chỉ là Ôn Nhu không nghĩ tới tại Optimus Prime"Đối với hắn như vậy" dưới tình huống, Hornet y nguyên sẽ như thế địa vi Optimus Prime suy nghĩ, chỉ có thể nói những...này đại biểu cho thủ tự thiện lương trận doanh đích nhân vật hoàn toàn chính xác có hắn làm cho người tôn trọng  một mặt.
 
 Bất quá tôn trọng quy tôn trọng, Ôn Nhu tự hỏi nếu như Trầm Dịch dám như vậy đối với nàng, nàng sẽ không chút do dự xông lại đem Trầm Dịch xé thành nát bấy. Có lẽ chính là bởi vì mình làm không đến, cho nên mới càng thêm địa khâm phục đối phương.
 
 "Đúng rồi, hỏi ngươi một cái vấn đề. . . . . . Lúc trước ngươi cùng Clun Nặc Tư úy nói, Decepticons chí ít có một ngàn cái, là thuận miệng nói nói đấy, hay là điều tra kết quả?" U đột nhiên hỏi.
 
 Ôn Nhu có chút kỳ quái U vì cái gì hỏi như vậy, nghĩ nghĩ trả lời: "Không, đây là Trầm Dịch phân tích sau được ra  kết quả."
 
 "Làm sao chia phân ra đến hay sao?"
 
 "Căn cứ mỗi người có khả năng lấy được huyết tinh điểm, ngươi nên biết mỗi lần chúng ta tiến vào nhiệm vụ, lấy được tiền lời đều cũng có nhất định hạn độ đấy. . . . . ."
 
 Từ lúc lần thứ nhất tham gia hai nhiệm vụ khó khăn lúc, Trầm Dịch liền phát hiện, nhiệm vụ trong thế giới  tiền lời đều có hắn hạn. Cái này hạn bình thường quyết định bởi tại hai cái nhân tố, một là mạo hiểm giả nhân số  bao nhiêu, hai là độ khó tiêu chuẩn phân.
 
 Theo Đoạn Nhận đội mấy lần tiền lời tình huống phân tích có thể được ra, hoàn mỹ biểu hiện tiền lời giống như:bình thường là năm đến sáu lần  tiêu chuẩn diễn hai nơi quát vật phẩm ban thưởng, mà cực kém biểu hiện bình thường vì không đủ tiêu chuẩn phân, bình thường nên là tương đương hoặc hơi cao hơn tiêu chuẩn phân, ưu tú nên là lưỡng đến gấp ba tiêu chuẩn phân.
 
 Có thể tiến vào ba độ khó đấy, cơ bản đã sẽ không còn có cực kém biểu hiện  mạo hiểm giả, nát nhất  cũng có thể là bình thường biểu hiện. Điều này cũng làm cho ý nghĩa, bình quân từng mạo hiểm giả  tiền lời chắc có lẽ không thấp hơn gấp hai tiêu chuẩn phân.
 
 Ba độ khó  tiêu chuẩn chia làm hai vạn bảy ngàn điểm, gấp hai tiền lời vi năm vạn bốn ngàn điểm, tổng cộng 53 tên thành viên, ý nghĩa nhiệm vụ thế giới  tổng điểm số tiền lời nên là ở 300 vạn tả hữu, tương đương với giết chết bảy trăm đài ban thưởng điểm số vi bốn ngàn 500 điểm.chút  Decepticons. Sở dĩ dùng bốn ngàn 500 điểm.chút làm tham khảo, là vì cái này đúng lúc là một cái số bình quân, dù sao không phải mỗi đài Decepticons đều là 9000 điểm.chút ban thưởng, cũng có đồ bỏ đi. Cân nhắc đến nhân loại chính phủ cùng Autobots  tham chiến, tất nhiên sẽ làm cho nhất định được huyết tinh điểm.chút xói mòn, bởi vậy Trầm Dịch đem cái này khẽ đếm chữ tăng lên tới một ngàn đài tả hữu.
 
 "Nguyên lai là như vậy. . . . . ." U cúi đầu trầm tư: "Nói cách khác, nếu như cuối cùng nhất cuộc chiến hiện tại tiến đến, chúng ta muốn đồng thời đối kháng bảy trăm đài tả hữu  Decepticons, trong đó còn kể cả số lượng không ít hơn hai mươi đài tả hữu  chủ lực Decepticons, đúng không?"
 
 Hai ngày thời gian, mạo hiểm giả đã tiêu diệt các nơi ước 300 đài Decepticons, đồng thời cũng bỏ ra bốn người tử vong  một cái giá lớn, bởi vậy U mới có thể nói như vậy.
 
 "Đúng vậy, cho nên chúng ta mới chịu tận lực kéo dài thời gian."
 
 "Vấn đề là hiệu suất cũng tại càng ngày càng thấp." U thở dài một tiếng.
 
 Theo thời gian  trì hoãn, tìm ra che dấu  Decepticons đã trở nên càng ngày càng khó, ngẫu nhiên có phát hiện, thường thường hay là Decepticons nhóm: đám bọn họ bố trí  bẩy rập, chiến đấu đang tại trở nên càng ngày càng kịch liệt, cũng càng ngày càng khó đánh. Dùng tình thế trước mắt xem ra, mặc dù là thành công kéo dài cuối cùng nhất cuộc chiến  đi vào, đám người mạo hiểm có thể từ đó giảm bớt  áp lực cũng là có hạn.
 
 Bởi vậy Ôn Nhu cười nói: "Vậy cũng tổng sống khá giả ta sẽ đi ngay bây giờ đối kháng sở hữu:tất cả Decepticons."
 
 "Có lẽ." U ung dung nói ra, khẩu khí trong lại mang theo vài phần quái dị, nói xong đi thẳng về phía trước.
 
 "Nàng làm sao vậy?" Ou Yang hỏi Ôn Nhu.
 
 "Ai biết." Ôn Nhu nhún vai.
 
 Trở lại phòng họp, John Keller vẫn còn chờ bọn hắn.
 
 Ôn Nhu đối với John Keller bộ trưởng kính cẩn chào: "Không có nhục sứ mạng, bộ trưởng tiên sinh, từ giờ trở đi, chúng ta cùng Autobots trong lúc đó đem tiến vào toàn diện hợp tác trạng thái, cộng đồng đả kích Decepticons."
 
 "Làm tốt lắm, bất quá chúng ta hiện tại được mã ly khai ở đây." John Keller bộ trưởng đột nhiên đi ra ngoài.
 
 "Xảy ra chuyện gì?" Ôn Nhu cùng hỏi.
 
 "20 phút trước, Lầu Năm Góc đột nhiên gặp tập kích, hiện tại còn không rõ ràng lắm là ai bày ra liễu~ lần này tập kích hành động, ta phải mã trở về xử lý việc này."
 
 "Vậy trong này đâu này?"
 
 "Tổng thống đã hạ lệnh phong tỏa thứ bảy khu, tăng số người liễu~ một chi bộ đội đặc chủng tới đây đấy, bảo là muốn tăng cường tại đây  thủ vệ lực lượng."
 
 "Cái kia Hornet làm sao bây giờ?"
 
 "Không biết, đem người máy trước ở lại chỗ này, chúng ta còn có rất nhiều sự tình muốn làm." John Keller tức giận địa trả lời. Nhìn ra được, hắn đối với tổng thống lướt qua hắn trực tiếp hạ lệnh tăng số người nhân thủ cũng cảm giác sâu sắc bất mãn.
 
 Ôn Nhu lông mày cau chặt, sự tình như thế nào lại đột nhiên xuất hiện loại biến hóa này? Bất quá giờ phút này nàng còn không thích hợp cải lời John Keller  mệnh lệnh, chỉ có thể đối với Hornet nói: "Ngươi trước lưu lại, ta quay đầu lại cùng ngươi liên hệ."
 
 Đi theo John Keller đi vào thứ bảy khu đỉnh phi cơ trực thăng quay xong rạp, tại đây ở vào đập lớn  cao nhất bộ.
 
 Từ nơi này nhìn xuống, có thể chứng kiến bá một chi đoàn xe đang tại chậm rãi lái tới.
 
 Một ít võ trang đầy đủ, đeo màu đen mặt nón trụ binh sĩ theo dưới xe đến, bọn hắn nên tựu là phụ trách đến đây tiếp quản thứ bảy khu  bộ đội đặc chủng rồi.
 
 "Đừng xem, hài tử, chúng ta đi, có ý kiến gì có thể trở về đi nói với ta." John Keller thúc giục nói.
 
 Ánh mắt Ôn Nhu lại như cũ dừng lại ở đằng kia chút ít binh sĩ thân.
 
 Theo dưới xe đến binh sĩ đang từ trong xe mang ra nguyên một đám rương hòm vào trong đi, trong đó một gã thiếu úy quan quân đang tại hướng thứ bảy khu trưởng quan đưa ra giấy chứng nhận.
 
 Ôn Nhu không khỏi hỏi: "Những cái...kia trong rương là cái gì?"
 
 "Không biết." John Keller có chút kỳ quái nhìn Ôn Nhu liếc: "Bất quá cái kia đã không liên quan chuyện của chúng ta. Cơ."
 
 "Có chút không đúng."
 
 Ôn Nhu cảm giác được một tia không ổn, tay của nàng có chút nhoáng một cái, một đạo màu đen ảo ảnh vô thanh vô tức  phi chỗ, hướng về phía dưới tháo chạy, đúng là Ảnh Thú Close.
 
 Close vừa mới lao xuống, đã bị phía dưới binh sĩ phát hiện, có người kêu lên: "Đó là cái gì?"
 
 Ảnh Thú đã tựa như tia chớp phóng tới rương hòm, một trảo đem rương hòm đẩy ra.
 
 Nắp hòm bị Ảnh Thú một trảo đập bay, lộ ra bên trong hắc 黢黢 đồ vật.
 
 "Chất nổ công phá mạnh!" Ôn Nhu lên tiếng kinh hô.
 
 Ôn Nhu cùng Ou Yang đồng thời chấn động, những quân nhân này mang theo chất nổ công phá mạnh tới làm gì?
 
 Lúc này phía dưới đã bởi vì Ảnh Thú  xuất hiện mà loạn thành liễu~ hỗn loạn, vài tên binh sĩ giơ súng xạ kích, không biết làm sao Ảnh Thú  tốc độ thật sự quá nhanh, trong đám người xuyên thẳng qua, nhanh chóng  xốc lên lần lượt nắp hòm, ngoại trừ chất nổ công phá mạnh bên ngoài, thình lình còn có đại lượng  T-4 thuốc nổ, số lượng nhiều đến đủ để đem một tràng cao ốc lập tức phá hủy.
 
 Tăng cường thủ vệ lực lượng cần mang nhiều như vậy thuốc nổ tới sao? Ôn Nhu trong nội tâm sự nghi ngờ nổi lên.
 
 Đúng lúc này, trong xe đột nhiên lao ra một người, dương tay hướng Ảnh Thú chộp tới, một trảo này đúng là nhanh vô cùng, Close một cái tránh gấp không có thể hoàn toàn né qua, lại bị người nọ trảo tiếp theo tiểu dúm ông, đau nhức  phẫn nộ hí.
 
 Ôn Nhu trong nội tâm chấn động: "Là mạo hiểm giả!"
 
 Chỉ có mạo hiểm giả mới có thể xúc phạm tới Ảnh Thú, vấn đề là mạo hiểm giả tại sao lại muốn tới thứ bảy khu.
 
 Trong lúc đó, Ôn Nhu trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nàng lớn tiếng kêu lên: "Những người kia không phải tổng thống phái tới  bộ đội đặc chủng, bọn họ là giả mạo đấy!"
 
 Ou Yang cả kinh: "Ngươi nói cái gì?"
 
 Ôn Nhu đã quay người đối với John Keller bộ trưởng kêu lên: "Nhà Trắng  mệnh lệnh là giả dối, có người muốn điều đi chúng ta, tốt thừa cơ giết chết Megatron, cướp đi hỏa chủng nguyên khối lập phương - Allspark!"
 
 Tại lần này nhiệm vụ trước khi bắt đầu, tựu đã từng có người đề nghị, trực tiếp đánh tới đập nước, thừa dịp Megatron còn ở vào đông lại trạng thái trước tiêu diệt nó. Nhưng kế hoạch này bởi vì sẽ làm cho cuối cùng nhất cuộc chiến  sớm đã đến mà bị bác bỏ.
 
 Nhưng là có thể tưởng tượng, khẳng định có người vì vậy mà nổi lên tâm tư. Cùng hắn tại chiến trường cùng Megatron chính diện giao phong, tại đấu giá hội đấu giá hỏa chủng, còn không bằng chính mình tiên hạ thủ vi cường đem Megatron tiêu diệt, đem hỏa chủng thu như trong túi.
 
 Cho dù làm như vậy  hậu quả là cuối cùng nhất cuộc chiến trở nên gian khổ vô cùng, nhưng tiền lời là cá nhân đích, tổn thất nhưng lại tập thể đấy, người bị chết chỉ cần không phải chính mình, lại có ai sẽ quan tâm?
 
 Dưới loại tình huống này, có người lựa chọn rất mà liều cũng tựu lộ ra chẳng có gì lạ rồi.
 
 Loại làm này Trầm Dịch bọn người cũng không phải không nghĩ tới qua, chỉ có điều cảm thấy rất dễ dàng kích thích nhiều người tức giận, thuộc về chiến thuật  thành công, chiến lược  nét bút hỏng, cho dù thành công rồi, tại huyết tinh đô thị cũng sẽ rơi vào mỗi người hô đánh chính là cục diện. Có thể tiến vào ba độ khó  mạo hiểm giả, đã không có ngu xuẩn, chắc có lẽ không có ai làm ra lựa chọn như vậy. Đáng tiếc bọn hắn vẫn là đánh giá thấp nhân tính  tham lam, có lẽ những người này không thể không nghĩ vậy chủng hậu quả, chỉ là vì cái kia phong phú  lợi ích, cái dạng gì  kết quả đều không để ý rồi. Đương nhiên trong chuyện này khả năng cũng không thiếu mê tín lực lượng đến người, cho rằng chỉ cần có đầy đủ thực lực cường đại, nên cái gì đều không cần sợ.
 
 Mặc kệ cái dạng gì  lý do, tóm lại sự tình tại thời khắc này cứ như vậy đã xảy ra, một đám mạo hiểm giả ý đồ tiến vào thứ bảy khu, tại cuối cùng nhất cuộc chiến bắt đầu trước, đem có giá trị nhất  hai cái mục tiêu toàn bộ giải quyết.
 
 Đô thị  đoàn đội hợp tác. . . . . . Cho tới bây giờ cũng là muốn kinh thu khảo nghiệm đấy.
 
 Thời khắc này nghe được Ôn Nhu  nói chuyện, John Keller cũng lại càng hoảng sợ: "Điều đó không có khả năng, đây là tổng thống tự mình đối với ta hạ đạt  mệnh lệnh!"
 
 "Vậy ngươi bây giờ tốt nhất một lần nữa gọi điện thoại hỏi một chút hắn!" Ôn Nhu đã hướng về phía dưới nhảy tới: "Ta đi ngăn cản bọn hắn, Ou Yang, U, các ngươi bảo hộ bộ trưởng cùng hỏa chủng nguyên khối lập phương - Allspark!"
 
 Cái này nhảy lên, theo cao tới mấy chục thước  không trung nhảy xuống, suýt nữa không có đem John Keller bộ trưởng cùng với khác tùy tùng dọa hỏng.
 
 "Ah, trời ạ!"
 
 Bọn hắn cùng một chỗ hướng phía dưới nhìn lại, chỉ thấy Ôn Nhu người trên không trung phiên vũ, lại vững vàng hạ xuống mặt đất, hơn 10m không trung trụy lạc đối với nàng phảng phất đều không có ảnh hưởng, nhất thời thấy một đám người há hốc mồm.
 
 Ngay tại nàng rơi xuống đồng thời, cái kia lúc trước trảo tổn thương Close  mạo hiểm giả đã bay lên, đối với không trung  Ôn Nhu tựu là một quyền, đồng thời bạo rống lên tiếng: "Hành động!"
 
 Vừa mới vẫn còn đưa ra giấy chứng nhận  quan quân đột nhiên giơ súng đối với thứ bảy khu thủ vệ binh sĩ bắn một phát, ở giữa mi tâm, người binh lính kia lúc sắp chết hai mắt mở to, hiển nhiên như thế nào đều không nghĩ tới sẽ là loại kết quả này.
 
 Phía sau vài tên súng vác vai, đạn lên nòng binh sĩ đồng thời xông, giơ lên Súng Tiểu Liên đối với thủ vệ nhân viên cuồng quét, thêm nữa... Binh sĩ tắc thì mang rương hòm hướng thứ bảy trong vùng phóng đi.
 
 "Trầm Dịch, có người tập kích đập lớn. . . . . ." Ôn Nhu cánh tay trái hướng trước ngực một hoành, chính ngăn trở một quyền này đồng thời, mở ra {kênh đoàn đội}. Đối phương lần này kỹ năng uy lực hiển nhiên tương đương cường hãn, vậy mà đánh cho Ôn Nhu vừa dứt địa liền lại lần nữa bay lên.
 
 Ôn Nhu tay phải trường tiên chợt hiện, mãnh liệt  co lại, chính quấn lấy đập lớn  lan can, lại mượn roi  sức kéo phản xung mà, tay trái năm ngón tay thành chộp, thẳng trảo cái kia mạo hiểm giả  khuôn mặt.
 
 Cái kia mạo hiểm giả hiển nhiên cũng không còn nghĩ đến nàng trở về  nhanh như vậy, NGAO  hú lên quái dị nhảy lên, né tránh một trảo này đồng thời, Ôn Nhu trường tiên thu về, nhanh quay ngược trở lại thân rút hướng sau lưng cái kia một đám binh sĩ, những người này hẳn là cùng Trầm Dịch  nhảy dù doanh đồng dạng, thuộc về cái nào đó mạo hiểm giả  triệu hoán binh sĩ.
 
 Cái này trước hết rút ra, hai gã binh sĩ lập tức trúng chiêu, đồng thời buồn bã hô lấy điệp hạ đập lớn, bọn hắn cũng không có mạo hiểm giả cái loại nầy tố chất, tại chỗ rơi chết thảm.
 
 Chỉ là nàng ngăn lại cái này hai gã binh sĩ, nhưng không cách nào ngăn cản thêm nữa... Binh sĩ nhảy vào, cùng lúc đó, trong xe đã lại là bốn đạo nhân ảnh lao ra, một người trong đó thình lình đúng là mới vừa gia nhập nhiệm vụ giờ quốc tế, cùng Trầm Dịch từng có tranh cãi  mắt nhỏ, mắt híp mạo hiểm giả.
 
 "Thiên Lan đội. . . . . ." Ôn Nhu thấp giọng hô.
 
 Dĩ nhiên là bọn hắn.
 
 Vừa nhìn thấy là mấy người kia, Ôn Nhu đột nhiên nhớ tới một chuyện, sắc mặt nhất thời trắng bệch: "Không tốt, Ou Yang. . . . . ."
 
 —————————————
 
 Quay xong rạp, John Keller bộ trưởng bọn người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Ôn Nhu  chiến đấu: "Ah, trời ạ, nàng phải . . . . . Nàng là những cái...kia đặc thù nhân loại!"
 
 Rốt cuộc là kinh nghiệm khảo nghiệm  chính khách, John John Keller trước tiên ý thức được chuyện gì xảy ra, vừa nghĩ tới Ôn Nhu đúng là những cái...kia có siêu cường thực lực  đặc thù nhân loại  một thành viên, John John Keller chỉ cảm thấy phía sau lưng một hồi lạnh lẽo đấy, thậm chí mấy cái tùy tùng càng là biến sắc —— bọn hắn tại phân tích lúc trước  mấy trận chiến đấu lúc, cũng không ít nhất những cái...kia đặc thù nhân loại  nói bậy.
 
 "Đúng là như thế, bộ trưởng tiên sinh, bất quá không chỉ là nàng, Ta cũng thế." Bên cạnh  U đột nhiên nói ra.
 
 John John Keller ngạc nhiên ngẩng đầu, u đã chỉ vào Ou Yang nói: "Không riêng ta, còn có hắn cũng thế."
 
 Ou Yang nhướng mày: "Cái lúc này không cần phải nói cái này, bộ trưởng tiên sinh, ta hi vọng ngươi minh bạch, chúng ta đúng. . . . . ."
 
 Đang khi nói chuyện, Ou Yang đột nhiên cảm thấy ngực đau xót, trong lòng của hắn cả kinh, người đã bản năng đánh ra trước, một đạo huyết hoa đã ở hắn trước ngực tách ra.
 
 Một cây dài khắp bụi gai giống như đâm ngược lại  trường tiên đã xuyên thấu bộ ngực của hắn, đem Ou Yang cả người hướng về không trung bay tới.
 
 "Ah!" Ou Yang ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi, xoay tay lại bắt lấy trước ngực trường tiên, nghiêm nghị gào thét: "U!"
 
 Ra tay  đúng là U.
 
 Trường tiên đâm ra đồng thời, U đã hướng về Ou Yang đánh tới: "Thật có lỗi, đội trường có mệnh, không thể không theo!"
 
 Tay trái giương lên, tàn phế, khoan tim, Phệ Hồn ba cái nguyền rủa kỹ năng đã trước sau hướng về Ou Yang, tay phải hoa tường vi cây roi chấn động, cây roi thân gai sắc tôm vi hoa tường vi nộ phóng, thật sâu vào Ou Yang trong cơ thể, tùy ý hành tẩu, tham lam địa thôn phệ mục tiêu huyết nhục. . . . . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: