Liên hợp nhà xưởng, đệ 12 hào lắp ráp phân xưởng
 12 hào lắp ráp phân xưởng là liên hợp nhà xưởng tối cơ mật đích địa phương, cả phân xưởng chọn dùng toàn bộ tự động hoá phương thức sản xuất, đại bộ phận đích thiết bị cùng sinh sản tuyến là từ đô thị mang đến, ít cần nhân thủ thao tác, chỉ có chút ít tối tín nhiệm đích công nhân phụ trách nơi này đích vận chuyển.
 
 Nơi này sinh sản đích chính là T800 Terminator, ở Trầm Dịch trả giá tuyệt bút huyết tinh điểm sau, T800 rốt cục có thể lượng sản, đối ứng đích nguồn sinh lực kết tinh cũng có thể chút ít sinh sản, chính là còn không thể quy mô hóa.
 
 Bất quá trừ bỏ T800 Terminator ngoại, nơi này còn phụ trách sinh sản một loại khác đồ vật này nọ: VII cải tiến hình máy bay chiến đấu giáp.
 
 Cũng chính là Chu Nghi Vũ trước mắt sử dụng đích cái loại này cơ giáp.
 
 Cùng Chu Nghi Vũ đích cơ giáp có điều bất đồng chính là, loại này cơ giáp ở trải qua cải tiến sau, không hề cụ bị cảm ứng mũ giáp bộ phận đích các loại công năng, con bảo lưu lại trụ cột chiến đấu công năng, ngoài ra chính là mũ giáp lý có một trò chuyện nghi, có thể sử cơ giáp người sử dụng lẫn nhau liên lạc.
 
 Chu Nghi Vũ đem thay tên vi bộ binh chiến đấu giáp I hình, chủ yếu là vì cùng chính mình có điều khác nhau.
 
 Này đó cơ giáp đem bị dùng để trang bị Trầm Dịch đích gọi về binh lính, trên diện rộng độ tăng lên bọn họ đích tác chiến năng lực cùng sinh tồn năng lực.
 
 Cùng T800 bất đồng, cơ giáp sĩ binh đích hỏa lực hơi yếu, nhưng là trí tuệ trình độ rất cao, càng thiện vu ứng đối một ít tương đối phức tạp đích nhiệm vụ, tỷ như bảo hộ, cứu viện, chặn lại từ từ, T800 tắc sử dụng vu chiến đấu độ chấn động trọng đại đích nhiệm vụ, thích hợp vu ngay mặt trên chiến trường đích xung phong liều chết, cản phía sau từ từ.
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, Terminator cùng cơ giáp sĩ binh nhất định đem trở thành bọn họ trong tương lai tham dự nhiệm vụ trung, là tối trọng yếu chiến lực. Chỉ cần ngẫm lại đại quy mô đích sắt thép nước lũ khai quá, chẳng sợ ngươi cường hãn như bốn khó khăn đích mạo hiểm người, ở ngàn vạn đích Terminator trước mặt, cũng muốn bại lui.
 
 Nếu nói có cái gì là ngăn cản loại này giấc mộng thực hiện trong lời nói, thì phải là bọn họ vĩnh hằng đích bình cảnh —— xem xét quyển trục.
 
 "Năm mươi thai Terminator, năm mươi thai cơ giáp, chẳng sợ ngươi theo quặng sắt thạch bắt đầu xem xét, cũng phải cần ít nhất mười bốn trương C cấp xem xét quyển trục. Hơn nữa máy móc cải tạo chiến sĩ, thuốc nổ, đạn hỏa tiễn chờ các phương diện bổ sung, mười lăm trương C cấp chạy không được." Kim Cương thổn thức nói.
 
 "Không tồi ." Chu Nghi Vũ trả lời: "Hé ra D cấp quyển trục là có thể được đến một cái C cấp sản phẩm, tương đương với chỉ dùng  một phần ba đích giá. Hơn nữa nguyên liệu xem xét, trực tiếp đem phí tổn hàng tới rồi một phần năm, đã muốn tương đương khả quan."
 
 Trầm Dịch bọn họ hiện tại trong tay có bảy trương A cấp xem xét quyển trục, sáu trương C cấp xem xét quyển trục. Trong đó sáu trương C cấp phân biệt đến từ Pandora đích ba trương, đen sẫm thế giới đích hé ra, xem xét chi đích hai trương. X chiến cảnh đích một trăm vạn đồng đô-la Mỹ tắc tính toán dùng để mua dị năng, bởi vậy không có tái không xem xét quyển trục.
 
 Theo xem xét quyển trục đích đạt được phương thức xem, Đoạn Nhận đội trước mắt bị vây trữ hàng có thừa, cung ứng không đủ đích xấu hổ tình cảnh.
 
 Trong đó ba sân nhà trong thế giới, đen sẫm thế giới cung cấp đích xem xét quyển trục nhiều nhất, nhưng cũng chính là mỗi nguyệt hé ra C cấp, bất quá theo bốn năm khó khăn đích đả thông, có thể gia tăng xem xét quyển trục cung cấp lượng. Tiếp theo là đêm tối truyền thuyết thế giới, mỗi nguyệt hé ra C cấp. Ít nhất chính là X chiến cảnh thế giới, từng nguyệt hai trương bán D cấp. Bất quá có được càng nhiều đích lựa chọn quyền. Mà ở đêm tối truyền thuyết thế giới, tắc có thể mua đến trung cấp quỷ hút máu cùng Người Sói đích máu, chính là giá cực quý, cũng không tất yếu.
 
 Lại nói tiếp trước mắt cung cấp xem xét quyển trục nhiều nhất đích vẫn là xem xét chi, mỗi nguyệt hai trương C cấp.
 
 Dù vậy, ba sân nhà thế giới thêm một quyển xem xét chi, mỗi nguyệt có thể cung cấp đích xem xét quyển trục cũng chỉ có không đến năm trương C cấp, này đã muốn là lớn nhất hạn mức cao nhất.
 
 Đúng là này hạn chế, chặt chẽ chế ước ở Trầm Dịch bọn họ theo sân nhà thế giới đại lượng đạt được Terminator.
 
 Theo phương diện này lo lắng, chẳng sợ tương lai bọn họ có thể làm ra rất nhiều đích vũ trụ chiến hạm, như thế nào bắt bọn nó xem xét đi ra đều là cái vấn đề lớn.
 
 Bất quá mặc kệ nói như thế nào, trơ mắt này phê Terminator cùng cơ giáp vẫn là cần giải quyết đích.
 
 Có chúng nó, Trầm Dịch đám người là có thể ở hoang dã thượng chân chính tung hoành .
 
 "Dùng, về sau còn muốn biện pháp mua chút xem xét quyển trục." Trầm Dịch nói: "Chẳng sợ dùng gấp ba đích giới mua, chúng ta cũng là kiếm đích. Có thể dùng tiễn giải quyết đích vấn đề, cũng không là vấn đề."
 
 Hồng Lãng câu nào khó nghe nói câu nào: "Vấn đề là không có tiền."
 
 ". . . . . ."
 
 Một chút bị đánh một trận.
 
 Theo Trầm Dịch ra lệnh, dùng điệu ba trương A cấp xem xét quyển trục sau, phân xưởng sinh sản rốt cục bắt đầu. Hai mươi ngày thời gian đủ để cho phân xưởng sinh sản ra bọn họ sở cần đích Terminator cùng cơ giáp. Duy có nguồn sinh lực kết tinh không kịp, cũng may thượng một lần rời đi tiền, Trầm Dịch cũng đã làm cho David Paul trước tiên làm tốt  chuẩn bị. Nếu không sinh sản tốt Terminator không có nguồn sinh lực kết tinh, nếu muốn hành động cũng chỉ tài năng ở phía sau bối cái dầu ma-dút động cơ .
 
 Giải quyết  chuyện này sau, chính là dị năng vấn đề đích giải quyết .
 
 Trước mắt Đoạn Nhận đội trung còn có hai người không có dị năng, một cái là Hồng Lãng, một cái là Chu Nghi Vũ.
 
 Lần đó hoang dã trải qua sau, tất cả mọi người đã muốn biết, dị năng là tất cả mạo hiểm người duy nhất có thể không lịch sự gì rèn luyện trực tiếp mang ra bản thế giới đích, nói cách khác, nó là nhìn qua tối vô dụng, nhưng kỳ thật chân chính thuộc loại chính ngươi đích năng lực. Bởi vậy làm cho hai người mở ra dị năng hệ thống cũng liền trở nên thập phần trọng yếu.
 
 Bất quá căn cứ sân nhà thế giới quy tắc, hé ra tùy cơ dị năng quyển trục cần sáu mươi vạn Mĩ kim, hé ra chỉ định dị năng quyển trục cần một trăm hai mươi vạn Mĩ kim.
 
 Bởi vì lần trước Trầm Dịch bọn họ đem tất cả tiễn đều hoa cái tinh quang, lần này có thể vận dụng đích đổi Mĩ kim chỉ có một trăm vạn, nói cách khác, bọn họ là mua không được chỉ định quyển trục , chỉ có thể bính vận khí nhìn xem có thể mua được cái gì.
 
 Nếu mua được đích quyển trục thật sự không hợp ý trong lời nói, cũng chỉ có thể bắt được thị trường đi lên trao đổi. Cứ việc thị trường thượng dị năng quyển trục cũng không tính nhiều, nhưng cuối cùng so với xem xét quyển trục đích xuất hiện tần suất phải cao chút.
 
 Theo sáu mươi vạn Mĩ kim hoa đi ra ngoài, huyết tinh văn chương truyền đến nêu lên:
 
 "Ngươi mua  nham thạch dị năng quyển trục."
 
 Dị năng nham thạch: Fantastic Four trung tảng đá nhân đích đặc thù năng lực. Sử dụng sau có được nham thạch bàn cường tráng đích khí lực, trên diện rộng độ tăng cường tự thân lực lượng.
 
 Vừa thấy đến là này dị năng quyển trục, Chu Nghi Vũ lập tức kêu lên: "Này năng lực cấp Hồng Lãng tối thích hợp."
 
 Đích xác, Hồng Lãng loại này cường hướng mãnh đánh hình đích mạo hiểm người xứng thượng loại này nham thạch dị năng, có thể thật to tăng cường hắn đích cận chiến thực lực.
 
 Hồng Lãng nhìn thấy này quyển trục, sờ sờ da đầu nói: "Học  về sau ta sẽ sẽ không chỉnh đắc cùng kia tảng đá nhân giống nhau khó coi?"
 
 "Này khó mà nói, phỏng chừng sử dụng năng lực khi mới có thể biến hóa, không để dùng khi hẳn là không có gì quan hệ. Cụ thể đắc thử xem mới biết được."
 
 "Vậy thử xem." Hồng Lãng tùy tiện đem quyển trục một tê, văn chương nêu lên âm hưởng khởi:
 
 "Dị năng hệ thống mở ra, ngươi nắm giữ  nham thạch dị năng, sử dụng người hiểu biết ít nhập nham thạch hình thái, gia tăng tự thể phòng ngự phần trăm chi bốn mươi, lực lượng tăng phúc phần trăm chi bốn mươi. Duy trì nên hình thái cần mỗi giây 3 điểm năng lượng, công kích hoặc bị công kích đô hội thêm năng lượng tiêu hao. Trụ cột năng lượng giá trị mười điểm."
 
 "Tiến vào nham thạch hình thái!" Hồng Lãng mãnh đích hét lớn một tiếng.
 
 Theo nham thạch dị năng đích khởi động, hắn cả thân thể rồi đột nhiên lớn mạnh, cơ thể như hòn đá bàn bí khởi, cầm quần áo xả thành một cái điều đích bố khối, khôi ngô nếu người khổng lồ.
 
 Hồng Lãng tùy tay một quyền đánh ra, mặt đất bị ầm ầm chấn khai một cái thật lớn ao hãm hại, khí lãng quay cuồng như cơn lốc biểu cuốn, thổi đích nhân cơ hồ phải trạm không được chân.
 
 Cũng may bốn phía không có ngoại nhân, nếu không có thể dọa phá hư một nhóm người.
 
 "Cảm giác thế nào?" Trầm Dịch lớn tiếng hỏi.
 
 "Lớn cực kỳ!" Hồng Lãng lớn tiếng trả lời, thanh âm ù ù như sấm minh.
 
 Bất quá ngay sau đó năng lượng liền đã háo quang, Hồng Lãng đảo mắt liền lại khôi phục  nguyên dạng.
 
 Hồng Lãng có chút buồn bực địa huy huy quyền: "Uy lực rất lớn, chính là tiêu hao năng lượng quá nhanh  chút, đánh một quyền, kết quả con duy trì  hai giây sẽ không có, phải nghĩ biện pháp nhiều lộng chút năng lượng châu mới có thể huy uy lực."
 
 "Ngươi vẫn là trước cấp chính mình xứng điều cao co dãn đích quần." Kim Cương đột nhiên nói.
 
 Quần? Hồng Lãng ngẩn người, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy chính mình toàn thân đích quần áo đều bị xé vỡ, ngay cả quần lót đều bị tê lạn .
 
 Dựa vào!
 
 Này chó má điện ảnh lý không phải đều con lạn áo khoác không lạn để khố đích sao không?
 
 Hồng Lãng băng bó lão Nhị bỏ chạy, xung phong kỹ năng động, ầm vang long chàng tiến nhà xưởng biến mất không thấy.
 
 Mọi người cùng nhau bật cười.
 
 Trầm Dịch nói: "Còn có bốn mươi vạn Mĩ kim, có thể mua hai trăm điểm năng lượng."
 
 Chu Nghi Vũ lập tức nói: "Lão Đại, cho ta lưu hai mươi vạn."
 
 "Như thế nào?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Ta nghĩ phải cái chỉ định dị năng."
 
 "Có nghĩ muốn hảo muốn cái gì sao không?"
 
 Chu Nghi Vũ nhún nhún vai: "Magneta đích kim chúc khống chế, thế nào?"
 
 Trầm Dịch đích ánh mắt mị lên: "Hảo ý tưởng, không tồi."
 
 Đối Chu Nghi Vũ mà nói, đích xác không có so với Magneta đích kim chúc khống chế năng lực càng thích hợp hắn đích  ( đừng theo ta nói cái gì từ trường khống chế, ta đây là kim chúc khống chế ). Tượng hắn như vậy đích cơ giáp thao tác người, vạn năng người lái viên, ở có được  kim chúc khống chế năng lực sau liền tương đương với ngư nhập biển rộng, có thể tự do bay lượn.
 
 Chuyện này liền như vậy định rồi.
 
 Trầm Dịch cấp Hồng Lãng mua một viên năng lượng châu, sau đó là lần này đêm tối truyền thuyết giết chết mạo hiểm người đạt được chút ít mấy khỏa năng lượng châu, giúp Hồng Lãng thêm đến một trăm bảy mươi điểm năng lượng.
 
 170 điểm năng lượng, chiến đấu khi phỏng chừng không đủ Hồng Lãng sử dụng 10 giây đích. Bất quá chính là này 10 giây đã trọn lấy làm cho Kim Cương có được có thể so với huyết thống bạo bàn đích uy lực.
 
 Phản đến là cao co dãn quần áo tương đương đích không tốt tìm, mấu chốt là này Hồng Lãng sau khi biến thân đích hình thể biến hóa quá lớn, bình thường đích lực đàn hồi y thật đúng là không quá dễ dàng khởi động đến. Cuối cùng Trầm Dịch đi tìm  một chuyến X giáo thụ, mới vi Hồng Lãng giải quyết  quần áo vấn đề.
 
 Còn lại tới thời gian, trừ bỏ vi công ty giải quyết một ít phiền toái, thưởng điểm tiễn bù lại thiếu hụt ngoại, đại bộ phận thời gian Trầm Dịch bọn họ đều ở nhà xưởng rèn luyện kỹ năng, tôi luyện hợp tác.
 
 Trầm Dịch đích bốn trương mở rộng quyển trục cùng hệ thống thăng cấp quyển trục dùng tới sau, chín kỹ năng lan ở chiến sĩ màn hình trung hiện ra ra màu vàng dấu hiệu. Ý nghĩa kỹ năng lan lý đích gì một cái kỹ năng đều muốn được đến phần trăm chi hai mươi đích thêm hiệu quả quả.
 
 Thể hiện ở chữa bệnh thuật thượng, chính là khôi phục hiệu quả đích tăng lên. Đoạt lấy còn lại là tỷ lệ tính nêu lên, viên đạn chế tạo còn lại là làm lạnh thời gian đích ngắn lại, tinh thần tìm kiếm ưu tiên độ tiến thêm một bước tăng lên, tư liệu càng thêm hoàn bị. Duy có hình cung đường đạn thuật tác dụng không lớn, chính là nhiều tập trung một mục tiêu mà thôi.
 
 Bất quá Trầm Dịch cũng không để ý, tương lai hắn chuyển chức sau, hình cung đường đạn thuật cùng viên đạn chế tạo kỹ năng thế tất đều phải chuyển nhập chức nghiệp kỹ năng, không có gì lãng phí.
 
 Mười lăm ngày sau, tất cả sinh sản công tác toàn bộ hoàn thành.
 
 Bất quá theo rất nhiều Terminator cùng bộ binh cơ giáp đích mặt thế, Đoạn Nhận đội đích người xấu hổ đang ở xuất hiện —— mọi người đích mang theo không gian bắt đầu không đủ sử dụng .
 
 Cứ việc mỗi một lần tăng lên quân hàm, đô hội gia tăng mạo hiểm người đích không gian mang theo lượng, nhưng lần này đích danh tác đầu nhập nhiều ít vẫn là đột hiển  hai khó khăn mạo hiểm người trữ vật không gian không đủ đích xấu hổ. Ở một khó khăn khu, mỗi tăng lên một lần quân hàm, trữ vật không gian tăng trưởng năm lập phương. Hai khó khăn mỗi tăng lên một lần quân hàm, trữ vật không gian tăng trưởng mười lập phương.
 
 Đã muốn là thượng sĩ đích Trầm Dịch, trước mặt không gian năm mươi lăm lập phương.
 
 Như vậy đích chứa đựng không gian đối đại bộ phận mạo hiểm người mà nói là vậy là đủ rồi, nhưng là đối với tương lai ý chí vũ trụ đích Trầm Dịch mà nói thật sự là quá nhỏ quá nhỏ.
 
 Thực hiển nhiên đây là đô thị đối mạo hiểm người đích một loại khác vô hình hạn chế . Hữu hạn đích chứa đựng không gian sử ngươi nhất định  không có khả năng mang theo ngàn vạn đích Terminator ở hoang dã đấu đá lung tung. Cho dù có thể, sợ cũng phải hỗn đến tướng quân cấp bậc mới được. Nhưng là đến lúc đó, Trầm Dịch vừa muốn vi chiến hạm mang theo mà đau đầu .
 
 "Không biết có hay không gia tăng mang theo không gian đích đạo cụ." Trầm Dịch nói thầm. Tỷ như trong truyền thuyết đích Càn Khôn túi? Đáng tiếc đó là bốn khó khăn khu mới có thể gặp được đích .
 
 Mặc kệ nói như thế nào, năm mươi thai Terminator cùng năm mươi điệu bộ đi khi diễn tuồng binh cơ giáp, tái tăng lớn lượng đích đạn dược, đã muốn đem sáu người đích không gian tễ  cái tràn đầy, liền ngay cả công cộng không gian cũng chưa buông tha.
 
 Mang theo  đại lượng thu hoạch thắng lợi trở về, kế tiếp, Trầm Dịch bọn họ sẽ tiến hành chính mình quét ngang hoang dã đích kế hoạch. Duy có hoang dã, mới có thể cung cấp đại vũ trụ kế hoạch sở cần đích đại lượng huyết tinh điểm. Đã muốn thân ở hai khó khăn đỉnh, tái kém một cái nhiệm vụ là có thể tiến vào ba khó khăn đích Đoạn Nhận đội, lúc này đúng là bọn họ quét ngang hoang dã đích cuối cùng thời cơ.
 
 Bỏ qua lần này cơ hội, đợi cho mọi người tiến vào ba khó khăn khu vực sau, tân đích hoang dã mãnh thú đem một lần nữa san bằng lẫn nhau gian đích thực lực. Bởi vậy, đây là Đoạn Nhận đội ở bản khó khăn khu vực cuối cùng, cũng là duy nhất một lần quét ngang cơ hội.
 
 Vì thế Trầm Dịch quyết định vận dụng ngày nghỉ lệnh, kéo dài tiếp theo nhiệm vụ đích tiến vào thời gian.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: