Đây là một gian dài khoan các đạt hai trăm thước đích hình vuông đại sảnh.
 
 Đại sảnh bốn phía san sát  cao lớn cột đá, cơ hồ mỗi cái cột đá thượng đều cột lấy nhân, trong đại sảnh còn hoành thất thụ bát đích nằm đại lượng thi thể.
 
 Những người này có bị mổ bụng phá bụng, nội tạng bị đào khoảng không; cũng có đích toàn thân đích da thịt đều bị cạo, chỉ còn phó bộ xương; còn có người bị từ đỉnh đầu tưới thủy ngân dường như kỳ lạ vật chất, toàn thân cứng còng.
 
 Tối kẻ khác kinh ngạc chính là có tương đương bộ phận nhân thế nhưng còn chưa tử, kia bị mở thang đích nhân nhìn thấy chính mình trống trơn đích bụng phát ra lớn tiếng đích khóc thét, kia chỉ còn xương cốt đích tắc lạch cạch  cao thấp hai khối cáp cốt, phát ra khó nghe đích tiếng đánh vang, về phần kia bị quán  thủy ngân bàn vật chất đích nhân, đến là không rên một tiếng, duy có thất khiếu giữa dòng ra màu bạc chất lỏng, như máu như lệ.
 
 Cả đại sảnh chính là một cái biển máu, thi thể chồng chất thành sơn, thối vị phác mũi, khóc thét chói tai, cả chính là một tòa nhân gian luyện ngục.
 
 Tại đây luyện ngục đích cuối là một tòa tế đàn, tế đàn thượng còn nằm một cái toàn thân máu chảy đầm đìa đích nhân.
 
 Hắn toàn thân đích da đều đã muốn bị cắt, chỉ còn lại có một khối huyết nhục mơ hồ đích thân thể, liền giống một khối hội mấp máy đích thịt / trùng, lại còn chưa chết đi.
 
 Ở tế đàn đích bên cạnh đứng một cái lão bà, toàn thân giống như đắm chìm trong máu tươi trung, mười ngón móng tay dài mà lợi hại, trong mắt bày đặt huyết sắc hào quang.
 
 Đương Ôn Nhu các nàng vọt vào đến khi, kia lão bà đột nhiên ngẩng đầu nhìn  liếc mắt một cái Ôn Nhu.
 
 "Tê!" Nàng đối với Ôn Nhu ói ra một chút đầu lưỡi, giống như xà tín bàn đích lắm mồm ở của nàng trên mặt liếm  một vòng lúc này mới thu trở về.
 
 Sau đó nàng đột nhiên khanh khách tiêm cười rộ lên: "Lai khách người. . . . . ."
 
 Thanh âm khàn khàn mà già nua, tượng cực kỳ một cái phương Tây trung cổ thế kỷ đích bà đồng.
 
 "Chúng ta là tới rồi địa ngục sao không?" Lão Mạnh kinh hãi ra tiếng. Hắn đi vào huyết tinh đô thị đã muốn thời gian rất lâu, làm mất đi chưa tới quá một chỗ địa phương hội như thế huyết tinh khủng bố.
 
 Ôn Nhu hừ lạnh: "Khẳng định không phải địa ngục, bất quá đến là cá nhân gian đồ tràng. Xem ra nàng chính là điên cuồng huyết tinh bà đồng , thật đúng là xứng đôi này danh hào đâu. . . . . . Đủ điên cuồng, cũng đủ huyết tinh."
 
 Điên cuồng huyết tinh bà đồng, tử vong thần điện tầng thứ ba trung đích trấn thủ BOSS. Cứ việc đến phía trước Ôn Nhu cũng đã làm tốt đối mặt này bà đồng đích chuẩn bị, nhưng là nàng cũng không nghĩ tới chính mình nhưng lại hội ngộ đến như thế cục diện. Tha là nàng nhìn quen huyết tinh, nhưng là thân ở tại đây thi sơn biển máu trung, từng đợt phác mũi đích tanh hôi chi vị đánh úp lại, cũng huân đắc nàng cơ hồ phải nôn mửa. Chính là nàng trời sanh tính mạnh hơn, cũng dễ dàng không chịu cúi đầu.
 
 Theo đuôi  nàng vọt vào tới bọn lính cũng đều vi trước mắt đích huyết tinh hình ảnh sở kinh hãi, Lyle nuốt  hạ nước miếng, lúc này mới thấp giọng nói: "Này quái vật không có truy tiến vào, quan trên."
 
 Nghe thế cái tin tức, Ôn Nhu đích tâm cũng không có thả lỏng, ngược lại lâm vào căng thẳng.
 
 Căn cứ huyết tinh đô thị luôn luôn đích thói quen, này chỉ có thể ý nghĩa mục tiêu đối thủ đích thực lực đã muốn xa xa cường vu một phần tầng đích này quái vật có khả năng gây cho bọn họ đích phiền toái.
 
 Ôn Nhu dài hít một hơi, sau đó hạ lệnh: "Toàn bộ tản ra, sưu tầm Hắc Ám lập phương khối, này bà đồng giao cho chúng ta hai cái đối phó, các ngươi không cần nhúng tay."
 
 Nếu lão bà đồng đích thực lực quả thực cường đến có thể vượt qua hai tầng quái vật thực lực đích tổng hợp, như vậy gọi về binh đi lên đối phó bất quá là tặng đồ ăn mà thôi.
 
 "Là!" Gọi về bọn lính đều tản ra.
 
 "Nga. . . . . . Ha ha ha ha!" Lão bà đồng phát ra điên cuồng tiếng cười: "Lại là tìm đến Hắc Ám lập phương khối đích ngu xuẩn. Di Kane thật đúng là người tốt, luôn dùng hắn kia ngu xuẩn đích nhiệm vụ cuồn cuộn không ngừng đích cho ta đưa tới tốt nhất đích nguyên liệu. Đại nhân nói đắc đúng vậy, chỉ cần trộm đi  Hách Lạp Dick pháp trượng, sẽ không cận vi địa ngục mở ra  xâm lấn đích đại môn, cũng vi tiêu diệt này đó ngu xuẩn đích nhân loại dũng sĩ sáng tạo  cơ hội!"
 
 Nàng híp mắt xem Ôn Nhu cùng Lão Mạnh: "Bất quá. . . . . . Lần này đích tài liệu thật đúng là không tồi đâu."
 
 Nói xong, nàng hướng về phụ cận cây cột thượng một khối bị tróc huyết nhục đích thi thể một lóng tay, quát: "Khởi!"
 
 Kia thi thể thế nhưng theo cây cột thượng đi rồi xuống dưới, nó lắc lắc lắc lắc  đi hướng bà đồng, vừa đi một bên còn chấn động rớt xuống ra đầy người đích huyết nhục cặn, đợi cho tới gần bà đồng bên người khi, đã muốn biến thành một khối rõ đầu rõ đuôi đích bạch cốt bộ xương khô.
 
 "Gặp quỷ! Nàng là ở chế tạo bất tử sinh vật!" Lão Mạnh kêu to lên.
 
 Điên cuồng huyết tinh bà đồng cười đến càng phát ra lớn tiếng, nàng đột nhiên ngửa mặt lên trời kêu to: "Vĩ đại đích ma thần a, mượn ngài vô thượng đích quang huy cùng hắc ám lực, làm cho này đáng thương đích nô bộc trở thành ta dũng mãnh đích vũ khí đi!"
 
 Của nàng hai tay rồi đột nhiên thả ra một đoàn màu lam hào quang, hướng về kia bộ xương khô trên người nhấn một cái, kia bộ xương khô thân thể lam quang kính mạo, trong nháy mắt nhưng lại biến thành  một cái cả vật thể màu chàm đích lôi điện bộ xương khô pháp sư.
 
 Lão Mạnh trong tay đích kính chiếu yêu rốt cục có phản ứng, hắn lớn tiếng kêu khởi: "Sinh mệnh lực hai trăm ba, thương tổn lực 32, mẹ nó, là đầu lĩnh quái!"
 
 "Thượng!" Ôn Nhu trường tiên vung, đã nhằm phía huyết tinh bà đồng.
 
 "Ta trước đến!" Lão Mạnh kêu to thưởng vọt tới trước ra.
 
 Hắn mặc dù thân ở giết chóc thế giới, nhưng cho tới nay đều là vì sinh tồn mà chiến đấu, chưa bao giờ trải qua quá như vậy huyết tinh.
 
 Kỳ thật phải nhìn chung cả huyết tinh đô thị, biến thái điên cuồng đến lấy ngược bởi vì nhạc đích đều không có mấy.
 
 Bởi vậy nhìn đến này lão bà đồng như vậy biến thái, Lão Mạnh trong lòng"Tinh thần trọng nghĩa" nhất thời bừng bừng phấn chấn, cự kiếm vừa mới, Lão Mạnh đối với kia bà đồng chính là một đạo sắc bén kiếm khí bổ tới.
 
 D cấp kỹ năng kiếm khí đánh sâu vào phát động: đối ba mươi thước nội mục tiêu phát động một lần kiếm khí công kích, đối vẫn tuyến mục tiêu tạo thành 30 bị thương hại.
 
 Đây là Lão Mạnh sớm nhất học tập đích một cái viễn trình quần công kỹ năng, này thương tổn lực sớm không thích hợp hiện tại đích thế giới, thuộc loại sắp bị đào thải đích kỹ năng, nhưng là dùng để thử mục tiêu thực lực lại vẫn là không tồi đích.
 
 Kia một đạo sắc bén kiếm khí xoát địa xẹt qua mặt đất, đánh về phía tế đàn thượng đích lão bà đồng, kia lão bà đồng hú lên quái dị, một trảo chụp trong người tiền tế đàn thượng, tế đàn nhưng lại sưu đích bay về phía một bên, theo sau lão bà đồng kêu to  nhảy lên, tránh thoát này kiếm khí công kích đích đồng thời, tay phải khô gầy đích thủ trảo đã bay vụt ra một đạo hắc quang, phi tập Lão Mạnh đích cổ họng, dĩ nhiên là bà đồng đích móng tay.
 
 Lão Mạnh mới vừa hiện lên, huyết tinh bà đồng đã hướng về phía Lão Mạnh bay đi, hai tay tề dương, kì lớn lên móng tay ở chậu than hào quang đích chiếu rọi xuống lóe diêm dúa lẳng lơ hào quang.
 
 Hai móng phi khấu Lão Mạnh đích mặt, Lão Mạnh mau lui né tránh đích đồng thời, hoành kiếm huy khảm, không nghĩ tới huyết tinh bà đồng một cái lược thân né qua, lần thứ hai khi thân, hữu trảo đã hướng Lão Mạnh đang chỗ chộp tới.
 
 Của nàng công kích phương thức nhưng lại cùng Anda Keli’er không có sai biệt, rất nhanh, hung ác, độc ác, bên người cận chiến.
 
 Cùng lúc đó, kia con lôi điện bộ xương khô pháp sư với  Ôn Nhu chính là một cái lôi điện quang cầu đánh đi.
 
 Nó này lôi cầu có thể sánh bằng này bình thường đích bộ xương khô pháp sư mạnh hơn mãnh nhiều lắm, Ôn Nhu vội vàng hiện lên, xé trời tiên đã đối với kia pháp sư bổ tới. Này người đang vài giây chung tiền còn chính là cái bị bắt làm hại đáng thương vô tội người, trong nháy mắt tựu thành  địa ngục hung binh, nàng trong lòng về điểm này nhân từ tiêu hết, kỹ năng luân hồi phát động.
 
 Kỹ năng luân hồi: vũ động trường tiên quật mục tiêu, cao nhất có thể đạt tới chín lần, phát huy bình thường công kích thương tổn cực đại. Kỹ năng sử dụng trong lúc dịch bị gián đoạn, gián đoạn sau không phản phệ.
 
 Đầy trời tiên ảnh bay múa, liên tiếp chín tiên trừu tại nơi bộ xương khô pháp sư đích trên người, chỉ nghe keng keng một trận điên cuồng bạo vang, kia đầu lĩnh bộ xương khô pháp sư diêu  vài cái, nhưng lại trực tiếp bị trừu thành một đống tán cái bạch cốt.
 
 Chính là nàng mới vừa đem này bạch cốt trừu toái, điên cuồng huyết tinh bà đồng đã muốn ngao đích điên cuồng gào thét ra tiếng.
 
 Này tiếng huýt gió rõ ràng đúng là tầng thứ hai trung bọn họ nghe được đích thanh âm.
 
 Theo tiếng huýt gió giơ lên, lúc trước này mổ bụng bái da đích nhân loại nhưng lại đều theo cây cột cao thấp đến, hoặc là theo trên mặt đất bò lên.
 
 Kia bị mở thang đích đều biến thành ánh sáng thi quái, bị tróc huyết nhục đích tắc thành bộ xương khô pháp sư, về phần bị dùng màu bạc kim chúc dịch quán thể đích tắc hóa thành một đoàn khói thuốc súng tỏ khắp, chỉ để lại một mảnh mông lung hư ảnh phiêu phù ở không trung, cũng u hồn.
 
 "Giết sạch bọn họ!" Lão bà đồng lớn tiếng gọi.
 
 Ở bà đồng đích răn dạy hạ, rất nhiều đích ánh sáng thi quái, bộ xương khô pháp sư cùng u hồn đều hướng về mọi người đánh tới.
 
 "Mẹ nó, chỉ biết chính là này cục diện." Lão Mạnh mắng một câu: "Ta đến bám trụ tử bà đồng, ngươi mau chóng rửa sạch điệu này đó vụn vặt!"
 
 "Hảo!"
 
 Trường tiên xoay tròn mãnh trừu, đánh trúng một con ánh sáng thi quái, trừu đắc kia thi quái ngang trời nằm thật, trong tay đích tia chớp liên tư tư loạn hoảng, ngược lại đem bên người đích hai đủ bộ xương khô pháp sư cấp điện thật. Ôn Nhu đã nhân cơ hội theo kia ánh sáng thi quái bên người xẹt qua, tay trái võ sĩ đao ngay cả huy sổ nhớ, đem kia ánh sáng thi quái hoàn toàn chém chết.
 
 "Quan trên cẩn thận!" Bên tai đột nhiên truyền đến Frost đích tiếng kêu.
 
 Ôn Nhu cũng không quay đầu lại, võ sĩ đao cấp tốc quay về phách, không nghĩ tới lại bổ cái khoảng không.
 
 Nàng hơi hơi ngẩn người, chỉ cảm thấy phía sau kêu to nổi lên, vội vàng về phía trước phi túng. Một con u hồn sát thân thể của hắn bay qua, Ôn Nhu trường tiên tái trừu, nhưng lại chính là theo kia u hồn đích trong thân thể mặc quá khứ, căn bản không thể đối nó tạo thành gì thương tổn, khó trách vừa rồi một đao vô công.
 
 Ôn Nhu chỉ cảm thấy sau lưng chợt lạnh, chính mình đích sinh mệnh đã bị đánh rớt 20 điểm. Lệnh nàng kinh hãi chính là, này 20 điểm điệu đích đúng là sinh mệnh hạn mức cao nhất!
 
 "Âm u xâm nhập?" Ôn Nhu lập tức ý thức được đã xảy ra cái gì.
 
 Âm u xâm nhập, bất tử vong linh đích một loại đặc thù công kích phương thức, nó đích thương tổn phi thường đặc thù, trực tiếp công kích mục tiêu đích sinh mệnh hạn mức cao nhất, tác dụng thời gian ba phần chung.
 
 Nói cách khác, đã bị  âm u xâm nhập đích thương tổn, là không thể sử dụng gì thủ đoạn khôi phục đích.
 
 Không nghĩ tới huyết tinh bà đồng chế tạo đi ra đích u hồn thế nhưng còn có âm u xâm nhập năng lực, Ôn Nhu cấp tốc phát ra lại một con u hồn đích công kích, nếu không dám để cho thứ này gặp phải nhỏ tí tẹo.
 
 U hồn loại này quái vật đích thật là khó chơi, bình thường thương tổn đối nó căn bản không có hiệu quả, tự thân đích công kích lại cực kỳ ác độc. Cũng may số lượng không nhiều lắm, nhưng chính là ít ỏi mấy con cũng cũng đủ làm cho người ta đau đầu, chúng nó duy nhất đích nhược điểm đại khái chính là sinh mệnh lực quá thấp, chỉ có 60 điểm, so với bộ xương khô pháp sư còn có không bằng, nhưng là muốn giết chết chúng nó lại thù vi không đổi.
 
 Mắt thấy  kia mấy con u hồn đuổi theo nàng mà đến, Ôn Nhu trong mắt ánh sáng lạnh chợt lóe: "Thánh kiếm!"
 
 Ánh rạng đông thiên sứ huyết thống kỹ năng thánh kiếm phát động!
 
 Huyết thống kỹ năng thánh kiếm: vi trong tay vũ khí giao cho thần thánh năng lượng, tăng lên vũ khí thương tổn 20 điểm, không nhìn hộ giáp loại phòng ngự, đối bất tử mục tiêu thêm vào tạo thành 50 điểm phụ gia thương tổn, liên tục thời gian một phút đồng hồ. Mỗi nhiệm vụ thế giới có thể làm cho dùng ba lượt
 
 .
 
 Võ sĩ đao thượng rồi đột nhiên thăng một đoàn sáng lạn hào quang, giống như mặt trời đã khuất đích thần binh, lóe ra ra một mảnh Thần Thánh Quang Huy.
 
 Này quang huy như thế chói mắt, thế cho nên lão bà đồng vừa thấy đến liền kinh thanh hét rầm lêm: "Thiên sứ! Ngươi là thiên sứ!"
 
 Đen sẫm sinh vật cùng thiên sứ là bất cộng đái thiên đích tử địch, khó trách lão bà đồng đích phản ứng hội như thế mãnh liệt. Giờ khắc này nàng giống như ý thức được  cái gì, lớn tiếng gọi: "Mau tránh ra!"
 
 Vẫn là chậm.
 
 Tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống phát động!
 
 Võ sĩ đao chém ra một mảnh sáng lạn quang huy, hung mãnh bổ về phía kia mấy con u hồn.
 
 Ánh rạng đông thiên sứ huyết thống ở bình thường là phụ trợ huyết thống, nhưng ở đối mặt bất tử sinh vật khi cũng cường lực sát thương tính huyết thống.
 
 Theo kia một mảnh chói mắt quang huy đích hiện lên, Ôn Nhu đã muốn nháy mắt chém ra mười bảy tám đao, ba con u hồn ở thánh quang tác dụng hạ, đương trường hóa thành tro bụi biến mất. Giết chết này mấy con u hồn, Ôn Nhu cấp khiêu phi túng, giống như chim én mặc lâm bàn, không ngờ đuổi theo phía trước đích hai u hồn, một cái cấp tốc ngay cả trảm, càng làm kia hai u hồn chém chết.
 
 Nàng ở tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống tác dụng bỉ ổi chiến, tốc độ cực nhanh có thể so với Anda Keli’er, mấy túng dược trong lúc đó liền đem tất cả u hồn giết chết.
 
 Ở chém chết cuối cùng một con u hồn sau, Ôn Nhu mới đình chỉ tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống, vi quay người lại, chém chết một gã bộ xương khô pháp sư.
 
 "Làm được xinh đẹp!" Liền ngay cả Lão Mạnh cũng lâm vào ủng hộ.
 
 "Ngươi vẫn là trước chiếu cố tựa-hình-dường như mình đi." Ôn Nhu tức giận địa trả lời.
 
 Nếu nói Ôn Nhu đối bất tử sinh vật đàn đích chiến đấu, một hồi vô trì hoãn đích giết hại, như vậy Lão Mạnh cùng huyết tinh bà đồng trong lúc đó đích chiến đấu liền có vẻ có ý tứ hơn.
 
 Bọn họ hai cái đích giao thủ thoạt nhìn càng giống hai cái võ lâm cao thủ ở đánh giá.
 
 Song phương đều là bên người cận chiến, hơn nữa đều là tinh khiết tính kỹ thuật đích đại bỉ hợp lại, chẳng qua một cái xử dụng kiếm, liền tượng cái chính đạo cao thủ, kiếm khí tung hoành, mở rộng ra đại hạp, thế công sắc bén, tiến thối có độ. Một cái dùng trảo, liền tượng cái tà phái yêu nữ, quỷ khí bốn phía, mơ hồ như mị, ra tay ác độc, tốc độ mau lẹ.
 
 Thời khắc này nghe được Ôn Nhu đích thúc giục, Lão Mạnh đột nhiên cười một tiếng dài: "Cái này tặng nàng quay về địa ngục đi!"
 
 Trong tay hắn đại kiếm một hoành, hướng lão bà đồng đâm tới, ngay tại bà đồng đón đỡ đích đồng thời, tay trái đã theo chuôi kiếm chỗ đem chuôi này màu bạc tiểu kiếm rút ra, C cấp kỹ năng bá nhận trảm phát động:
 
 Sử dụng đao kiếm loại vũ khí phát động toàn lực một kích, công kích mục tiêu tạo thành 4. 5 lần vũ khí thương tổn đích đồng thời, tạo thành mỗi giây 10 điểm liên tục thương tổn, liên tục năm giây.
 
 Chỉ thấy một đạo màu bạc huyến quang rồi đột nhiên gian bạo tỏa ánh sáng mũi nhọn, xoát đích như ngân liên bàn đâm thủng huyết tinh bà đồng đích thân thể. Huyết tinh bà đồng quái kêu nhảy lên, thân thể đã bị Ngư Trường Kiếm đâm thủng một cái trong suốt đại động.
 
 Ngư Trường Kiếm thuận thế một giảo, làm cái ngang lạp thiết, huyết tinh bà đồng quái kêu một chưởng phách về phía chính mình đỉnh đầu, nhân nhưng lại không căn cứ biến mất, tái xuất hiện khi đã ở hơn mười thước ngoại, nhìn về phía Lão Mạnh đích ánh mắt đã hướng mãn hoảng sợ.
 
 Này một kích uy lực không phải là nhỏ, trực tiếp đối nàng tạo thành  hai trăm bảy mươi bị thương hại, còn suýt nữa đem nàng cả cắt thành hai nửa.
 
 Song C cấp Ngư Trường Kiếm: lực công kích 25-65, tự mang đặc hiệu 1 hấp thu độc tố 2 yếu hại ngăn cản.
 
 Bản kiếm chỉ có bị vây ngủ đông trạng thái khi thương tổn lực vi cao nhất điểm, một khi sử dụng công kích, lực công kích lấy mỗi ba giây 1 điểm đích tốc độ giảm xuống, chỉ có một lần nữa ngủ đông mới có thể khôi phục vũ khí công kích thương tổn giá trị. Mỗi phút khôi phục một chút.
 
 Đây là một phen siêu cấp cao sát thương vũ khí, 65 bị thương hại, uy lực đã thẳng truy tiêu chuẩn A cấp vũ khí, chính là có thể liên tục tác dụng đích thời gian quá ngắn  chút.
 
 Bất quá huyết tinh đô thị năng lực đích cường đại, cho tới bây giờ đều là tổ hợp tính cường đại, Lão Mạnh ở có được  thanh kiếm này sau, lập tức lựa chọn  bá nhận trảm này lớn nhất trình độ phát huy vũ khí thương tổn đích kỹ năng, uy lực nhất thời mạnh thêm, chính là sử dụng hạn chế thật sự lớn chút.
 
 Thời khắc này Ngư Trường Kiếm vừa ra, Lão Mạnh đích công kích tựa như hỏa như đồ đích triển khai. Lại nói tiếp đích hắn đích chiến đấu kỹ xảo càng xu hướng vu đại khí thành thục, tuy rằng không giống Trầm Dịch như vậy rất nhanh nối liền, nhưng là thủy chung mang theo một cỗ võ lâm cao thủ đặc biệt có phong thái ý nhị, đem truyền thống võ thuật đích bộ sách võ thuật đến là phát huy đích vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 Ở cùng mạo hiểm người quyết đấu khi, loại này phong cách chịu đối phương đích năng lực chế ước tương đối nghiêm trọng, bởi vậy nhất thời nhìn không ra có bao nhiêu đại hiệu quả, thời khắc này đối mặt huyết tinh bà đồng, hắn thi triển hết thân thủ, lại có loại phiêu dật nếu tiên đích cảm giác.
 
 Đánh tới hứng khởi khi, Lão Mạnh song kiếm ngay cả trảm, tung hoành bì hạp, hăng hái, thế nhưng ngâm nga ra tiếng: "Triệu khách man hồ anh, ngô câu sương tuyết minh. Ngân an chiếu con ngựa trắng, táp đạp như lưu tinh. Mười bước giết một người, ngàn dậm bất lưu đi. Sự  phất y đi, ẩn sâu thân cùng danh. Nhàn quá tín lăng ẩm, thoát kiếm tất tiền hoành. Đem chích đạm chu hợi, trì thương khuyên hầu doanh. Ba chén phun hứa, Ngũ nhạc thật vi khinh. Hoa mắt nhĩ nhiệt sau, khí phách tố nghê sinh. Cứu triệu huy kim chùy, Hàm Đan trước khiếp sợ. Thiên thu hai tráng sĩ, lừng lẫy đòn dông thành. Túng tử hiệp cốt hương, bất tàm trên đời anh. Ai có thể thư hợp hạ, người già thái huyền kinh!"
 
 Khi hắn ngâm đến người già thái huyền kinh đích thời điểm, tay trái Ngư Trường Kiếm về phía trước một đệ, huyết tinh bà đồng giáp thủ ngăn trở, Lão Mạnh nhưng lại trực tiếp quăng kiếm, tay trái trung thực hai chỉ bính long, về phía trước một trạc, một cỗ kiếm khí nhưng lại từ hắn đầu ngón tay thả ra, trực tiếp xuyên thủng huyết tinh bà đồng đích cổ họng.
 
 Huyết tinh bà đồng kêu thảm  ngã phi mà ra, bị này một kích bị thương nặng đích nhưng lại tái đi không đứng dậy.
 
 Đây đúng là hắn đích thiên phú năng lực kiếm ý, khả hấp thu kiếm loại vũ khí tinh ý vu song chỉ, đồ thủ khi có được cầm kiếm thương tổn.
 
 "Oa nga!"
 
 Thấy như vậy một màn, vài tên gọi về binh lính đồng thời thổi bay khẩu trạm canh gác, dùng sứt sẹo đích tiếng Trung Quốc nói: "Công phu! Trung Quốc công phu!"
 
 Ôn Nhu tức giận đích trừng mắt nhìn vài tên binh lính liếc mắt một cái: "Nhanh đi tìm thùng."
 
 Bất quá trong lòng với Lão Mạnh đích múa kiếm năng lực cảm thấy bội phục, quả nhiên có thể đi đến này từng bước đích nhân, từng đều có chính mình đích một bộ tuyệt sống. Nàng lúc này bên người đích bộ xương khô cương thi đã ít ỏi không có mấy, mắt thấy Lão Mạnh một người liền đủ đối phó, rõ ràng liền ứng phó tồi bàn tùy ý đánh đánh, mượn cơ hội khôi phục một chút chính mình đích năng lượng.
 
 Michelle hướng Ôn Nhu kính  cái lễ: "Báo cáo quan trên, không có nhìn đến gì thùng!"
 
 "Không có thùng?" Ôn Nhu nhướng mày, chẳng lẽ Hắc Ám lập phương khối đích đạt được cùng trò chơi trung đã có sở bất đồng, phải giết chết huyết tinh bà đồng mới có thể đạt được?
 
 Bất quá xem huyết tinh bà đồng đích thực lực cũng liền bình thường, nếu Hắc Ám lập phương khối là sát nàng đạt được đích, kia chỉ sợ cũng sẽ không là cái gì có giá trị đích thưởng cho.
 
 Này khả cùng ban đầu dự tính đích rất có bất đồng.
 
 "A!" Theo một tiếng thê lương kêu thảm thiết, huyết tinh bà đồng lần thứ hai trung  Lão Mạnh một kiếm.
 
 Nàng kích động hướng về tế đàn quay về chạy, Lão Mạnh đích kiếm đã như bóng với hình đâm tới.
 
 Huyết tinh bà đồng tái tị bất quá, lớn tiếng kêu to: "Cứu cứu ta. . . . . ."
 
 Xoát!
 
 Lão Mạnh đã một kiếm đem này bà đồng đích đầu bổ xuống.
 
 Kia đầu trên mặt đất lăn lộn  vài vòng rốt cục dừng lại, lại lại vẫn chưa chết đi.
 
 Nàng trừng mắt mắt thấy Lão Mạnh, lớn tiếng dài kêu: "Ngươi dám giết ta! Ta nguyền rủa ngươi đem từ nay về sau hãm thân địa ngục, ở vô tận đích trong thống khổ giãy dụa. . . . . ."
 
 Nàng liều mạng cuồng khiếu , một hồi lâu mới đình chỉ tiếng kêu chết đi.
 
 Theo huyết tinh bà đồng đích tử, tất cả đích bất tử sinh vật cũng đều tử điệu, một cái màu lam rương nhỏ tắc xuất hiện trên mặt đất.
 
 Ôn Nhu trường tiên một quyển, đem kia thùng cuốn  lại đây, mở ra sau của nàng sắc mặt nhất thời trở nên một mảnh trắng bệch: "Không có Hắc Ám lập phương khối."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: