Trên bầu trời lúc này đã tràn đầy pháo cao xạ ánh lửa, tất cả pháo sáng hoa hướng thiên không, đem đêm tối theo thành ban ngày, vô số cửa cự pháo hướng về phía thiên không bắn một lượt, nương theo lấy oanh long tiếng vang, trên bầu trời phảng phất ngày lễ dõi mắt hoa loại xuất hiện một đoàn vừa một đoàn tảng lớn ánh lửa, đánh trúng một đoàn chiếc anh quân phi cơ hậu, ở trên bầu trời tạc hiện ra loang lổ mê ly chói mắt sắc thái.
 
 	"Oanh!" Một tiếng khổng lồ nổ tung, ở phi cơ chuyển vận cách đó không xa không trung vang lên, khổng lồ khí lưu đem phi cơ chuyển vận giống ngày mùa thu trong  lá rụng loại quay, trên không trung liên tục đánh trúng bổ nhào, suýt nữa đụng vào một ... khác chiếc trên phi cơ, một nhóm người từ trong máy bay rơi xuống hướng không trung, phát ra hoảng sợ oa oa tiếng kêu to.
 
 	Phi cơ chuyển vận nhảy dù cửa khoang đã sớm mở ra, nhưng là ai cũng không nghĩ tới nhóm đầu tiên nhảy ra phi cơ, cánh phải bằng phương thức như thế.
 
 	"Mau nhảy dù!" Trầm Dịch rống to.
 
 	Đã sớm biết từ không trung đến mặt đất trong khoảng thời gian này mặc dù không dài, nhưng nhất định hung hiểm, ai có thể cũng không còn nghĩ đô thị hội bằng phương thức này tới  báo cho mọi người.
 
 	Không có từ phi cơ chuyển vận trung té xuống người rối rít phóng mạnh về cửa khoang, hướng về không trung nhảy tới, nhóm lớn nhóm lớn minh quân không hàng binh đã bắt đầu không hàng, trên bầu trời nơi là bạch sắc tán bao ở bay lượn, tựu giống từng đoàn từng đoàn sứa, bồng bềnh đung đưa.
 
 	Cao bắn súng máy trên mặt đất điên cuồng mà phụt lên cháy lực, ở trên bầu trời lôi ra một mảnh dài hẹp thật dài ánh lửa, thỉnh thoảng lại có lính dù trên không trung bị này điên cuồng đạn vũ xé thành nát bấy, huyết nhục bay múa đầy trời.
 
 	C-47 phi cơ chuyển vận thượng, mập mạp run rẩy mà từng bước từng bước chuyển hướng cửa hầm, hắn hôm nay đã là trừ Trầm Dịch ở ngoài cuối cùng một cái không có nhảy dù rồi, mắt thấy không trung mặt đất lửa đạn bắn một lượt, không trung huyết nhục bay múa, tất cả Mạo Hiểm Giả cùng những khác lính dù giống nhau trên không trung làm Đức quốc người sống cầm, hắn bị làm cho sợ đến hoàn toàn mất hết dũng khí.
 
 	"Ta nói con mẹ nó ngươi đến là nhanh nhảy a!" Trầm Dịch hét lớn.
 
 	Mập mạp kia bị làm cho sợ đến liên tục  phát run: "Ta. . . Ta không dám. . . Ta sợ. . . ."
 
 	"Thật con mẹ nó gặp quỷ, chưa ngươi là thế nào quá người mới quan khẩu!" Trầm Dịch giận đến mắng to.
 
 	Theo lửa đạn tập trung, phi cơ người điều khiển cửa đã nhận được mệnh lệnh, đem tất cả không hàng binh đưa lên hậu lập tức trở về hàng. C-47 bắt đầu chuyển hướng, có thể tưởng tượng, nếu không nhảy xuống đi, Trầm Dịch cùng mập mạp kết cục không phải là bị lửa đạn trực tiếp từ không trung đánh rớt xuống, chính là bị mang về minh việc quân cơ tràng.
 
 	Này hai cái kết quả Trầm Dịch người cũng không muốn.
 
 	Hắn hung hăng  giơ lên chân, hướng về phía mập mạp đá một cước: "Ngươi đi xuống cho ta!"
 
 	Mập mạp kêu thảm một tiếng, ngã hướng không trung.
 
 	Sợ hãi để hắn mất đi dũng khí, lại không để hắn hồ đồ, sau một khắc, một đóa khổng lồ Bạch Liên Hoa trên không trung xuất hiện, còn nữa mập mạp hưng phấn tiếng quát tháo: "Ta mở ra, ta mở ra!"
 
 	"Đồ chó hoang, đến không có hù dọa hồ đồ." Trầm Dịch cười mắng hướng không trung nhảy tới.
 
 	Mới vừa bay ra cửa khoang, đã nghe đến phía sau ầm ầm một tiếng vang thật lớn, C-47 hóa thành rồi đầy trời ánh lửa trên không trung bay xuống. Hừng hực thiêu đốt phi cơ hài cốt xoa Trầm Dịch thân thể hướng không trung cấp rơi, rơi vào một số thượng trên không trung phiêu đãng lính dù tán bao thượng, dấy lên đại hỏa. Mất đi dù để nhảy lính dù cửa phát ra sợ hãi tiếng thét chói tai, mọi người từ không trung năm hướng mặt đất.
 
 	Khắp Thiên Đô là ánh lửa, Trầm Dịch tán bao căn bản không có mở ra cơ hội, thân thể trên không trung cấp rơi, trên đỉnh đầu nhưng còn nữa vô số mảnh nhỏ đi theo rơi xuống.
 
 	Không thể mở ra, một khi mở ra, tán bao bị thiêu, mình nhất định phải chết.
 
 	Trầm Dịch thân thể trên không trung bốc lên, gắt gao nhìn thẳng  trên đầu rơi xuống mảnh nhỏ.
 
 	Trong tay linh súng kíp giơ lên, hắn hướng về phía trên đỉnh thiên không bắn phá.
 
 	Thành từng mảnh hướng hắn đỉnh đầu rơi đi phi cơ hài cốt chăn đạn đánh trúng, không biết phiêu hướng phương nào. Bên tai là tiếng gió thấu thấu vang lên, Trầm Dịch trong mắt lại không một cắt, chỉ có những thứ kia mảnh nhỏ, quên mất tử vong, quên mất độ cao, quên mất thời gian, quên mất cấp rơi thân thể, đem tất cả lực chú ý tập trung vào giờ khắc này. Hung mãnh bắn phá trong , mảnh đạn bay ngang, phản tác dụng lực nhanh hơn hắn hạ xuống tốc độ, có thể uy hiếp tán bao tồn tại nhưng mọi người giảm bớt. Một cấp thương giới chuyên tinh khiến cho hắn đối với  động thái vật thể bắn năng lực thật to gia tăng, thiêu đốt hài cốt liền khiến cho hắn rất dễ dàng mà trên không trung tìm kiếm được mục tiêu.
 
 	Mắt thấy đỉnh đầu quả thật  không có  có thể uy hiếp dù để nhảy tồn tại, Trầm Dịch lúc này mới đem tán bao lôi kéo, chỉ cảm thấy cấp rơi thân thể đột nhiên cấp ngừng một chút, cả người đô hướng về phía trước nhẹ nhàng, đó là khổng lồ phản tác dụng lực ở đem Trầm Dịch hướng về phía trước cả.
 
 	Lúc này, hắn cách mặt đất còn nữa 100 nhiều m khoảng cách.
 
 	Theo cách mặt đất càng ngày càng gần, cao bắn súng máy hỏa lực cũng càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Một số Đức quốc binh lính đã ở hướng về thiên không nổ súng, ở tiến vào tầng trời thấp hậu, mặc dù không có  pháo cao xạ hỏa uy hiếp, nhưng là đầy trời đạn vũ mang đến uy hiếp nhưng lớn hơn nữa. Trên người bạch quang liên thiểm rồi mấy cái, đó là đạn đánh trúng mình hậu, chống đạn ngọc bội phát huy ra tác dụng, không có để hắn bị thương.
 
 	"A!" Nương theo lấy hét thảm một tiếng, Trầm Dịch tinh tường nghe được trên đỉnh đầu của mình mới có người bị đánh trúng.
 
 	Một tên thật bất hạnh mà bị cao bắn súng máy đánh cho thành rồi cái sàng, dù để nhảy kéo một cỗ thi thể trên không trung phiêu đãng, bởi vì tán nét mặt cũng mở ra mấy cái động, giảm xuống tốc độ rõ ràng tăng nhanh. Hắn từ Trầm Dịch trước mắt thổi qua, là một gã Mạo Hiểm Giả.
 
 	Nhìn kia cấp tốc hạ xuống thi thể còn nữa đầy trời vũ điệu hỏa xà loại đạn vũ, Trầm Dịch trong lòng khẽ nhúc nhích.
 
 	Đối với  lính dù mà nói, càng sớm hạ cánh, lại càng sớm an toàn.
 
 	Ít nhất so sánh với trên không trung quang bị đánh lại không thể hoàn thủ tốt hơn nhiều lắm.
 
 	Nếu không cho dù có chống đạn ngọc bội, nếu như bị cao bắn súng máy một thoi đánh tới, căn bản cũng đó là một con đường chết.
 
 	Trầm Dịch cũng không  thích đem tánh mạng giao cho vận khí, nhất là hôm nay loại này bết bát trong hoàn cảnh.
 
 	Hắn đột nhiên từ Huyết Tinh văn chương trung lấy ra một tay thương , chính là ban đầu người trẻ tuổi muốn hắn vứt bỏ là không đáng giá đồ chơi.
 
 	Hắn giơ tay lên thương , đối với mình dù để nhảy nả một phát súng.
 
 	May là mình còn giữ cái thanh này tân thủ thương , nếu như dùng là linh mẫn súng kíp mà nói, một thương này tựu đủ để cho tán bao thiêu đốt.
 
 	Dù để nhảy ăn nhất thương, tán nét mặt lập tức nhiều cái động, vù vù kình phong xé rách miệng vết thương, đem cái kia động càng không ngừng mở rộng, giảm xuống tốc độ đột nhiên tăng nhanh. Theo tăng tốc độ là không Đoạn tăng lên, Trầm Dịch không còn là bằng phiêu đãng phương thức không hàng, mà là cơ hồ thẳng tắp giảm xuống. Hắn chết tử địa nhìn chằm chằm mặt đất.
 
 	Tám mươi m.
 
 	Bảy mươi m.
 
 	Sáu mươi m.
 
 	Năm mươi m.
 
 	Cách đó không xa có một tòa phòng ốc, theo Trầm Dịch là không Đoạn giảm xuống, hắn phịch một tiếng đạp phá nóc nhà, từ trên nóc nhà thẳng rớt xuống.
 
 	Phanh!
 
 	Trầm dịch sau khi hạ xuống một cái ngay tại chỗ quay cuồng , triệt tiêu rồi hạ xuống xung lượng, đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	Một tiếng súng vang, một viên đạn xoa Trầm Dịch da đầu xẹt qua, Trầm Dịch cũng không quay đầu lại, trở tay nhất thương đem cửa kia khẩu Đức quốc binh nhất thương mở ra bầu.
 
 	Hoàn hảo, tựu một cái Đức quốc binh.
 
 	Trầm Dịch chậm rãi đứng lên, dặn dò một tiếng, Huyết Tinh văn chương truyền đến nêu lên: hoàn thành đệ nhất đầu mối chính nhiệm vụ, phần thưởng Huyết Tinh điểm 500 điểm.
 
 	"Buôn bán ngươi 500 đồng thật đúng là mẹ của hắn không dễ dàng." Trầm Dịch lầm bầm rồi một câu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: