Kim Cương gật gật đầu: " ta duy trì Trầm Dịch đích cái nhìn, cũng là thời điểm đem chúng ta đích thuộc tính hảo hảo cường hóa một chút . bất quá cho dù là cường hóa, cũng muốn căn cứ mọi người bất đồng đến quyết định.  bởi vì tình nhân thủ trạc đích quan hệ, phải cường hóa thể chất, sau đó mới là ý chí, Trầm Dịch ngươi học xong phân cân thác cốt thủ, tuy rằng không có gì cận chiến kỹ năng, nhưng là bình thường công kích uy lực tăng nhiều, đại có thể nhiều hơn chút nhanh nhẹn. về sau tác chiến, nếu dựa theo bậc thang phân bố, chính là Hồng Lãng cùng ta ở phía trước, Ôn Nhu ở giữa, ngươi ở cuối cùng. bất quá nếu Hồng Lãng là chủ công, ta tính toán đi chủ khống lộ tuyến." 
 chủ khống lộ tuyến, chính là tượng đòn nghiêm trọng loại này thương tổn lực không lớn, nhưng là mê muội năng lực cường hãn đích kỹ năng. ấn Kim Cương đích ý tứ, hắn tính toán tái học một cái khống chế tính kỹ năng, cứ như vậy phối hợp thượng Hồng Lãng đích cường lực sát thương, hiệu quả càng giai.
 chính là Kim Cương đích đòn nghiêm trọng kỹ năng, lực sát thương thật sự là thấp đủ cho đáng thương, cho dù cấp bậc thăng đắc cao tới đâu, đối mê muội thời gian cũng không có gì ảnh hưởng, không có gì thăng cấp tiềm lực. bởi vậy Kim Cương không tính toán quá nhiều cường hóa ý chí thuộc tính, mà tính toán cường hóa nhanh nhẹn thuộc tính, thông qua tốc độ cao di động nhanh chóng tới gần đối thủ, ở trước tiên đúng đúng thủ tạo thành đặc thù hiệu quả đích đả kích, vi đồng bạn sáng tạo có lợi điều kiện, đây là Kim Cương đích ý tưởng.
 Ôn Nhu cũng nói: " ta cảm thấy được này ý tưởng không tồi, nếu là như vậy nói, tốt nhất là lựa chọn cái loại này có thể phong ấn địch nhân hành động năng lực đích kỹ năng, vừa lúc cùng của ta quấn quanh phối hợp." 
 Trầm Dịch cùng Hồng Lãng cũng tỏ vẻ đồng ý.
 đúng lúc này, một cái cúi đầu đích thanh âm vang lên: " kia...... ta đây đâu?" 
 mọi người nhìn lại, nguyên lai là mập mạp.
 Trầm Dịch lúc này mới nhớ tới bọn họ thảo luận đắc nhiệt liệt, thế nhưng đem mập mạp cấp quên .
 vỗ vỗ mập mạp đích bả vai, Trầm Dịch cười nói: " nơi này đích mỗi người, đều lựa chọn thuộc loại con đường của mình, Hồng Lãng chủ công, Kim Cương chủ khống, Ôn Nhu ở giữa phối hợp tác chiến, ta là hậu cần trợ giúp, viễn trình công kích. này đó vị trí không phải chúng ta trước đó thương định xuống dưới đích, mà là căn cứ chiến đấu khi mọi người đích đặc điểm cùng biểu hiện đuổi dần hình thành đích ăn ý, như vậy La Hạo ngươi đâu? ngươi tìm được rồi thuộc loại chính mình đích vị trí sao không? nếu ngươi không có...... như vậy thật đáng tiếc, ngươi đem vĩnh viễn dừng lại ở dự bị đội viên ở ngoài. thật có lỗi chính là tại đây sự kiện thượng ta không có cách nào khác giúp ngươi, ngươi phải chính mình tìm đúng chính mình đích vị trí." 
 mập mạp giật mình nhìn Trầm Dịch một hồi, nghĩ nghĩ, hắn cắn răng một cái nói: " con người của ta, phản ứng chậm, nhân cũng bổn, không có gì bổn sự, lá gan còn nhỏ, cơ hồ không đúng tý nào. ta từ tiến vào huyết tinh đô thị tới nay, biểu hiện tối dũng cảm đích, đại khái chính là lần trước nhiệm vụ...... này cần kịch liệt đối kháng chuyện tình, ta làm không được; cần ý nghĩ phân tích chuyện tình, ta làm không đến; cần phản ứng linh hoạt sự, ta càng không có cách nào khác ứng phó; bất quá hoàn hảo, ta cuối cùng tính còn có thể tìm được nhất kiện ta có khả năng chuyện." 
 nói xong, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên: " ta là mọi người lý thể chất cao nhất đích, ta có tinh thần lực áo giáp kỹ năng. đánh người chuyện ta làm không được, bị đánh chuyện...... ta còn là có khả năng đích. Hồng Lãng đại ca thể chất không đủ, ta lại có giả nhân giả nghĩa mặt nạ, khiến cho ta đến...... làm đỉnh ở trước nhất mặt đích tấm chắn đi." 
 tất cả mọi người lâm vào ngẩn ngơ.
 mập mạp đích ý tứ, dĩ nhiên là......
 " gặp quỷ." Hồng Lãng kêu to ra tiếng: " ngày theo phía tây đi ra sao không? tử mập mạp thế nhưng phải làm tối xuất lực không lấy lòng đích sống? con mẹ nó hắn cấp cho chúng ta làm thịt thuẫn!" 
 Ôn Nhu cười nói: " ngươi đừng nói, đến đích xác man thích hợp hắn đích. bất quá...... một cái siêu cấp sợ chết đích thịt thuẫn, chúng ta đích đội ngũ thật là có ý tứ đâu." 
 Trầm Dịch ý vị thâm trường đích nói: " sợ chết đích thịt thuẫn, tâm tư nhiều đích đại tinh tinh, hơn nữa một cái có được tốc độ cao thần kinh phản ứng năng lực, tùy thời có thể biến thân bạo đi đích Ôn Nhu nữ vương...... đích xác rất có ý tứ a." 
 Hồng Lãng vuốt cằm làm trầm tư trạng: " xem ra lão tử là duy nhất đích người bình thường ." 
 " nếu nói làm thể chất thấp nhất tối không kháng tấu đích cận chiến mạo hiểm người cũng kêu bình thường trong lời nói, vậy ngươi cho dù là người bình thường đi." Kim Cương nói.
 Ôn Nhu bổ sung: " hơn nữa cho tới bây giờ ngay cả một cái công kích kỹ năng đều không có đích đội trưởng...... ai!" 
 tập thể trầm mặc.
 —————————
 kế tiếp đích thời gian, mọi người dựa theo kế hoạch tốt bắt đầu hành động.
 đầu tiên là đem hai trương đánh nhau kịch liệt dốc lòng quyển trục toàn bộ bán ra, bán ra một vạn sáu ngàn huyết tinh điểm, cứ như vậy, chính thức đoàn đội lý còn có năm vạn linh năm trăm huyết tinh điểm. bởi vì còn muốn duy trì mọi người tháng nầy đích cuộc sống cần, ngoài ra còn muốn mua một đám dược vật cùng đặc thù đạo cụ, hơn nữa lần sau nhiệm vụ dự lưu cùng Trầm Dịch gọi về binh lính đích cần, bởi vậy quyết định lưu lại một vạn năm trăm điểm huyết tinh điểm làm hậu bị, sau đó hoa chín ngàn điểm cấp Kim Cương mua một cái C cấp kỹ năng.
 kỹ năng gông cùm xiềng xiếc 1 cấp, đánh trúng mục tiêu sau tạo thành mục tiêu phong ấn hiệu quả, mục tiêu không thể sử dụng kỹ năng ( không chính là trang bị kỹ năng ), liên tục thời gian 3-5 giây, đồng thời mục tiêu mất đi di động năng lực, liên tục thời gian 3-6 giây, gông cùm xiềng xiếc thời gian giải trừ sau, tiếp tục tạo thành 10% di động tốc độ suy yếu, liên tục thời gian một phút đồng hồ. kỹ năng thương tổn vi một nửa lực lượng giá trị thương tổn, kỹ năng ưu tiên độ 32.
 này kỹ năng hơn nữa Kim Cương đích đòn nghiêm trọng, Ôn Nhu đích quấn quanh, nếu dùng để đối phó chỉ một mạo hiểm người, cơ bản có thể đem đối thủ tươi sống ngược tử.
 sau đó Trầm Dịch lại điều ba nghìn huyết tinh điểm cấp mập mạp, xem như đối hắn ở cuối cùng chi chiến bà con cô cậu hiện đích thưởng cho. còn lại có thể dùng cho cường hóa đích huyết tinh điểm còn thặng hai vạn tám ngàn điểm.
 ( vốn có cụ thể đích phương pháp sáng tác cùng tác dụng, viết xong sau vừa thấy tất cả đều là con số, hơn nữa quá mức làm phiền, thực lấy ra nữa cấp mọi người xem, phỏng chừng ai đều đắc đau đầu, ngẫm lại vẫn là quên đi, này đó con số vẫn là lưu trữ chính mình đã dùng cùng lý giải đi, nơi này liền nói thẳng một chút đại khái đích thuộc tính , không thích xem đích khiêu quá có thể. về sau cường hóa quá trình ta liền tận lực viết chữ giản thể, chỉ viết kết quả, quá trình ta đã biết lý làm ghi chú.)
 cường hóa qua đi, đoàn đội thành viên thuộc tính như sau: 
 Hồng Lãng: lực lượng 40(50), thể chất 25, nhanh nhẹn 25(37), tinh thần 25, ý chí 37(42), tiêu hao huyết tinh điểm bảy ngàn điểm.
 Kim Cương: lực lượng 15(20), thể chất 35, nhanh nhẹn 40(45), tinh thần 30(35), ý chí 15. tiêu hao huyết tinh điểm bốn ngàn điểm.
 Ôn Nhu: lực lượng 18, thể chất 37(40), nhanh nhẹn 28, tinh thần 25, ý chí 25(33), mua trụ cột đánh nhau kịch liệt dốc lòng quyển trục hé ra. tiêu hao huyết tinh điểm một vạn điểm. cuối cùng nàng đem hai cái kỹ năng điểm toàn bộ thêm ở tại quấn quanh kỹ năng thượng, đem quấn quanh kỹ năng tăng lên tới 4 cấp bán.
 kỹ năng quấn quanh 4 cấp, sử dụng tiên loại vũ khí đối mục tiêu tiến hành quấn quanh, sử mục tiêu tạm thời không thể sử dụng kỹ năng công kích, đồng thời đối mục tiêu tạo thành mỗi giây 7 bị thương hại. kỹ năng duy trì thời gian quyết định bởi vu song phương tinh thần lực chênh lệch, kỹ năng cấp bậc cùng đối thủ ý chí lực, chênh lệch càng lớn, duy trì thời gian càng dài, hạn mức cao nhất thời gian 18 giây, tiêu hao tinh thần lực 3 điểm. kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 26.
 4 cấp đích quấn quanh kỹ năng nguyên bản chỉ có 16 điểm ưu tiên độ, nhưng là tình nhân thủ trạc lại khiến cho này kỹ năng đích ưu tiên độ lập tức bỏ thêm 10 điểm. ở cả khu dân nghèo, có thể đánh gảy quấn quanh kỹ năng đích mạo hiểm người sợ là sẽ tìm không ra mấy .
 Trầm Dịch: lực lượng 15(35), thể chất 35, nhanh nhẹn 33, tinh thần 35, ý chí 35(38). tiêu hao huyết tinh điểm sáu ngàn điểm.
 sau đó Trầm Dịch đem thủy tinh chi tâm tác dụng ở quỷ hút máu chi xúc thượng, tiêu hao một ngàn huyết tinh điểm sau, cái chuôi này hấp huyết hung binh lập tức biến thành một phen trong suốt vô sắc chủy thủ. quỷ hút máu chi xúc đích tên cũng bởi vậy biến thành : quỷ hút máu chi xúc ( vĩnh cửu tính ẩn hình thêm vào ). trừ bỏ Trầm Dịch cùng chính thức đoàn đội thành viên, không ai có thể lại nhìn đến cái chuôi này vũ khí đích tồn tại.
 kể từ đó, 641 tiểu đội đội viên đích lỏa trang chia đều thuộc tính vi 28.65. như vậy đích thuộc tính, đừng nói là ở khu dân nghèo không có mấy, chính là phóng tới bình thường khu cũng tuyệt đối nói được quá khứ. cho dù là thứ huyết đội đội trưởng tạ ơn quân nhân danh dự, hắn đích lỏa trang thuộc tính cũng bất quá là chia đều 37 điểm, toàn bộ đội chia đều thuộc tính phỏng chừng còn muốn thấp một ít, có thể có 35 cho dù không tồi.
 thuộc tính là hết thảy đích trụ cột, cũng đủ cường đại đích thuộc tính mới là mạo hiểm người khác nhau vu người thường đích một cái trọng yếu dấu hiệu. cũng chỉ tại đây khắc, bọn họ mới có thể thật thật chính chính địa cảm giác được chính mình cùng người thường trong lúc đó đích chênh lệch.
 nhanh nhẹn thêm đến 30 điểm đã ngoài sau, mạo hiểm người nhóm chạy đứng lên đã giống như một trận gió, nếu là đi tham gia thế vận hội Ô-lym-pic, mặc dù là phi nhân vua bác ngươi đặc biệt cũng muốn chùn bước. bọn họ đích thể lực cũng càng thêm cường hãn, thân thể phòng ngự năng lực rất cao, bình thường đích va chạm thương tổn đối bọn họ mà nói đã muốn cơ bản không có ảnh hưởng.
 cuối cùng chính là ở cuối xe đích mập mạp La Hạo .
 dựa theo mọi người đích ý tưởng, mập mạp là không cần cường thịnh trở lại hóa thuộc tính , dù sao hắn cũng chính là một cái bị đánh đích hóa. hắn trước mắt trong tay có sáu ngàn huyết tinh điểm, nếu lập chí phải đi tinh khiết phòng ngự lộ tuyến, Trầm Dịch cho hắn một cái đề nghị: mua nhất kiện cường lực phòng ngự hình trang bị.
 song D cấp trọng thuẫn, lực phòng ngự 30 điểm, bền độ 900 điểm, khả dùng cho đón đỡ công kích, chống đỡ thương tổn. không thể chống cự đặc thù hiệu quả, thương tổn rơi chậm lại bền độ, bổ sung năng lượng khả chữa trị. bền độ vi linh, tấm chắn vỡ vụn, vỡ vụn sau không thể chữa trị. sử dụng nên tấm chắn cần trụ cột thể chất 42 điểm.
 mập mạp đích thể chất còn kém hai điểm mới đủ sử dụng, Trầm Dịch chỉ có thể tái theo công cộng đếm lý điều ra sáu trăm điểm, giúp mập mạp đem thể chất thêm đến 42 điểm sau vừa lúc sử dụng.
 hoàn thành này đó, Trầm Dịch nhìn nhìn đội ngũ trung đích còn thừa đếm, cười nói: " còn còn lại chín ngàn chín trăm điểm, này tiền tiêu đắc còn chính là mau a, còn không có cảm giác được cái gì đâu, cũng đã hoa không bốn vạn điểm. bất quá đừng vội đau lòng, chúng ta còn phải nghĩ biện pháp đem này bút tiễn tiếp tục hoa đi ra ngoài. trừ bỏ một ít phải đích dược phẩm đạo cụ ngoại, còn có cái gì cần mua thêm đích sao không?" 
 Ôn Nhu nói: " phải mua thêm cũng là công cộng thiết bị , ta đến là có cái ý tưởng." 
 " nói nói xem." 
 " nhiệm vụ lần này kỳ thật phi thường khó khăn, chúng ta có thể hoàn thành, trừ bỏ mọi người đồng tâm hiệp lực ngoại, kia trương bất quá giá trị 200 điểm đích bản đồ khá vậy nổi lên rất lớn tác dụng. điều này làm cho ta ý thức được tin tức vĩnh viễn là phi thường trọng yếu. chúng ta mỗi một lần xuất nhâm vụ, kỳ thật đều tương đương với đánh một hồi chiến tranh. chiến tranh trừ bỏ cần phải có chiến lược ánh mắt ngoại, còn cần có tốt đẹp chính là chi tiết nắm chắc năng lực, liền tượng Trầm Dịch của ngươi tinh vi thiên phú như vậy, mà này đó đồng dạng không - ly khai tin tức duy trì. cho nên ta cảm thấy được tượng bản đồ như vậy đích đạo cụ, chúng ta hẳn là nhiều hơn vận dụng. bất quá là tối trọng yếu là, chúng ta cần phải có một cái đầy đủ đích tin tức xử lý đầu cuối." 
 " tin tức xử lý đầu cuối?" Trầm Dịch đích ánh mắt mị lên.
 Ôn Nhu mỉm cười, đối với xa xa cửa hàng lý niên kỉ khinh nhân kêu lên: " uy, a lực, đem ta vừa rồi xem qua đích như vậy đồ vật này nọ lấy ra nữa." 
 ai cũng không nghĩ tới, Ôn Nhu sở chỉ đích tin tức xử lý đầu cuối, dĩ nhiên là cái kia đồ vật này nọ.
 một thai mini chưởng thượng máy tính.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: