Tựu giống một pho tượng huyết sắc sát thần xuất hiện ở mọi người trước mắt, Trầm Dịch nét mặt lãnh khốc mà hơi có vẻ rầm rĩ .
 
 	Một gã biến chủng người khác kêu giơ súng hướng Trầm Dịch vọt tới, những thứ khác mấy tên biến chủng người cũng đồng thời xuất thủ.
 
 	Trầm Dịch một tay giơ súng hướng về biến chủng người cuồng hướng mà đến, linh súng kíp thình thịch mà phụt lên giết chóc ngọn lửa.
 
 	Hai bên đều là không tránh không né, biến chủng người rú lên - lồng lộn bóp cò, đánh cho Trầm Dịch trên người bạch quang ứa ra, Trầm Dịch liền đẩy lấy đầu đạn nhanh chóng hướng trước, liên tục bắn chết hai gã biến chủng người.
 
 	Sau một khắc Trầm Dịch đã vọt tới biến chủng người bên người, tay trái Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc họa xuất một đạo hàn quang, cắt vào trong đó một cái biến chủng người cổ họng.
 
 	Kia biến chủng người đầu thậm chí  thấu một cái tiến vào trong lồng ngực, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc ở không đầu trên thân thể hư không xẹt qua, sau một khắc kia biến chủng người đầu vừa chui ra, hướng về phía Trầm Dịch dử tợn cười một tiếng.
 
 	Đổi lại là người bình thường thấy này một bộ cảnh tượng, hơn phân nửa là nếu bị hù dọa ra bệnh tim, Trầm Dịch nhưng lạnh lùng cười một tiếng, một giọng nói: "Thú vị."
 
 	Bay lên một cước đá vào kia biến chủng người hạ thể, kia biến chủng người ngao kêu một tiếng nói, tại chỗ ngồi xổm đi xuống.
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Đáng tiếc ngươi không phải là cái gì cũng có thể lui."
 
 	Trở tay một đao, đem kia biến chủng người lồng ngực tua nhỏ.
 
 	Bên kia một gã biến chủng người khẩu súng ném, đột nhiên hướng về phía Trầm Dịch rú lên - lồng lộn rồi một tiếng nói.
 
 	Này một tiếng nói rú lên - lồng lộn, tạo thành một cổ khổng lồ khí lãng, Trầm Dịch chỉ cảm thấy trong lổ tai ầm ầm một trận loạn hưởng, phảng phất có người đem cái đại pháo nhét vào trong tai, khổng lồ khí lãng phảng phất bom loại thúc hắn bay khỏi mặt đất. Người đang không trung, Trầm Dịch đã dùng khóe mắt dư quang tỏa định này biến chủng người, trên không trung nghiêng quay cuồng  đồng thời, hình cung đạn đạo thuật phát động, linh súng kíp hướng về tùy ý một cái phương hướng bắn, đầu đạn trên không trung họa xuất tinh mỹ đường vòng cung, phi vào kia biến chủng người trong miệng.
 
 	Kia biến chủng người tại chỗ ngã quỵ.
 
 	Khí lãng dừng lại, Trầm Dịch nặng nề  trồng ngã xuống mặt đất, wow một tiếng nhả ra một miệng lớn máu tươi.
 
 	Này biến chủng người sóng âm công kích thậm chí  cùng quỷ hút máu tân nương Marika sóng siêu âm công kích có chút tương tự, đồng dạng  có được không nhìn phòng ngự năng lực, có thể trực tiếp xuyên thấu tinh thần lực khôi giáp đối với  Trầm Dịch tạo thành thương tổn, chẳng qua là thương tổn bản thân cũng không coi là quá lớn, chỉ tạo thành rồi Trầm Dịch 30 điểm tánh mạng giảm xuống.
 
 	Bất quá khổng lồ tiếng gầm hay là chấn đắc Trầm Dịch trong óc ong ong vang lên, hai mắt hoa mắt.
 
 	Đây là người biến chủng người đột nhiên vọt tới, trong tay rõ ràng là một môn hoả tiễn.
 
 	Trầm Dịch đưa tay nhất thương đánh vào kia biến chủng người đích cổ tay thượng, kia biến chủng người đích cổ tay bị tại chỗ cắt đứt, hoả tiễn hướng mặt đất rơi đi.
 
 	Không nghĩ tới kia biến chủng người dùng chân nhất câu, lại đem hoả tiễn ôm, Trầm Dịch lúc này mới thấy, kia biến chủng người là trần trụi hai chân, ngón chân của hắn kì trường vô cùng, thậm chí  cùng tay không dị, kia biến chủng mặt người thượng đồng thời lộ ra hắc hắc nụ cười.
 
 	Trầm Dịch đứng thẳng biết không giây, nhanh chóng về phía sau nhảy lên, kia biến chủng người ngón chân đã đặt tại rồi ống phóng rốc-két bắn theo như nữu thượng.
 
 	Đạn hỏa tiễn gào thét đánh về phía Trầm Dịch.
 
 	Oanh!
 
 	Thương tổn lực cao gần 300 điểm đạn hỏa tiễn ở Trầm Dịch bên người nổ tung, khổng lồ nổ tung khí lãng lần nữa đem Trầm Dịch vén phi, tinh thần lực khôi giáp khắp nơi thừa nhận rồi 200 bị thương hại hậu hoàn toàn tan rã, nhưng bởi vì Trầm Dịch trước một bước thoát đi, lại không có thể đã bị càng nhiều là thương tổn, vừa mới rơi xuống đất, hắn liền nhất thương kết quả này biến chủng người tánh mạng.
 
 	Vừa một gã biến chủng người nhanh chóng bổ nhào tới, tay phải thậm chí  huyễn hóa ra một thanh khớp xương hình dáng lưỡi dao sắc bén hướng về Trầm Dịch lồng ngực hung hăng  / cắm tới.
 
 	Trầm Dịch tay trái giương lên, Lôi Đình Nhất Kích phát động.
 
 	Kia biến chủng người lúc này trúng chiêu, hắn rú lên - lồng lộn một tiếng há miệng phun ra máu tươi, trên tay phải khớp xương lưỡi dao sắc bén cánh đột nhiên tăng vọt, bắn thẳng đến Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch ngay tại chỗ lăn một vòng, cuối cùng là chậm một bước, tránh thoát rồi trước ngực một kích trí mạng, kia lưỡi dao sắc bén xuyên thấu cánh tay phải của hắn đưa đinh ở trên mặt đất.
 
 	Khổng lồ thống khổ cơ hồ để Trầm Dịch đã bất tỉnh, hắn cắn răng một cái, tay trái Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc huy động, đem kia khớp xương lưỡi dao sắc bén chặt đứt.
 
 	Kia biến chủng người cốt nhận bị Trảm, chẳng khác nào là cả con cánh tay đô bổ xuống, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc mất máu  hiệu quả lần nữa phát động, kia biến chủng người khóc thét gọi rồi một hồi, rốt cục nằm trên mặt đất không nhúc nhích.
 
 	Này một vòng công kích đến, Trầm Dịch tinh thần lực khôi giáp hoàn toàn nghiền nát  không nói, một cái tay cũng bị trọng thương, tạm thời không cách nào nổ súng, sinh mệnh lực rơi chậm lại một phần ba.
 
 	Lúc này lại có hai gã biến chủng người lao đến, đầu đạn thổ thổ xuất tại Trầm Dịch trên người, đánh cho trên người hắn bạch quang ứa ra.
 
 	Trong đó một gã biến chủng người điên cuồng hét lên một tiếng, cánh phát ra sói tru chi âm, vươn ra một đôi tiêm mà sắc bén tay trảo, chọn hướng Trầm Dịch.
 
 	Một đạo bạch quang hiện lên, bốn gã binh lính bình thường thình lình xuất hiện, đang che ở Trầm Dịch trước người, cũng là Trầm Dịch kịp thời đề bạt rồi vinh dự huy chương.
 
 	Trong đó một tên binh lính đang che ở kia lợi trảo biến chủng người trước người, bị kia biến chủng người một thanh chọn vào trái tim, đem trọn trái tim đô đào đi ra, bất quá kia binh lính trước khi chết cũng đem một thoi đạn thổ lộ ở đây biến chủng trên thân người.
 
 	Kia biến chủng người đến cũng tương đối cường hãn, thậm chí  đứng vững vàng không ngã, dám đem kia binh lính quăng đi ra ngoài, khác ba tên binh lính vây công, chỉ thấy một ... khác tên biến chủng người há mồm phun ra một cổ mãnh liệt ngọn lửa, đem kia ba tên binh lính toàn thân bao phủ đi vào.
 
 	Bốn gã binh lính bị hai gã biến chủng người tại chỗ giết chết, nhưng là hạ hạ một khắc, hai phát thiêu đốt hồng sắc ngọn lửa đầu đạn nhưng nhiễu phi tới, từ chừng đánh trúng kia hai cái biến chủng người chừng huyệt Thái dương, mặc não mà qua.
 
 	Kia hai gã biến chủng người thân thể quơ quơ, rốt cục té xuống.
 
 	Trầm Dịch thở phào thở ra một hơi, lúc này mới ra sức đem kia đoạn cắm ở mình trên cánh tay phải cốt nhận rút ra, cốt nhận cùng cánh tay mình trung xương tương giao, phát ra khó nghe tiếng ma sát vang, đau đến Trầm Dịch chỉ nghĩ chết qua đi.
 
 	Dùng hết tất cả khí lực mạnh mẽ vừa kéo, theo một Uông máu tuyền biểu bắn, kia cốt nhận rốt cục rút ra, Trầm Dịch đem vật kia hướng  trên mặt đất một ném, lấy ra tân thủ dùng thương  thay chữa bệnh đạn đối với mình bắn một phát, sau đó lại hướng về phía vết thương sử dụng hèn hạ chi chữa bệnh thuật, đau đớn kịch liệt theo thương thế phục hồi như cũ, lúc này mới dần dần giảm bớt.
 
 	Trong đó một cái biến chủng người trả rơi ra rồi một cái màu xám cái rương.
 
 	Mới vừa rồi cái kia cái cốt nhận biến chủng người, còn nữa cái kia lưỡi dao sắc bén biến chủng người rất rõ ràng đều là cấp hai biến chủng người, sinh mệnh lực tương đối cường đại, nhưng là Trầm Dịch thấy rõ ràng, này cái rương không phải là bọn họ rơi xuống, phải là cái kia phun lửa diễm một cấp biến chủng người sở ra.
 
 	Cấp thấp biến chủng người ra cái rương sai, xác suất cũng thấp, duy nhất chỗ tốt chính là dễ giết rất nhiều. Trầm Dịch rất là không có hứng thú nhặt lên, mở ra vừa nhìn, quả nhiên chẳng qua là rất bình thường phần thưởng: gây ra kiểu thuốc nổ TNT ba trói, khả dụng tại đổi ba trăm điểm Huyết Tinh điểm.
 
 	Thuốc nổ TNT ở New York không khó làm đến, bất quá gây ra kiểu thuốc nổ TNT, trước đây Trầm Dịch chưa từng nghe đã nói. Thuốc nổ dưới đáy có một tố chế theo như nữu, chỉ cần theo như động nó, thuốc nổ ở ba giây bên trong là có thể nổ tung. Đây đối với thuốc nổ sử dụng khó khăn cực cao, rất có thể không có tạc đến người, đến trước tiên đem mình nổ chết rồi.
 
 	Thoạt nhìn nó duy nhất đắc ý nghĩa cũng chính là dùng để đổi Huyết Tinh điểm.
 
 	Bất quá làm Trầm Dịch cảm thấy hứng thú chính là, đúng như mập mạp sở nói như vậy, trong rương quả nhiên còn có một viên năng lượng châu tồn tại. Nắm bắt tới tay hậu, Huyết Tinh văn chương nêu lên: năng lượng châu, sử dụng hậu có thể tăng lên dị năng năng lượng trị giá 10 điểm, phải dị năng lan mở ra hậu mới có thể sử dụng.
 
 	Trầm Dịch bây giờ còn không có được dị năng, dị năng lan cũng không mở ra, chỉ có thể trước tiên đem nó để ở một bên.
 
 	Bên tai Huyết Tinh văn chương thanh âm nhắc nhở tựu giống đồng hồ báo thức loại liên tục vang lên, Trầm Dịch lúc này mới phát hiện mình mới vừa rồi tổng cộng giết chết rồi suốt mười bảy cá biến chủng người, trong đó ba cái cấp hai biến chủng người, đạt được 29 điểm giết chóc trị giá, hơn nữa lúc trước 1 điểm, trước mắt giết chóc trị giá đã đạt đến 30 điểm, trực tiếp nhảy lên đến rồi bảng xếp hạng vị thứ nhất.
 
 	Trên thực tế hắn không biết, giờ khắc này cơ hồ tất cả Mạo Hiểm Giả đô thấy được trên Bài Hành Bảng xuất hiện khổng lồ biến hóa.
 
 	Đông khu tùy ban đầu khu vực thứ hai thoáng cái nhảy lên đến rồi khu vực đệ nhất, có bốn gã Mạo Hiểm Giả thành tích đột nhiên tăng mạnh, thoáng cái từ mạt sát trong danh sách nhảy đến rồi trước hai mươi hàng ngũ.
 
 	Có người thậm chí cao kêu lên: "Điều này sao có thể? Tấm màn đen! Có tấm màn đen!"
 
 	Theo sau bị thưởng một cái não kích: "Ngươi làm nơi này là Địa Cầu sao? Tấm màn đen cái quỷ, nhất định là có người bưng rớt một cái biến chủng người hang ổ."
 
 	Đông khu Mạo Hiểm Giả toàn bộ vì thế hưng cao thải liệt, chẳng qua là cũng không ai biết E5371 là ai.
 
 	Không có một lát nữa, ôn nhu bọn họ chạy tới.
 
 	Bọn họ thấy Trầm Dịch đang nằm trên mặt đất trong vũng máu, bên cạnh ngổn ngang mà nằm mãn thi thể, trong mắt đều là hoảng sợ.
 
 	Ôn nhu kêu lên: "Một mình ngươi đem bọn họ đô giết chết?"
 
 	Trầm Dịch nằm trên mặt đất hữu khí vô lực mà trả lời: "Đối thủ không lợi hại, chính là quá phiền toái, một cái không cẩn thận, mình thiếu chút nữa treo. Ta nói ngươi còn không đở ta đứng lên?"
 
 	Ôn nhu cười vươn tay, đem Trầm Dịch kéo lên, nàng xem nhìn Trầm Dịch bây giờ bộ dạng, sau đó đối với  một gã đi theo tới được binh lính nói: "Đi trên lầu tìm mấy bộ y phục cho hắn đổi lại."
 
 	Kia binh lính kính cẩn chào, nhanh chóng hướng trên lầu chạy đi.
 
 	Trầm Dịch ở phía sau kêu to: "Cho ta tìm vài món Armani, bao gồm tây trang, áo trong, áo gió ta cũng phải, nhiều tới  vài món!"
 
 	"Là trưởng quan."
 
 	"Cho thêm ta tìm mấy phó kính mác, muốn rất khốc cái kia loại!"
 
 	"Hiểu trưởng quan!"
 
 	Ôn nhu giật mình mà nhìn hắn, Trầm Dịch quầy buông tay.
 
 	Hồng Lãng cười lớn nghênh tới đây: "Mới vừa rồi đánh trúng đánh trúng đối diện đột nhiên không có  động tĩnh, chúng ta vẫn còn  kỳ quái xảy ra chuyện gì, không xác định có phải hay không đối phương bẩy rập, gọi ngươi vừa rồi không có phản ứng, hay là ôn nhu kịp thời nhìn một chút bảng xếp hạng, phát hiện ngươi giết lục trị giá đột nhiên trên phạm vi lớn bay lên, biết ngươi nhất định là trực tiếp từ chạy trốn lối đi giết bọn họ sau lưng tiến vào!"
 
 	"Vốn là muốn cho bọn họ hai mặt thụ địch, kết quả các ngươi phối hợp tác chiến bất lực, thành ta một người tự mình xông Long Đàm." Trầm Dịch tức giận trả lời.
 
 	Năng lực của hắn hơn thích hợp tại đoàn đội tác chiến mà không phải là người đan đả độc đấu, chiến đấu mới vừa rồi thật sự là vô cùng mạo hiểm, nếu không phải biến chủng người bản thân thực lực không đông đảo , hơi chút đến lợi hại điểm, Trầm Dịch muốn sống tựu khó khăn.
 
 	"Chúng ta cũng muốn xông lại, bất quá phía trước còn nữa mấy cái phiền toái gia hỏa chặn đường, giải quyết bọn họ rất là mất những công phu : thời gian. Đoán chừng biến chủng người đem lợi hại nhất đô dùng để đối phó chúng ta rồi, nói về ngươi mới là nhặt tiện nghi cái kia cái." Hồng Lãng đại ngôn bất tàm nói, bất quá ngẫm nghĩ nghĩ này hoàn toàn có thể.
 
 	Một trận xuống tới, tổng cộng bốn mươi sáu tên biến chủng người bị giết, trong đó mười bảy cá chết vào Trầm Dịch trong tay, còn nữa hai mươi bốn cái chết vào ôn nhu trong tay bọn họ. Ba người này thương lượng tốt lắm  hành động, một người tám người, sáu cái một cấp biến chủng người tăng hai cái cấp hai biến chủng người, mỗi người nhận được mười sáu điểm giết chóc trị giá, bắt sống năm cái, phái binh lính áp đi qua đưa cho rồi mập mạp, bao gồm một gã cấp hai biến chủng người. 9 điểm giết chóc trị giá cũng đủ để mập mạp tạm thời thoát khỏi mạt sát danh sách, nghĩ đến nên đủ hắn cao hứng được rồi .
 
 	Trầm Dịch hỏi hạ xuống, quả nhiên, trừ hắn ra nhận được một cái màu xám cái rương ngoài, những người khác tất cả cũng được rồi  những cái rương, nhưng là cũng không có năng lượng châu, xem ra biến chủng người cho năng lượng châu tỷ lệ quả nhiên là rất thấp. Ngoài ra trong rương cho cũng phần lớn là thuốc nổ TNT... Vật phẩm bình thường, chỉ có thể dùng cho đổi lại những Huyết Tinh điểm, không có gì đặc thù cách dùng. Đến là ôn nhu nhân phẩm nổi, ở giết chết một gã biến chủng người hậu, mở ra cái rương đạt được một cái chiếc nhẫn.
 
 	"Khôi phục chiếc nhẫn, tăng lên sinh mệnh lực khôi phục tốc độ hai mươi phần trăm. Hiệu quả ưu tiên độ 20, có thể thăng cấp."
 
 	Hai mươi phần trăm nghe không tệ, nhưng phải biết rằng gia tăng chỉ là khôi phục tốc độ.
 
 	Các mạo hiểm giả chiến đấu, có rất ít thời gian dài, thường thường ở mấy phút đồng hồ bên trong sẽ giải quyết vấn đề. Trừ phi giống War World II nhiệm vụ người như vậy hải chiến tranh, nếu không cái này tăng lên khôi phục tốc độ chiếc nhẫn, ở hiệu suất cao cận chiến đấu trong  cơ hồ không cách nào phát huy tác dụng, vì vậy đối với  các mạo hiểm giả không có quá lớn ý nghĩa.
 
 	"Có chút ít còn hơn không sao." Ôn nhu bất đắc dĩ nói, tiện tay đem nó ném cho rồi Hồng Lãng. Hồng Lãng cuồng bạo kỹ năng tiêu hao sinh mệnh lực quá lợi hại, cái này khôi phục chiếc nhẫn cho hắn bao nhiêu có thể tăng lên một cái tánh mạng khôi phục tốc độ, kéo dài một cái cuồng bạo thời gian, Hồng Lãng cũng không cái gọi là đeo đi tới.
 
 	Hồng Lãng vốn là trên tay cũng đã đeo ba cái chiếc nhẫn , nữa mang một cái tựu thành rồi bốn cái, mặc dù lớn đều là vật phẩm bình thường, nhưng mỗi cái đều là kim quang lòe lòe, nhìn qua giống cái mười phần nhà giàu mới nổi, chọc cho ôn nhu che miệng cười trộm.
 
 	Bất quá chiếc nhẫn  nhiều nhất chỉ có thể đeo bốn cái phát huy tác dụng, nếu có thể đeo mười người mà nói, kia Hồng Lãng tựu thật thành nhà giàu mới nổi rồi. Bất quá đối với các mạo hiểm giả mà nói, chỉ cần có thể tăng thực lực lên, nữa buồn cười cũng là có thể chịu được.
 
 	Trầm Dịch liền đem mình lấy được cái kia năng lượng châu cho kim cương. Huyết Tinh văn chương nêu lên: đạt được có thể gia tăng 10 điểm năng lượng năng lượng châu một viên, có hay không bắt đầu dùng.
 
 	Kim cương xác nhận đề bạt hậu, năng lượng tùy 100 điểm biến thành 110 điểm.
 
 	Trầm Dịch nhìn đồng hồ, sau đó hướng về phía micro kêu lên: "Frost, lập tức phái người chung quanh lục soát , nhìn có còn hay không cá lọt lưới, gặp phải hậu lập tức giết chết, ba phút đồng hồ bên trong hoàn thành lục soát ."
 
 	"Tuân lệnh trưởng quan."
 
 	Kế tiếp Trầm Dịch vừa nhìn hạ vinh dự huy chương, huy chương biểu hiện , Triệu Hoán đệ 2 không hàng doanh tổng cộng một trăm sáu mươi sáu người, doanh trưởng hai người, tinh anh binh lính 60 người, binh lính bình thường một trăm lẻ bốn người, tiêu hao Huyết Tinh điểm 3690 điểm. Chết trận binh lính bình thường hai mươi chín người, tinh anh binh lính 3 người, độ thân mật giảm xuống 35 điểm.
 
 	Binh lính bình thường đã chết cũng chỉ có đã chết, dù sao sau này còn có thể bổ sung, 3 tên tinh anh binh lính chết trận làm Trầm Dịch rất là đau lòng một chút, dù sao những thứ này tinh anh binh lính là không cách nào nữa sinh.
 
 	Binh lính thương vong chủ yếu là đang cùng biến chủng người trong chiến đấu phát sinh. Những thứ kia bình thường biến chủng người mặc dù đối với Mạo Hiểm Giả tạo thành uy hiếp nhỏ nhất, nhưng là đối với  không hàng doanh binh lính nhưng tạo thành rồi tương đối trình độ thương tổn. Về phần đại lâu ngoài chịu trách nhiệm chặn lại binh sĩ tổn thương đến không quá lớn, người này nếu là bởi vì nhiệm vụ của bọn họ chủ yếu Mỹ quốc cảnh phương cũng không liều mạng Tinh Thần, phát hiện đối phương có người phục kích hậu, lập tức toàn bộ trốn ở xe cảnh sát hậu nổ súng bậy. Về phần quốc dân canh gác đội, lực chiến đấu đồng dạng  có hạn, dù sao cũng là địa phương bộ đội, xa so sánh với quân chánh quy kém rất nhiều.
 
 	Tin tức tốt là mấy tên tinh anh binh lính thành công lên cấp, toàn bộ thuộc tính gia tăng 1 điểm, sở trường đặc biệt thuộc tính gia tăng 3 điểm.
 
 	Trầm Dịch bắt đầu suy nghĩ mình là không phải là nên cho tất cả tinh anh binh lính đô xứng một số trang bị.
 
 	Trước mắt đệ 2 không hàng doanh sử dụng vẫn là đệ nhị thế chiến kiểu cũ trang bị, những vũ khí này đừng nói là cùng Huyết Tinh đô thị sản xuất vũ khí so sánh với, chính là nhiệm vụ trong thế giới vũ khí cũng xa so với bọn hắn thật là tốt nhiều lắm.
 
 	Đáng tiếc chính là, cho dù bây giờ Trầm Dịch có thể thông qua đánh cướp vũ khí điếm phương thức vì bọn lính trang bị thượng càng tốt vũ khí, nhưng bởi vì không phải là nhiệm vụ vật phẩm, bọn họ đồng dạng  không cách nào đeo rời đi, lần sau tham gia nhiệm vụ, vẫn chỉ có thể mang theo những thứ này kiểu cũ trang bị tham gia. Chỉ có nhiệm vụ phần thưởng cùng Huyết Tinh đô thị mua chính thức trang bị mới là đệ 2 không hàng doanh có thể vĩnh cửu trang bị, nhưng mỗi một vật nhiệm vụ phần thưởng vật phẩm đô giá trị phi phàm, cho những binh lính này sử dụng hiển nhiên vừa vô cùng xa xỉ.
 
 	Ngoài ra còn nữa một cái phiền phức chính là đệ 2 không hàng doanh người mỗi một lần Triệu Hoán cũng phải tiêu hao đại lượng Huyết Tinh điểm, vì vậy Trầm Dịch rất rõ ràng không thể để cho bọn họ trở về. Nếu không nữa triệu hồi ra, chẳng khác nào nữa hoa một lần tiền. Nếu là cho thuê, tự nhiên muốn đem cho phép trong phạm vi tô kì dùng mãn mới kêu lên coi là.
 
 	Có thể cứ như vậy, hơn một trăm tên không hàng binh sẽ phải thủy chung đi theo mình, mục tiêu thật sự quá lớn.
 
 	Chính là bởi vì nguyên nhân, cho nên Trầm Dịch vừa bắt đầu không muốn Triệu Hoán binh lính.
 
 	Muốn như thế nào mới có thể để cho này hơn một trăm tên không hàng binh vừa có thể phát huy tác dụng, vừa không bởi vì mục tiêu quá lớn mà dẫn đến hành động bất tiện đi?
 
 	Trầm Dịch suy nghĩ hội, rốt cục có quyết định.
 
 	"Frost, nữa phái những người này đi trên lầu tìm y phục, càng nhiều càng tốt."
 
 	"Tìm y phục?"
 
 	"Đối với !" Trầm Dịch kêu lên: "Đi đem những dưới quần áo, để binh lính của ngươi nhân thủ hai phần, thuận tiện sẽ tìm những đồng đô-la Mỹ, đang lẩn trốn ra vòng vây  hậu lập tức thay bình dân trang phục phân tán hành động. Được, thay đổi quần áo trước thuận tiện đánh cướp một cái New York vũ khí điếm, đem bọn họ toàn bộ phân tổ, năm người một tổ, phân tán hành động, làm hết sức quan sát quanh thân, sưu tập tin tức, có cái tình huống lập tức cho ta biết!"
 
 	"Là, trưởng quan!"
 
 	"Là tốt chủ ý." Kim cương cười nói.
 
 	"Đều là bức ra." Trầm Dịch bất đắc dĩ trả lời: nhìn một chút Huyết Tinh văn chương, Trầm Dịch nói: "Thời gian không sai biệt lắm rồi, chờ bọn hắn lục soát  xong tựu rời đi này!"
 
 	Đang lúc này, micro trung truyền đến sàn sạt tiếng vang: "Báo cáo trưởng quan, chúng ta ở nhà để xe Tây Nam giác phát hiện một chỗ bí thất."
 
 	Trầm Dịch dừng bước lại: "Bí thất?"
 
 	"Là trưởng quan, trong bí thất có một cái biến chủng người."
 
 	"Tại sao không trực tiếp giết chết?"
 
 	"... Ngài tốt nhất tới đây nhìn một chút, trưởng quan."
 
 	Trầm Dịch cùng ôn nhu kim cương bọn họ liếc mắt nhìn nhau, bước nhanh hướng bí thất đi tới.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: