Theo thanh âm nhìn lại, Trầm Dịch ngạc nhiên phát hiện, đưa ra gia nhập yêu cầu dĩ nhiên là mập mạp.
 
 	Trầm Dịch cùng kim cương Hồng Lãng chờ mấy cái lẫn nhau nhìn.
 
 	Đối với mập mạp muốn gia nhập ý nghĩ, bọn họ sẽ không cảm thấy kỳ quái. Đối với  mập mạp mà nói, lần này nhiệm vụ, hắn chỉ sợ không nữa may mắn để ý. Trước kia nhiệm vụ nếu như thất bại, hắn chỉ cần giao nộp Huyết Tinh điểm tựu có thể bảo vệ tánh mạng, lần này nhưng là trực tiếp nhìn xếp hạng. Giống mập mạp nhát gan như vậy như thử gia hỏa, chỉ sợ cho hắn một năm thời gian, cũng không đạt được những khác Mạo Hiểm Giả một ngày thành tích.
 
 	Nói cách khác, như vô tình ngoài, mập mạp lần này là chết chắc rồi.
 
 	Làm Trầm Dịch bọn họ cảm thấy ngạc nhiên chính là, mập mạp thậm chí  không có đi tìm những thứ kia đối với hắn cũng không quen thuộc mới tới Mạo Hiểm Giả, ngược lại tìm tới Trầm Dịch bọn họ. Hơn nữa mập mạp mặc dù nhát gan, người cũng không đần, hắn nên biết, Trầm Dịch bọn họ không thể nào đáp ứng loại này thỉnh cầu.
 
 	"Cho ta một cái lý do." Trầm Dịch nói.
 
 	Mập mạp đến mức mặt đỏ bừng: "Ta... Ta nhưng bằng đem ta kiếm được Huyết Tinh điểm toàn bộ cho các ngươi."
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Ngươi kiếm được Huyết Tinh điểm? Ngươi nếu là dựa vào chính mình có thể kiếm được, ngươi cũng sẽ không tìm chúng ta rồi."
 
 	Ôn nhu che miệng cười trộm, kim cương cùng Hồng Lãng liền ôm cánh tay cười lạnh.
 
 	Mập mạp chừng cũng biết kháo điểm này không cách nào đả động Trầm Dịch, vội vàng nói: "Ta không nên Huyết Tinh điểm, ta chỉ muốn giết lục trị giá, chỉ cần các ngươi giúp ta không vào vào mạt sát danh sách, ta cho các ngươi đánh không công. Ta có thể chế tạo tinh thần lực khôi giáp, ngươi cũng biết."
 
 	"Ngươi còn có thể họa thủy đông dẫn, hại chết đồng bọn của mình." Hồng Lãng tức giận hừ: "Ngươi có thể sống ở bây giờ đã là vận khí."
 
 	Mập mạp vội vàng giơ tay: "Đây chẳng qua là cái ngoài ý muốn. Nếu như các ngươi chịu giúp ta, ta liền... Ta sẽ nói cho ngươi biết cửa hai cái đại bí mật!"
 
 	"Bí mật của ngươi không đáng giá tiền."
 
 	Hắn xoay người trang bị rời đi. Nhiệm vụ đã hạ đạt, đội ngũ cũng đã tạo thành, không có cần thiết nữa ở chỗ này lãng phí thời gian. Rất nhiều Mạo Hiểm Giả đã tản đi, không người nào nguyện ý tổ mập mạp. So sánh với Trầm Dịch hoàn mỹ biểu hiện danh tiếng, mập mạp hèn yếu tựa hồ càng thêm nổi danh —— không kỳ quái, phá hư danh tiếng tổng so sánh với tốt danh tiếng truyền được mau, tựu giống gièm pha tổng so sánh với người tốt chuyện tốt hơn bị người đuổi theo thổi phồng giống nhau.
 
 	Có lẽ là biết Trầm Dịch mới là này đội nhân trung làm chủ, mập mạp một thanh kéo Trầm Dịch, một thanh nước mũi một thanh nước mắt kêu lên: "Van cầu ngươi, giúp ta, ta bảo đảm bí mật của ta rất đáng giá."
 
 	"Trước tiên là nói về bí mật, bàn lại điều kiện. Bí mật của ngươi nếu là thật đáng giá, chúng ta có thể suy nghĩ giúp ngươi một thanh." Kim cương đem tay khoác lên rồi mập mạp trên vai.
 
 	Mập mạp thân thể run lên, suy nghĩ kỹ một hồi, cắn răng một cái nói: "Tốt, ta đây đã đệ một bí mật. Các ngươi biết... Ta tại sao như vậy sợ chết sao?"
 
 	Bốn người đều là ngẩn người.
 
 	"Thế nào sợ chết còn nữa lý do sao?" Ôn nhu cười hỏi.
 
 	Mập mạp trên mặt hiện ra một tia khổ sở bất đắc dĩ: "Đúng là không cần lý do, bất quá đối với ta mà nói, tử vong đã không phải là một loại cảm giác rồi, mà là một loại thực chất tồn tại."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch không có nghe hiểu.
 
 	Mập mạp giương lên đầu, lớn tiếng trả lời: "Ta nói, ta có thể cảm giác được tử vong tồn tại. Bởi vì ta cũng có dị năng. Của ta dị năng chính là... Nguy hiểm cảm giác!"
 
 	——————————
 
 	Mập mạp Khiếu la hạo, ở tiến vào Huyết Tinh đô thị trước, là một tiêu chuẩn trạch nam. Đối với hắn mà nói, cuộc sống là đơn giản như vậy, mỗi ngày ăn cơm, lên nết, ngủ, vòng đi vòng lại. Cho đến khi ngày nào đó, hắn đột nhiên bị kéo vào rồi cái này giả tưởng loại thế giới.
 
 	Hắn sở vào người thế giới chính là dị năng giả thế giới —— anh hùng.
 
 	Khi đó, mập mạp lá gan cũng không đại, nhưng còn chưa tới bây giờ như vậy sợ chết trình độ. Ở trong thế giới kia, hắn và những thứ khác người mới Nhất Khởi hợp tác, xông quan thành công. Cũng chính là ở đây lần tân thủ trong nhiệm vụ, hắn đạt được một cái rất đặc thù dị năng... Nguy hiểm cảm giác.
 
 	Nguy hiểm cảm giác là một loại bị động dị năng, không cần chủ động sử dụng. Này vốn là phải làm là một loại dùng tốt phi thường dị năng, nhưng là mập mạp không nghĩ tới, thì ra là vì vậy dị năng, để mập mạp lâm vào Địa Ngục loại thế giới.
 
 	"Các ngươi cũng biết, nhưng thật ra mọi người có giác quan thứ sáu, chẳng qua là bao nhiêu bất đồng. Làm nguy hiểm đã tới, một số người hội sớm cảm giác được nguy hiểm hơi thở, sau đó sớm làm dự phòng." Mập mạp bất đắc dĩ thuyết: "Ở ta được đến cái này dị năng, ta cho là đây là ta tốt nhất an toàn bảo đảm. Không nghĩ tới... Cái này dị năng cũng là một cái cơn ác mộng."
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Bởi vì đây là một cái cùng người khác bất đồng thế giới, là một khắp nơi đều là nguy hiểm thế giới!" Mập mạp kêu lên: "Loại này dị năng không phải là để sớm biết nguy hiểm muốn tới, mà là gia ngươi giác quan thứ sáu, để gấp bội cảm giác được nguy hiểm hơi thở. Nhưng là ngươi sẽ không hiểu cái loại nầy nguy hiểm hơi thở có nhiều đáng sợ. Là tốt rồi giống ngươi đứng ở hư không chỗ cao đi xuống nhìn, sẽ loại cảm giác không rét mà run. Nhưng là loại này hơn đáng sợ, nó tựu giống đem ngươi từ mấy vạn m trời cao đi xuống ném, hơn nữa trên người không có dù để nhảy, để đầy đủ cảm giác được tử vong đang ở nhanh chóng tới gần ngươi, đem ngươi bao khép lại, mà ngươi nhưng không có biện pháp gì trốn tránh! Ngươi có thể biết cái loại nầy tuyệt vọng cảm thụ sao?"
 
 	"Trời ạ." Ôn nhu bật thốt lên kinh hô.
 
 	"Là, đây chính là cái loại nầy dị năng tác dụng. Nó cường hóa ngươi đối với  cảm giác nguy hiểm, để cảm giác được nguy hiểm gấp mười gấp trăm lần tại người khác! Làm nguy hiểm lặng lẽ đã tới, loại này dị năng hội lập tức để tỉnh ngủ, phát hiện hết thảy có thể tồn tại nguy cơ. Nhưng là làm nguy hiểm công nhiên đi tới ngươi đỉnh đầu, làm mãn Thiên Đô là đầu đạn bay loạn, hỏa pháo oanh tạc, loại này bị lớn hơn rồi gấp trăm lần sợ hãi cũng đủ đem người bức điên!" Mập mạp bệnh tâm thần rống to. Trên mặt hắn đeo đầy rồi nước mắt: "Lá gan của ta vốn là cũng không đại, đụng phải nguy hiểm cũng sẽ sợ, bất quá nhất định  còn là một người bình thường, biết đến lúc nào nên làm cái gì chuyện. Nhưng là có loại này dị năng, ta cơ hồ sẽ phải điên mất. Mỗi một lần tiến vào nhiệm vụ thế giới, ta cũng cảm giác được xử đều là nguy hiểm, là tốt rồi giống nơi đều là ma quỷ ở đối với mình tru lên. Ta liều mạng mà chống cự, nhưng là vô dụng..."
 
 	Mập mạp ô ô mà khóc: "Lần trước nhiệm vụ, kia cỗ xe xe tăng hướng ta ra, ta bị sợ hư. Khi đó ta duy nhất cảm giác chính là Jason bọn họ nơi đó còn có một tuyến sinh cơ. Cho nên ta liều mạng về phía bọn họ chạy đi đâu, ta cho là bọn họ hội giúp ta giải quyết vấn đề, thật không nghĩ đến là bọn hắn thay ta chết đi. Ta thống hận điều này có thể lực, ta nghĩ xóa nó, nhưng là quên lãng thuật không thể đối với  dị năng có tác dụng, ta không có cách nào!"
 
 	"Tại sao trước ngươi cũng không nói chuyện này?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Ta không thể nói." Mập mạp khóc trả lời: "Lần đầu tiên quá chính thức nhiệm vụ thời điểm, ta nói cho mấy cái Mạo Hiểm Giả ta có thể sớm cảm giác được nguy hiểm đã tới năng lực. Kết quả ngươi đoán bọn họ thế nào đối với mình?"
 
 	Trầm Dịch kinh ngạc, mập mạp đã lớn tiếng kêu lên: "Bọn họ để cho ta đánh Trùng Phong! Bọn họ để cho ta xông vào tuyến đầu tiên! Bởi vì ta có thể cảm giác đến nguy hiểm, cho nên bọn họ muốn dùng  ta tới  phát hiện nơi nào nguy hiểm nhất, nơi nào an toàn nhất. Bọn họ dùng mạng của ta đi bảo đảm bọn họ an toàn của mình, lần đó nhiệm vụ ta có mấy lần thiếu chút nữa bị tử vong sợ hãi cho tới Tinh Thần hỏng mất!"
 
 	"... Sau lại đi?"
 
 	"Sau lại?" Mập mạp hừ hừ rồi mấy tiếng: "Sau lại ta chịu không được rồi, nói cho bọn họ một cái nguy hiểm nhất lộ tuyến. Kết quả bọn họ đã chết, ta đến còn sống. Bởi vì ở trong chiến đấu, ta bằng vào năng lực của mình, tìm được rồi cuối cùng sinh tồn cơ hội, nhưng là ta chưa nói cho hắn biết cửa bất luận kẻ nào."
 
 	Trầm Dịch: "Cho nên từ nay về sau, ngươi nếu không nói cho người khác biết ngươi có thể cảm giác nguy hiểm, chẳng qua là để cho người khác nghĩ đến ngươi sợ chết vô dụng?"
 
 	Mập mạp cúi đầu không nói gì, chẳng qua là gật đầu.
 
 	Trầm Dịch khoát tay, một đạo Tinh Thần Tham Sát thêm tại mập mạp trên đầu.
 
 	"Đánh số E5429, la hạo, cấp bậc binh nhì. Lực Lượng 5, Mẫn Tiệp 5, Thể Chất 40, Tinh Thần 30, ý chí 5. Dị năng: nguy hiểm cảm giác. D cấp kỹ năng: chế tạo tinh thần lực khôi giáp 4 cấp: tiêu hao 5 điểm tinh thần lực, vì mục tiêu chế tạo một cái tinh thần lực khôi giáp, tánh mạng 200, lực phòng ngự 4, có thể cùng bất kỳ phòng ngự trang bị hiệu quả chồng, làm lạnh thời gian 1 phút đồng hồ. Trang bị vô."
 
 	Trầm Dịch lần trước quá nhiệm vụ, nhìn không khá mập mạp, vì vậy cũng không còn đem quý giá tinh thần lực dùng ở trên người hắn.
 
 	Không nghĩ tới lần này vừa nhìn, đến là thất kinh.
 
 	Đây là Trầm Dịch ra mắt nhất cực đoan thuộc tính tăng thành, lại đem tất cả Huyết Tinh điểm đô dùng để tăng thêm Thể Chất, duy nhất kỹ năng cũng là dùng để bảo vệ tánh mạng, trang bị một không có. Duy nhất ra cái gì đúng là cái kia tinh thần lực khôi giáp kỹ năng, lần trước trả chỉ có 3 cấp, lần này thậm chí  đã lên tới 4 cấp, chắc là kia một cái kỹ năng điểm quan hệ.
 
 	"Ngươi tham gia quá nhiều thiếu lần nhiệm vụ?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Mập mạp nao núng trả lời: "Sáu. . . Sáu lần."
 
 	Trầm Dịch giật mình mà nhìn hắn.
 
 	Người nầy dĩ nhiên là cái so sánh với kim cương còn muốn thâm niên Mạo Hiểm Giả.
 
 	Chẳng qua là sáu lần nhiệm vụ mới chỉ có một kỹ năng, binh nhì cấp bậc... Trầm Dịch chỉ có thể thở dài.
 
 	Suy nghĩ một chút, Trầm Dịch nói: "Ngươi nguy hiểm cảm giác năng lực coi như hữu dụng, như vậy người thứ hai bí mật là cái gì?"
 
 	Mập mạp trả lời ngay: "Nơi này là dị năng thế giới, nếu như ta đoán được không sai mà nói, lần này nhiệm vụ chủ yếu phần thưởng đem không còn là kỹ năng mà là dị năng. Nhưng là các ngươi không biết cái dạng gì dị năng càng tốt dùng."
 
 	Trầm Dịch nhìn kim cương, kim cương nghiêm nghị trả lời: "Dị năng ta cũng có. Đạt được dị năng sau, Huyết Tinh văn chương sẽ vì chúng ta mở ra dị năng năng lực lan. Mỗi người đô chỉ có thể có được một cái dị năng. Tất cả Mạo Hiểm Giả có được dị năng cũng không cho phép có trực tiếp công kích năng lực, mà hắn vận dụng dựa vào là năng lượng. Năng lượng của ta trị giá là 100, cấp bậc vì 1. Sử dụng dị năng muốn tiêu hao năng lượng, một khi năng lượng không đủ tựu không cách nào nữa dùng. Nếu như ngươi nói cho đúng là tin tức này, chỗ này của ta thì cung cấp."
 
 	"Như vậy ngươi biết như thế nào đề cao năng lượng sao?" Mập mạp hỏi ngược lại.
 
 	Kim cương tức cười.
 
 	"Ta biết." Mập mạp rất nhất định trả lời: "Ta chẳng những biết như thế nào đề cao năng lượng, ta còn biết dị năng có cách pháp có thể đột phá chỉ có một loại hạn chế."
 
 	——————————
 
 	Bổ sung một điểm. Người toàn bộ khu đệ nhất, nhưng vốn khu vực thứ tư, vẫn sẽ bị mạt sát, nhưng là vì vậy tạo thành hậu quả chính là toàn bộ khu tổng đệ nhất đem không tồn tại.
 
 	Nói cách khác, lần này nhiệm vụ thế giới, không có biểu hiện hoàn mỹ người.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: