Tây khu mạo hiểm người lúc này đã muốn đi vào nơi này.
 
 Bọn họ rốt cục cùng chính mình đích minh hữu hội hợp .
 
 Lucian không ở, mạo hiểm người nhóm phải  cái phòng, khai nổi lên lần thứ hai đóng cửa hội nghị, thương thảo bước tiếp theo đích hành động kế hoạch.
 
 Verna chủ trì hội nghị, nàng dẫn đầu nói: "Thời gian không nhiều lắm, chúng ta cần lập tức theo chúng ta đích nhiệm vụ định ra một cái hành động kế hoạch, mọi người có cái gì ý tưởng đã nói đi."
 
 "Thôi đi. Chúng ta không cần cái gì kế hoạch, đó là ngồi ở văn phòng lý đích tiểu viên chức làm sự." Lập tức có mạo hiểm người kêu lên: "Muốn ta xem, chúng ta trực tiếp vọt vào quỷ hút máu tòa thành, giết chết tất cả đích bắc khu mạo hiểm người cùng quỷ hút máu, nhiệm vụ tự nhiên liền hoàn thành ."
 
 Hắn lời này đến là đưa tới không ít mạo hiểm người duy trì.
 
 Đơn giản lỗ mãng đích phương án cũng không đại biểu chính là không xong đích phương án, chúng nó thường thường bởi vì đơn giản mà càng thêm trực tiếp, càng thêm thẳng chỉ vấn đề đích trung tâm mấu chốt.
 
 Liền ngay cả Verna cũng không có trực tiếp phản đối, chính là nói: "Ngạnh chiến thương vong quá lớn, hơn nữa chúng ta cũng không thể cam đoan chúng ta nhất định có thể thắng."
 
 Có người nói: "Chúng ta hiện tại đích nhân số so với bọn hắn nhiều, thắng lợi hy vọng cũng so với bọn hắn đại."
 
 Ôn Nhu tiếp lời: "Trên thực tế chúng ta đích thắng lợi hy vọng cũng không so với bọn hắn đại."
 
 "Vì cái gì?"
 
 "Bởi vì Người Sói sẽ không tham dự chúng ta đích hành động. Đừng quên Lucian đích kế hoạch là lấy được Michael đích máu, tăng lên thực lực, sau đó sẽ tìm quỷ hút máu đích phiền toái. Nếu chúng ta một mình hành động, không có Người Sói đích trợ giúp, chúng ta đối mặt đích như thế nào quỷ hút máu cùng bắc khu mạo hiểm người đích liên hợp. . . . . . Chúng ta chỉ so bọn họ nhiều sáu nhân, mà đối phương đã có một đoàn quỷ hút máu đích trợ giúp, nhất là còn có ba quỷ hút máu trưởng lão. Theo thưởng cho đích huyết tinh đếm xem, kia ba quỷ hút máu trưởng lão có thể cần ít nhất mười tên đã ngoài đích mạo hiểm người mới có thể đối phó, hơn nữa mặt khác đích quỷ hút máu. . . . . . Các ngươi xác nhận chúng ta giữ lấy ưu thế?"
 
 Kia vài tên duy trì cường công đích không nói.
 
 Ôn Nhu lại bổ sung  một câu: "Huống chi dưới loại tình huống này, cho dù là có thể thắng, chúng ta cũng muốn trả giá thật lớn đại giới, không ai có thể cam đoan không ở như vậy đích trong chiến đấu chết đi đi?"
 
 Có người hỏi: "Vậy ngươi cho rằng chúng ta hẳn là làm sao bây giờ?"
 
 Kim Cương trả lời: "Trước hoàn thành đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ. Có đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ ăn mồi, chẳng sợ chủ nhiệm vụ thất bại, mọi người cũng sẽ không bị gạt bỏ. Lại nói tiếp, thứ nhất đầu mối chính càng đơn giản, cũng càng huyết tinh. Đệ nhị nhiệm vụ tắc càng phức tạp, nhưng tương đối không như vậy huyết tinh. Nếu vận khí tốt trong lời nói, có lẽ một người cũng không dùng tử là có thể hoàn thành."
 
 Có người lập tức nói: "Ta phản đối, đệ nhị nhiệm vụ rất phiền toái , đừng quên Serena là quỷ hút máu trận doanh đích. Chết tiệt đô thị, thế nhưng làm cho chúng ta bảo hộ đối địch trận doanh chính là nhân vật. . . . . . Ta càng nguyện ý hiện tại tiến lên sát mấy quỷ hút máu, lao chút huyết tinh điểm. Như vậy chẳng sợ đệ nhị nhiệm vụ thất bại, chúng ta cũng sẽ không bởi vì huyết tinh điểm không đủ mà bị gạt bỏ."
 
 Vì thế một đoàn mạo hiểm người lập tức trước hết hoàn thành đệ nhị nhiệm vụ vẫn là trước hoàn thành đệ nhất đảm nhận vụ bốn phía khắc khẩu đứng lên. Có tương đương bộ phận mạo hiểm người có khuynh hướng trước hết giết tử bộ phận quỷ hút máu, sử chính mình lập vu thế, lại đi lo lắng hoàn thành đệ nhị nhiệm vụ.
 
 Đối này Ôn Nhu cảm thấy không kiên nhẫn: "Các ngươi biết tây khu có bao nhiêu mạo hiểm người sao không? 37 cái! Các ngươi biết đệ nhị nhiệm vụ thất bại mỗi người phải khấu trừ nhiều ít huyết tinh điểm sao không? Mỗi người ba nghìn điểm! Nói cách khác, nếu chúng ta muốn có được có thể gánh vác đệ nhị nhiệm vụ thất bại đích đếm, vậy cần chúng ta giết chết tổng cộng 111 danh tinh anh cấp tử vong sứ giả! Nếu chúng ta có thể làm đến điểm ấy, cả quỷ hút máu tòa thành có lẽ đều đã muốn bị chúng ta đánh hạ đến đây!"
 
 Nàng thốt ra lời này, mọi người lập tức tĩnh  xuống dưới.
 
 Có chút trướng cũng không khó tính, chỉ tại vu ngươi có hay không đi tính.
 
 Một lát sau, Verna Ôn Nhu nói: "Có lẽ ta nên nhắc nhở mọi người một sự kiện. Mới vừa được đến đích tin tức, Trầm Dịch đã muốn cùng Lucian đi Michael trong nhà, bảo đảm Michael cùng Serena đích an toàn. . . . . . Ta nghĩ đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ cũng không có chúng ta tưởng tượng đích như vậy nan."
 
 Lập tức có người bất mãn nói: "Ta cũng sẽ không vì thế cảm kích hắn! Tên hỗn đản nào đang ở tự hành chuyện lạ. Ta nói các ngươi người Trung Quốc luôn như vậy thích tự chủ trương sao không? Nơi này là tây khu, không phải các ngươi đông khu đích địa bàn, các ngươi đích nhân không có quyền lực ở chưa chúng ta cho phép tiền liền tự tiện hành động!"
 
 Hắn nói lời này khi hướng về phía Ôn Nhu lớn tiếng rít gào.
 
 Ôn Nhu hừ lạnh: "Phải không? Nếu hắn không tự làm chủ trương, các ngươi đến bây giờ còn bắt không được gì sống bắc khu mạo hiểm người, lại càng không sẽ biết bọn họ đích nhiệm vụ. Không có chúng ta, trận chiến đấu này ở bắt đầu phía trước các ngươi cũng đã thua trận  một nửa!"
 
 "Kia cũng không thể trở thành hắn tự hành chuyện lạ đích lý do!"
 
 "Chính là làm ra chính xác đích quyết định."
 
 "Không ai có thể quyết định cái gì là chính xác, cái gì lại là sai lầm. Gì ngu xuẩn đích quyết định ở bị chứng thật nó ngu xuẩn tiền thoạt nhìn đều là tốt đẹp chính là!"
 
 "Hắn đã muốn chứng thật  kia cũng không ngu xuẩn!"
 
 "Cũng không có thể che dấu hắn đích hành động chưa trao quyền chuyện thật! Nếu hắn không có thể đánh thắng cái kia tiểu tử đâu? Nếu hắn trái lại bị bắc khu bắt,cấu,cào đâu? Hắn đích hành vi rất mạo hiểm !"
 
 "Ngươi tốt nhất đừng quên chúng ta đã kêu mạo hiểm người, mạo hiểm chính là chúng ta đích chức trách! Còn có, cho ta thu hồi ngươi kia bộ trình tự chính nghĩa đích chuyện ma quỷ, ngươi không phải chính phủ, nơi này cũng không có chính phủ, chúng ta đích hành vi không cần bất luận kẻ nào đích trao quyền!"
 
 "Không có chính phủ còn có tập thể. Tất cả hành động quyết định hẳn là từ toàn thể mạo hiểm người cộng đồng làm ra, cho dù là sai lầm đích, ít nhất đó là chúng ta quyết định của chính mình, dân chủ đích quyết định! Chúng ta đích vận mệnh cũng không tính toán giao cho người khác tới khống chế, nhất là các ngươi người Trung Quốc, cái kia cực quyền quốc gia đi ra đích nhân!"
 
 Vừa nói đến cực quyền cùng dân chủ này hai cái từ, tây khu một đoàn mạo hiểm người tình cảm quần chúng mãnh liệt, đều chỉ trích Ôn Nhu bọn họ. Từ xa xưa tới nay bất đồng đích văn hóa hun đúc, khiến cho Âu Mĩ khu đích đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc nhiều cho rằng người Trung Quốc độc tài chuyên chính, mà dân chủ đích khái niệm lại là như thế đích xâm nhập lòng người, thế cho nên thời khắc này nhậm chức vụ đích xử lý phương thức, đồ vật này nọ khu trong lúc đó thật lớn đích văn hóa sai biệt hoàn toàn bày ra đi ra.
 
 Thời khắc này nghe được một đám người chỉ trích bọn họ đích làm việc thủ pháp, Ôn Nhu nhịn nữa không được cười lạnh nói: "Dân chủ! Dân chủ! Ta thật sự là chịu đủ liễu này từ ngữ . Cho dù là tại đây dạng đích thế giới, các ngươi cũng còn vẫn như cũ vọng tưởng  mỗi người đều có thể có quyền lên tiếng cùng quyền quyết định."
 
 "Các ngươi thực nghĩ đến ngươi nhóm có thể gánh vác các ngươi sai lầm sao không? Thúi lắm! Các ngươi căn bản gánh vác không được gì đồ vật này nọ, chỉ biết liên lụy có thể trợ giúp các ngươi đích nhân! Thực xảy ra vấn đề, các ngươi chỉ biết trốn tránh trách nhiệm, đem hết thảy đổ lên người phụ trách đích trên đầu, loại sự tình này ta thấy nhiều lắm !"
 
 "Các ngươi am hiểu chính là tìm tra, phê bình, chỉ trích, mạn mắng, phản đối hết thảy tốt hoặc là không tốt đích đề nghị, lại lấy không ra gì thiết thực hữu hiệu gì đó. Các ngươi cũng không giải quyết vấn đề, đỡ đích bất quá là phát hiện vấn đề, tao một ít đích thậm chí chuyên môn chế tạo vấn đề!"
 
 "Nhìn xem hiện tại đi! Các ngươi trừ bỏ hội lãng phí thời gian khắc khẩu cùng mạn mắng ngoại còn có thể làm cái gì? Nơi này cũng không phải là địa cầu, không có thời gian cho các ngươi sửa lại sai lầm. Ngay tại hiện tại, nội dung vở kịch mỗi phút đều đang tiến hành , mà các ngươi còn tính toán đem loại này khắc khẩu kiên trì tới khi nào? Nhìn xem đi, trận này hội nghị chạy đến hiện tại, vốn hẳn là là thương nghị một cái hành động kế hoạch đích, khả hiện tại kế hoạch ở đâu? Ta chỉ thấy được một đám chó điên ở cắn người!"
 
 Nàng cuối cùng hô to đứng lên, chấn đắc mọi người đồng thời câm miệng.
 
 Verna nhìn xem Ôn Nhu: "Ngươi không tất yếu. . . . . ."
 
 "Đủ liễu Verna!" Ôn Nhu không khách khí đích đánh gảy nàng: "Muốn ta xem này hội nghị căn bản là không nên khai! Ở nhà xưởng các ngươi đã muốn mở một lần hội, quyết định  ai là người lãnh đạo. Tất cả đích quyết định hẳn là lập tức từ người lãnh đạo làm ra, sau đó mọi người thống nhất hành động! Verna, hiện tại ngươi đã muốn là đầu , ngươi vì cái gì còn muốn lãng phí thời gian ở trong này trưng cầu mọi người đích ý kiến!"
 
 "Nơi này là tây khu." Verna dùng nàng độc đáo đích phương thức trả lời Ôn Nhu.
 
 Ôn Nhu lắc đầu: "Không, nơi này là huyết tinh đô thị, nơi này cần chính là có thể dẫn dắt mọi người sống sót đích nhân. Dân chủ không phải hướng cái gì miệng vết thương thượng một thiếp đều có thể thuốc đến bệnh trừ đích thuốc cao bôi trên da chó, nó là phúc lợi, chỉ dùng để vội tới áo cơm không lo đích nhân tranh thủ chính mình quyền lợi đích công cụ, nhưng đồng thời nó cũng là quyết sách người đích chướng ngại vật. . . . . . Nó không thích hợp này tàn khốc đích thế giới!"
 
 Nàng nhìn chằm chằm Verna xem: "Chúng ta đang ở đối mặt một hồi chiến tranh, Verna, trong chiến tranh, ai đích hiệu suất rất cao, ai liền khoảng cách thắng lợi càng gần một ít!"
 
 Verna dài hít một hơi.
 
 Nàng xem xem Ôn Nhu, lại nhìn xem mọi người.
 
 Mọi người trong lúc nhất thời cũng chưa nói nữa.
 
 Một hồi lâu, Verna rốt cục nói: "Nàng nói được đúng vậy, đây là chiến tranh, chúng ta không phải địa cầu thượng có thể vì cuộc sống phúc lợi mà giơ lên cao cờ xí đi lên đầu đường hô hào dân chủ đích này tên, nơi này cũng không phải tham nghị viện. Chúng ta không có thời gian tái lãng phí ở khắc khẩu cùng chỉ trích thượng , nếu mọi người tuyển ta làm người lãnh đạo, như vậy hiện tại liền từ ta đến làm ra xử lý quyết định. Các ngươi có quyền quyết định hay không nhận, không tiếp thụ đích. . . . . ."
 
 Nàng đang muốn nói có thể rời đi, đã thấy Ôn Nhu làm một cái lấy dưới tay phách đích thủ thế.
 
 Verna trong lòng nhảy dựng, rốt cục vẫn là nói: "Không tiếp thụ đích. . . . . . Tử!"
 
 Ôn Nhu lập tức nhấc tay: "Đồng ý!"
 
 Kim Cương nhấc tay: "Đồng ý!"
 
 Hồng Lãng nhấc tay: "Đồng ý!"
 
 Lake King, Jack Sandro, vĩnh hằng chi đêm đích đội viên khác, cùng với một ít có điều,so sánh tin tưởng Verna bọn họ đích mạo hiểm người cũng đều nhấc tay.
 
 Mắt thấy đại thế như thế, một ít dân chủ phần tử cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cúi đầu, có người ở lén nói thầm: "Đáng chết, đây là chính sách tàn bạo."
 
 Kim Cương đối hắn cười hắc hắc: "Ít nhất này chính sách tàn bạo có thể cho ngươi nhìn đến ngày mai đích ánh rạng đông."
 
 ———————————————
 
 Serena lái xe ở quốc lộ điên cuồng thẳng biểu.
 
 Một bên lái xe, nàng một bên kêu lên: "Cái kia Người Sói là ta gặp qua đích lợi hại nhất đích Người Sói! Đáng chết, ngươi rốt cuộc có cái gì hấp dẫn bọn họ đích địa phương, hay là có cái gì đồ vật này nọ hấp dẫn  bọn họ? Cái kia mập mạp lại là người nào?"
 
 "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, kia mập mạp chính là ta buổi tối mới vừa cứu trở về tới một cái thương thương người bệnh."
 
 "Còn có đâu?"
 
 "Không có! Liền này đó!"
 
 "Ngươi tốt nhất tái biết chút cái gì, bằng không ta khó giữ được chứng ta sẽ sẽ không giết  ngươi!" Serena kêu to lên.
 
 "Ngươi đã muốn uy hiếp quá ta một lần ."
 
 "Vậy ngươi tốt nhất hiểu được này không phải uy hiếp!"
 
 Trong tay thương nhắm ngay Michael đích đầu.
 
 Michael rụt một chút cổ, nhìn xem Serena đích đầu vai, máu tươi đang từ nàng trên vai chảy xuống. Hắn vội nói: "Ngươi bị thương, ta là thầy thuốc, có lẽ ta có thể giúp ngươi."
 
 "Không cần ngươi quản!" Serena tức giận đích trả lời, nàng khẩu súng khẩu nhắm ngay Michael đích đầu: "Cuối cùng một lần hỏi, ngươi tốt nhất có thể cho ta chút hữu dụng đích trả lời."
 
 Michael lắc đầu: "Ngươi chính là giết ta, ta cũng không có cách nào khác nói cho ngươi gì sự."
 
 "Vậy ngươi phải đi chết đi!" Serena khấu động cò súng.
 
 Đúng lúc này, xe đỉnh đột nhiên phát ra phịch một tiếng nổ.
 
 Trầm Dịch xuất hiện ở cửa kính xe biên: "Mỹ nữ, đáp cái xe tiện lợi."
 
 Tay trái tia chớp xông ra, bắt lấy Michael đích đầu đi xuống nhấn một cái.
 
 Viên đạn sát Michael đích đầu bay qua.
 
 Serena lạnh lùng trả lời: "Ngươi nên trước dựng thẳng lên ngón cái!"
 
 Nàng mãnh đích một tá tay lái, xe hướng tới bên cạnh đích cách ly lan đánh tới, thật lớn đích quán tính suýt nữa đem Trầm Dịch vải ra đi. May mắn hắn đúng lúc bắt tay hướng xe đỉnh cắm xuống, toàn bộ bàn tay tượng cái cái đinh chui vào xe đỉnh, cố định ở chính mình.
 
 "Ngươi thật sự là rất không hữu hảo ." Trầm Dịch thở dài, tùy tay xé mở xe đỉnh, từ phía trên nhảy đi vào.
 
 "Ta cũng không đối địch nhân hữu hảo!" Serena quay lại đầu thương đối với Trầm Dịch chính là một thương, Trầm Dịch vi sườn  hạ đầu, viên đạn sát hắn đích cái lổ tai bay qua, đồng thời tay phải vươn, sẽ khẩu súng thưởng xuống dưới, không nghĩ tới Serena phản ứng thần kỳ địa rất nhanh, đột nhiên thu tay lại, tránh thoát  này một trảo đích đồng thời, họng đã lần thứ hai nhắm ngay Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch một thấp người, viên đạn theo hắn đỉnh đầu bay qua, Serena họng bẻ, ngay cả khai ba thương.
 
 Bởi vì thân ở hẹp hòi không gian, theo lý thuyết Trầm Dịch tái không thể có thể tránh thoát. Nhưng mà thời khắc đó, Serena cùng Michael lại phát hiện này nam nhân đột nhiên trở nên liền tượng không có xương cốt bàn, thân thể thế nhưng gấp đứng lên, nháy mắt rút nhỏ chính mình đích thể tích.
 
 Viên đạn trực tiếp theo Trầm Dịch bên người sát quá, Trầm Dịch lúc này mới ngẩng đầu, khôi phục bình thường tư thái: "Ta nói rồi ta không phải địch nhân."
 
 "Khả ngươi đứng ở Người Sói bên kia!" Serena không có mở lại thương, chính là gắt gao nhìn chằm chằm Trầm Dịch. Vừa rồi đích kịch liệt vận động làm cho của nàng thương thế tăng lên, trên thực tế nàng đã muốn sắp chống đỡ không được .
 
 Trầm Dịch thở dài: "Ta còn nói qua ta đứng ở ngươi bên này đâu. Tốt lắm, đừng nữa như vậy nhìn thấy ta, nhĩ hảo tượng đã quên ngươi vẫn là cái lái xe."
 
 Serena ngẩn ngơ, Michael đã muốn kêu to lên: "Phía trước!"
 
 Quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy ô tô đã muốn ở tốc độ cao trên đường trung lao ra quốc lộ, bay về phía hà diện.
 
 "Nhiệm vụ hoàn thành." Trầm Dịch cười, hai chân một đặng xe tòa, nhân đã trước tiền xé mở đích xe đỉnh thiên bồng trung bay ra, ở không trung làm một cái ba trăm sáu mươi độ đích lộn ngược ra sau, vững vàng dừng ở bờ biển.
 
 Cùng lúc đó, kia chiếc xe cũng một đầu tài nước vào lý.
 
 Trầm Dịch dài thở ra một hơi.
 
 Nội dung vở kịch rốt cục lại bị hắn cấp mạnh mẽ xoay trở về.
 
 Cứ việc không phải bởi vì Serena trọng thương hôn mê làm cho đích, nhưng mặc kệ nói như thế nào, bọn họ hai cái hiện tại đều đã muốn rơi vào đáy sông  không phải?
 
 Kế tiếp hắn chỉ cần chờ Michael đem Serena cứu đi lên, sự tình cho dù hoàn thành.
 
 Một lát sau, Michael đích thân ảnh rốt cục xuất hiện.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch nhưng không có nhìn đến Serena.
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ, hắn hô to: "Serena đâu? Ngươi không có đem nàng cứu đi lên sao không?"
 
 Michael ra sức hướng bờ biển bơi đi, đồng thời quay về kêu lên: "Ta vì cái gì phải cứu cái kia chết tiệt nữ nhân? Nàng muốn giết ta!"
 
 "Nga, gặp quỷ!" Trầm Dịch hung hăng phát chính mình đích cái trán.
 
 Này chết tiệt nội dung vở kịch như thế nào liền chuyển không trở lại  đâu.
 
 Nếu không cập lo lắng, Trầm Dịch một cái ngư dược nhảy vào giữa sông.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: