Xông vào đại sảnh  đúng là Ôn Nhu cái kia chiếc Hắc Tia chớp1 số.
 
 Hera là Chu Nghi Vũ vi xe tải trên máy vi tính thêm tái  một đoạn chương trình khởi  danh tự, gọi là Hera đơn giản là trêu chọc Zeus chơi, không nghĩ tới cũng bởi vì như vậy, đem làm xe thể biến hình lúc, vậy mà tự động hướng về nữ tính Transformers chuyển hóa, phải biết rằng tại Transformers  trong thế giới, cơ hồ đều là nam tính đích thiên hạ, nữ tính là cực kỳ rất thưa thớt đấy.
 
 Bất quá vị này nữ Transformers tính tình thoạt nhìn có thể không thế nào tốt.
 
 Thời khắc này nàng đối với Ôn Nhu mở trừng hai mắt, lớn tiếng nói: "Ta nhận thức ngươi, của ta trước nữ chủ nhân! Xem tại ta đối với ngươi  ấn tượng còn không tính quá không xong  phân thượng, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng!"
 
 "Trước nữ chủ nhân?" Ôn Nhu trừng khởi đẹp mắt  mắt to: "Ngươi cho rằng ngươi có thể đứng bắt đầu có thể đối với ta như vậy nói chuyện sao? Ta trước kia là chủ nhân của ngươi, hiện tại cũng là! Ngươi đừng tưởng rằng ngươi có thể chạy ra lòng bàn tay của ta!"
 
 "Ngươi tại tìm chết sao?" Nữ Kim Cương thét lên vung vẩy trường mâu đâm về Ôn Nhu: "Nhớ kỹ, tên của ta không phải Hera, ta gọi Phượng Hoàng Thép!"
 
 Megatron ha ha cuồng tiếu: "Là cái sexy girl, bất quá ta ưa thích!"
 
 Mắt thấy trường mâu hướng chính mình đâm tới, Ôn Nhu lui về phía sau mấy bước: "Ngươi quá cuồng vọng rồi, Hera, bất quá ta hiện tại không có thời gian lý ngươi, tựu cho ngươi những thứ khác chủ nhân để giáo huấn giáo huấn ngươi đi!"
 
 Nói xong nàng đã phát động đoàn đội lệnh tập kết, năm đạo bóng người hiện lên, Trầm Dịch bọn hắn xuất hiện trong đại sảnh.
 
 "Rốt cục đã tới!" Hồng Lãng bạo gào thét, hắn nghe thấy đùa giỡn không nhìn hình ảnh, đã nhẫn nhịn quá lâu quá lâu, thời khắc này vừa truyền tống tới, liền phương hướng cũng còn không có làm tinh tường đâu rồi, đã giơ lên đại búa, nhìn quanh tìm kiếm Megatron: "Lão tử  đại búa đã khát khao đã lâu rồi!"
 
 Sau đó đã bị nữ Kim Cương một cái hổ xông tới phi.
 
 "Bà mẹ nó!" Hồng Lãng hoa chân múa tay vui sướng địa bay múa lấy, chính đụng với khe hở bên ngoài lại xông tới một đài Decepticons, cái kia Decepticons một phát bắt được Hồng Lãng, đang muốn đập tán hắn, lại bị Hồng Lãng một cái lăng không lật lên, lợi búa đã nặng nề đánh xuống.
 
 Chỉ là nhìn lướt qua, Trầm Dịch đã thấy rõ trước mắt cách cục, hắn tinh vi thiên phú có thể làm cho hắn trong thời gian ngắn nhất nắm chắc tình thế, sau đó kêu lên: "Nghi Vũ, ngươi tới đối phó Hera, Hồng Lãng, Kim Cương, các ngươi ngăn chặn khe hở, đừng làm cho những thứ khác Decepticons xông tới. La Hạo, Hornet, các ngươi đem những cái...kia máy móc đồ bỏ đi đều cho ta quét sạch sạch sẽ!"
 
 "Minh bạch!" Tất cả mọi người đồng thời bắt đầu hành động, mà ngay cả Hornet cũng tuân theo liễu~ Trầm Dịch  mệnh lệnh làm việc, cho dù hiện tại hắn còn không phải Trầm Dịch  chính thức thủ hạ, nhưng trải qua cái này liên tiếp sự kiện về sau, hắn tựa hồ đã bắt đầu tán thành Trầm Dịch rồi.
 
 Lúc này thời điểm lại nhìn Hornet  hữu hảo độ, sẽ phát hiện kỳ thật đã lại tăng lên 50 điểm —— cũng không phải chỉ có che dấu nhiệm vụ mới có thể tăng lên hữu hảo độ đấy.
 
 "Ngươi gọi ai là đồ bỏ đi!" Điện từ phẫn nộ đánh về phía Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch đầu nghiêng một cái, tránh đi điện từ  công kích, thuận tay xách ở cổ của hắn: "Của ta một đài Terminator biến thành Decepticons? Nói cho ta biết ngươi có thể biến hình thành cái gì?"
 
 "Không mượn ngươi xen vào!" Điện từ giương nanh múa vuốt mà nghĩ muốn bắt Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch tay xê dịch, đã bắt lấy điện từ  cánh tay, thuận tay hướng ra phía ngoài uốn éo, sẽ đem điện từ  cánh tay vặn gảy, sau đó tiện tay ném đi, cau mày nói: "Chết tiệt, ngươi thoạt nhìn cũng không có thay đổi được quá mạnh mẽ."
 
 Loại tình huống này, hắn lại vẫn vi điện từ cái kia thấp  sức chiến đấu cảm thấy bất mãn.
 
 "Lại tới nữa mấy cái loài bò sát!" Megatron lên tiếng rống giận xông lại: "Bất quá loài bò sát tựu là loài bò sát, nhiều hơn nữa cũng không có dùng!"
 
 "Vậy cũng chưa hẳn ah, Megatron." Trầm Dịch vững bước lui về phía sau, thoạt nhìn tốc độ không nhanh, lại luôn có thể hiểm và hiểm địa né qua Megatron  thế công: "Ngươi  ông bạn già Red Spider cũng đã nói như vậy, nhưng ngươi đoán hắn hiện tại thế nào?"
 
 "Như thế nào đây?" Megatron bản năng hỏi.
 
 "Cùng ngươi đồng dạng, không có một chi cánh tay." Trầm Dịch cười cười, tay phải bắn nguyệt đã giơ lên, đối với Megatron bắn một phát: "Trọng pháo!"
 
 Viên đạn như đạn pháo oanh kích tại Megatron ngực, Megatron NGAO  kêu một cuống họng hướng về sau ngã xuống, không  đợi Trầm Dịch tiếp tục công kích, Dạ Ma đã xông đi lên, cuồng ẩu Megatron, đồng thời kêu lên: "Ngươi đừng muốn nhúng tay, Trầm Dịch, Megatron là của ta!"
 
 Chứng kiến Dạ Ma cái kia phảng phất nổi điên giống như:bình thường bộ dạng còn có đầy người  vết máu, Trầm Dịch lông mày lại nhíu thoáng một phát: "Đàm Uy trên người của ngươi có thương tích, hay là trước xuống dưới khôi phục thoáng một phát thương thế rồi nói sau, cùng Megatron  chiến đấu do chúng ta tới tiếp nhận."
 
 Dạ Ma trước ngực bị Hera đút một cái động lớn, cốt cách nội tạng cơ hồ đều có thể chứng kiến, cho dù hắn đã uống một lọ nước thuốc, nhưng loại này có thể tính tổn thương nhưng lại khó có thể khôi phục đấy.
 
 "Ta sẽ không để cho ngươi cướp đi thuộc về chiến lợi phẩm của ta đấy!" Dạ Ma nhưng tự điên cuồng chiến đấu, hắn thời khắc này tựu giống một chỉ chịu tổn thương  dã thú, cho dù các loại tăng thêm hiệu quả sớm đã biến mất, lại càng đánh càng hung mãnh.
 
 "Lão đại!" Lưỡi đao, Lý Na Lị đồng thời la lên bắt đầu.
 
 "Im miệng!" Dạ Ma cuồng hô, liên tục đánh ra mười tám quyền, nặng nề kích tại Megatron trên người, cố nhiên là đem Megatron đánh cho liên tục ngã xuống, miệng vết thương của mình cũng lại lần nữa mở rộng.
 
 Lý Na Lị xông lại bắt lấy Dạ Ma: "Ngươi nhanh dừng tay, còn như vậy đánh tiếp ngươi sẽ chết điệu rơi đấy!"
 
 Dạ Ma trở lại một quyền đánh bay Lý Na Lị: "Cút ngay, ngươi cũng muốn cùng U đồng dạng phản bội ta sao?"
 
 Lý Na lị hoàn toàn không nghĩ tới Dạ Ma có thể như vậy đối với chính mình, kinh ngạc nhìn xem Dạ Ma: "Ngươi. . . . . . Ngươi như thế nào biến thành như vậy?"
 
 Bên cạnh U đi tới, nâng dậy Lý Na Lị: "Không có tác dụng đâu, hiện tại nói cái gì hắn đều nghe không vào rồi. . . . . . Hắn đã điên rồi." Nàng xem thấy Dạ Ma, một chữ dừng lại:một chầu nói: "Thượng đế nếu khiến người hủy diệt, tất nhiên trước khiến cho điên cuồng."
 
 Giờ khắc này  Dạ Ma Đàm Uy đã chính thức điên cuồng lên, hoàn toàn không để ý bản thân  điên cuồng tiến công. Thu phục chiếm được Megatron nhiệm vụ, là hắn tự tiến vào đô thị đến nay lớn nhất  lần thứ nhất hào đánh bạc, cái này một phố xuống dưới nếu là thắng, hắn đem tung hoành ba độ khó, có thể như thua, cũng đồng dạng đưa hắn vất vả tích góp từng tí một  hết thảy đều giao tại nước chảy. Hắn thua không nổi, cũng không thể thua, mãnh liệt  muốn sống ý chí tuy có thể cho người bộc phát ra siêu cường  sức chiến đấu, thực sự đồng dạng phá hủy người  lý trí, khiến cho điên cuồng, thậm chí là tự tìm đường chết.
 
 Mặc dù là Megatron cũng vì Dạ Ma cái này điên cuồng đến không muốn sống  đánh sở chọc giận, hắn điên cuồng hét lên lấy: "Tự chịu diệt vong!" Bày tay trái như núi đè xuống, không nghĩ tới Dạ Ma lại không tránh tránh nghịch nghênh trên xuống: "Thập tự vang trời quyền!"
 
 Quyền chưởng chạm vào nhau, Dạ Ma bị Megatron một chưởng đánh bay, bất quá Megatron mình cũng không sống khá giả, cực lớn  bàn tay lại bị Dạ Ma một quyền đánh ra cái đại lỗ thủng. Hắn hôm nay khắp nơi bị thương, đại xử lý là vì Dạ Ma bố trí, thời khắc này đối với Dạ Ma hận thấu xương, nâng lên chân to liền hướng lấy Dạ Ma đạp đi.
 
 Ngay tại muốn giẫm trung dạ ma  thời khắc, một chi phi trảo đã bắt lấy Dạ Ma đưa hắn hướng về sau kéo một phát, thình lình đúng là Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch đem đã hấp hối  Dạ Ma hướng bên cạnh quăng ra, đối với Megatron liên tục nổ súng, đồng thời kêu lên: "Ôn Nhu biến thân!"
 
 "Minh bạch!" Ôn Nhu đáp ứng hướng Megatron phóng đi, tại trùng kích trong quá trình, hai mắt nổi lên một mảnh huyết sắc hào quang, cả người  khí thế tại đây khắc đột nhiên điên cuồng phát ra, sau lưng bỗng nhiên hiện ra bốn cái Huyết Dực, đúng là huyết Thiên Sứ huyết thống chung cực biến thân:
 
 Sau khi biến thân trở thành bốn cánh huyết Thiên Sứ, kèm theo huyết Thiên Sứ quang quầng sáng, lực công kích gia tăng phần trăm tám mươi, lực phòng ngự gia tăng 40%, sinh mệnh lực gia tăng 1500 điểm, có được huyết độn thuật năng lực, tại huyết Thiên Sứ quang quầng sáng nội có thể tùy ý thuấn di. Sử dụng huyết độn thuật tiêu hao tinh thần lực 2 điểm, thời gian làm lạnh 2 giây. Sở hữu:tất cả huyết thống năng lực, uy lực gia tăng 15%. Tiếp tục thời gian ba phút.
 
 Nàng lúc trước một mực không có sử dụng huyết thống biến thân, là vì không muốn cho Dạ Ma hi vọng, như vậy chỉ biết càng thêm kiên định hắn không cho Đoạn Nhận đội tới tâm tư. Hôm nay Đoạn Nhận đội đã tới, nàng tự nhiên cũng không cần lại lưu thủ.
 
 Lúc này chiến trường tình thế đã xuất hiện cực lớn biến hóa, Ôn Nhu cùng Trầm Dịch, Lý Na Lị, lưỡi đao, U liên hợp đối kháng Megatron, dựa huyết thống biến thân  thực lực cường đại, chẳng những không có lạc hạ phong, ngược lại chém vào Megatron oa oa gọi bậy.
 
 Mà ở bên kia, Hồng Lãng cùng Kim Cương tắc thì gắt gao ngăn trở bên ngoài Decepticons  công kích. Bên ngoài  Decepticons cố nhiên là nhiều người thế mãnh liệt, nhưng là đi thông đại sảnh  cái khe này lần thứ nhất lại chỉ có thể chứa một đài Decepticons đi qua. Hồng Lãng cùng Kim Cương chiếm đóng có lợi địa hình, gắt gao ngăn trở cửa vào, Decepticons xông tới một cái đánh một cái, trong lúc nhất thời vậy mà không đột phá hai người  tuyến phong tỏa.
 
 Về phần những cái...kia do dụng cụ biến hình  Decepticons, bởi vì thực lực khá thấp nguyên nhân, lại càng không là mập mạp cùng Hornet đối thủ, ngược lại cho mập mạp xoát phần đích cơ hội. Mập mạp chết bầm giảo quyệt đến lợi hại, lại để cho Hornet xung phong, mỗi khi Hornet trọng thương một đài Decepticons lúc, hắn liền đi lên bổ sung một kiếm, cướp đi giết chết Decepticons  cơ hội, Hornet hoàn toàn lơ đễnh, ngược lại cảm thấy mập mạp  ra tay nắm bắt thời cơ không tệ, hai người hợp tác đến là không chê vào đâu được.
 
 Về phần Chu Nghi Vũ bên này, lại ra ngoài ý định  lâm vào khổ chiến.
 
 ————————————————
 
 Đem làm Hera phóng tới Chu Nghi Vũ lúc, Chu Nghi Vũ mới đầu là không có quá để ở trong lòng đấy. Hắn đối với Hera khẽ mĩm cười nói: "Chứng kiến ngươi biến thành như vậy, có thể thật làm cho ta vui mừng, hài tử."
 
 Hài tử? Hera trừng thẳng hai mắt: "Ngươi nói cái gì?"
 
 Chu Nghi Vũ buông tay: "Ta nói ngươi là con của ta, là ta sáng tạo ra ngươi, ngươi là của ta tác phẩm, cho nên ta xưng hô ngươi hài tử, có cái gì không đúng sao? Ngươi cần phải bảo ta ba ba!"
 
 "Ngươi tại tìm chết!" Hera ngửa đầu hô to lên, trường mâu đã hướng về Chu Nghi Vũ đâm tới: "Ta từ vừa mới bắt đầu tựu chán ghét ngươi, ngươi luôn ngồi ở trong thân thể của ta lấy ngươi cái kia tự cho là đúng  kỹ thuật lái xe. Chẳng lẽ ngươi không biết kỹ thuật lái xe của ngươi dùng được càng huyễn, đối với ta  tổn thương lại càng lớn sao?"
 
 Chu Nghi Vũ tránh ra cái này một mâu: "Nói như vậy ngươi bởi vì ta hoàn mỹ sử dụng ngươi mà căm hận ta?"
 
 "Không phải hoàn mỹ sử dụng, mà là chà đạp xe quyền!" Hera cao quát: "Ngươi thậm chí để cho ta trường kỳ ở lại cái kia phiến không có tánh mạng  Hắc Ám trong không gian, trải qua không chỗ nương tựa  cơ khổ thời gian!"
 
 "Nói được thật đúng là đáng thương, lúc nào xe cũng có xe quyền rồi." Chu Nghi Vũ nhếch miệng, tiện tay đối với Hera sử dụng kim loại khống chế.
 
 Không nghĩ tới Hera chỉ là hơi dừng thoáng một phát thân thể, sau đó tựu cánh tay trái nhoáng một cái, vai hỏa tiễn máy phát xạ đã là một quả đạn hỏa tiễn đối với Chu Nghi Vũ bắn ra
 
 "Móa!" Chu Nghi Vũ đối với cái kia đạn hỏa tiễn một ngón tay, đem đạn hỏa tiễn dời đi. Hắn lúc trước sử dụng chính là bộ phận khống chế, chính là vì tiết kiệm năng lượng mà chỉ khống chế Transformers  bộ phận, thông qua bộ phận khống chế đến ảnh hưởng đối phương  chỉnh thể cân đối, bởi vậy chỉ khống chế liễu~ Hera  nửa bên phải thân thể. Không nghĩ tới Hera  phản ứng như thế thần tốc, vậy mà trực tiếp dùng vai trái bộ tiếp tục công kích, rơi vào đường cùng chỉ có thể chuyển thành khống chế Hera  hai tay.
 
 Hera nhưng lại một cái thân thể nghiêng về phía trước, bộ ngực nhô lên  hai khối thiết cái chụp rồi đột nhiên mở ra, phun ra hai cổ mãnh liệt hỏa diễm.
 
 Chu Nghi Vũ NGAO  hú lên quái dị hướng về sau bay ngược: "Ta không nhớ rõ có cho ngươi trang hỏa diễm máy phát xạ? Hơn nữa là chứa ở. . . . . . Chỗ đó?"
 
 Hera đã quái kêu xông lại: "Hỏa chủng ban cho ta tánh mạng, cũng ban cho ta mới đích lực lượng cường đại! Đi chết đi, ngươi hỗn đản này!"
 
 Chu Nghi Vũ vội vàng hai tay chấn động, kiểm soát kim loại toàn diện phát động, lúc này đây Hera  cả người đều bị định trụ, không nghĩ tới nữ nhân này đem cúi đầu, trong hai mắt lại bắn ra hai đạo laser.
 
 Chu Nghi Vũ sợ tới mức lăng không một cái xoay người, tránh thoát Hera một kích này, lại bị Hera lại lần nữa khôi phục hành động năng lực, trong tay trường mâu đã hướng về Chu Nghi Vũ đâm tới.
 
 Chu Nghi Vũ rốt cục minh bạch Hera là chuyện gì xảy ra rồi.
 
 Cùng cái khác Decepticons bất đồng, Hera từ vừa mới bắt đầu thì có bình thường cỗ xe không có  đặc biệt cấu tạo.
 
 Cái khác Decepticons đều là do bình thường cỗ xe biến hình mà thành, tại biến hình trước khi, xe thể bản thân không cái gì võ trang, toàn bộ nhờ hỏa chủng ban cho biến hình năng lực chế tạo võ trang, nhưng trang bị số lượng có hạn.
 
 Màu đen tia chớp nhưng lại tại biến hình trước tựu có được hỏa tiễn máy phát xạ, súng máy hạng nặng, ném khí cụ, bánh xe xoáy đâm cùng với nhiều tầng phòng ngự thép tấm bao gồm rất mạnh lực thiết bị.
 
 Bởi vậy tại biến hình về sau, Hera có được  hỏa lực rõ ràng so với bình thường  Decepticons thêm nữa... Cường đại hơn.
 
 Hera trong tay  trường mâu, là do bánh xe xoáy đâm tạo thành đấy, về phần trong tay nàng  tấm chắn, thì là tầng ba phòng ngự boong tàu biến hình mà thành. Nguyên lai  súng máy hạng nặng cùng hỏa tiễn máy phát xạ, đều đang biến hình sau trở thành Hera bản thân lực lượng vũ trang  một bộ phận, nhưng những...này đều cùng hỏa chủng không quan hệ.
 
 Bởi vậy hỏa chủng thêm vào vi Hera gia tăng lên mới đích vũ khí trang bị.
 
 Trước ngực của nàng nhiều thêm một đôi hỏa diễm máy phát xạ, hai mắt có được laser phóng ra có thể, dưới chân có được phun ra đẩy mạnh khí cụ, phần lưng tắc thì trang bị liễu~ đạn đạo phóng ra bộ.
 
 Có thể nói bởi vì hỏa chủng  quan hệ, Hera  hệ thống vũ khí trở nên so dĩ vãng càng cường đại hơn, thủ đoạn công kích thêm nữa..., cũng thì càng thêm  khó có thể bị kiểm soát kim loại sở khống chế.
 
 Ít nhất tại thủ đoạn công kích  đa dạng hóa phương diện, cả Megatron đều so ra kém cái này nữ Kim Cương.
 
 Duy nhất có thể tiếc  đại khái tựu là Hera không hưởng thụ bất luận cái gì nội dung cốt truyện tăng thêm.
 
 Bởi vậy Chu Nghi Vũ trừ phi là đối với nàng sử dụng toàn diện khống chế, nếu không rất khó ngăn chặn Hera  tiến công.
 
 Thời khắc này nàng một mâu đánh bay Chu Nghi Vũ, đắc ý cuồng rầm rĩ nói: "Đã không có xe, ngươi cái gì cũng không phải!"
 
 "Cái kia đến là, bởi vì ta  xe tạo phản rồi!" Chu Nghi Vũ tức giận nói, hỏa thần pháo đã đối với Hera nổ súng.
 
 Hera cánh tay trái tấm chắn hướng trước ngực dựng lên, người đã cao cao nhảy lên, trong tay trường mâu hạ đâm: "Vậy ngươi tựu đi chết đi, của ta người sáng tạo!"
 
 "Ngươi tại mơ mộng hão huyền! Ngươi thực cho rằng bằng ngươi chút năng lực ấy có thể thắng ta sao?" Chu Nghi Vũ chỉ phía xa Hera, lần này hắn dùng liễu~ toàn diện khống chế đem nàng định trụ, sau đó bay lên một cước đem Hera đá bay, chỉ vào Hera phẫn nộ kêu lên: "Ngươi là của ta xe, mặc kệ ngươi biến thành cái dạng gì, ta đều có được đối với ngươi  quyền sở hữu, không ai có tư cách cướp đoạt! Ngươi muốn tạo phản, ta sẽ đem ngươi thu hồi lại, một lần nữa nhét trở lại văn chương không gian, cho ngươi vĩnh viễn không thấy được mặt trời!"
 
 "Trừ phi ngươi có thể sử dụng thực lực chân chính đả bại ta, nếu không ngươi vĩnh viễn mơ tưởng!" Hera gọi to.
 
 Theo Hera lời này lối ra, làm hắn ngạc nhiên  một màn đã xảy ra.
 
 Huyết tinh văn chương đột nhiên không sai lúc phát ra nhắc nhở:
 
 "Đánh số E4292 đối với Hắc Tia chớp1 số  quyền sở hữu đã bị khiêu chiến, người khiêu chiến: biến dị Kim Cương Phượng Hoàng Thép, nguyên Hắc Tia chớp1 số."
 
 "Đánh số E4292 phải đả bại người khiêu chiến mới có thể một lần nữa có được đối với nàng  quyền khống chế."
 
 "Quá trình chiến đấu ở bên trong, không phải đội ngũ thành viên không được gia nhập chiến đấu, trong đội ngũ thành viên gia nhập chiến đấu đem làm cho người khiêu chiến thu phục chiếm được sau đích độ trung thành hạ thấp."
 
 "Bởi vì biến dị Kim Cương phải cầu đánh số E4292 tại ngang hàng trong quyết đấu đánh bại chính mình, đánh số E4292 trong chiến đấu không được sử dụng kim loại khống chế dị năng. Chiến đấu trong lúc, dị năng tạm thời tính phong ấn."
 
 "Bà mẹ nó! Bà mẹ nó! Bà mẹ nó dựa dựa!" Chu Nghi Vũ vừa nhìn thấy cái này nhắc nhở, cả người đều nổi cáu rồi: "Con mẹ nó chứ lúc nào đáp ứng cùng nàng ngang hàng quyết chiến nữa à? Còn có ta có kim loại dị năng làm sao lại gọi bất bình đẳng rồi hả? Làm sao lại bất bình đẳng rồi hả? Ngươi hắn muội  có hay không hỏi qua ý kiến của ta ah, có không có ah! Đồ chó hoang hệ thống! Đồ chó hoang đô thị!"
 
 Chu Nghi Vũ cơ hồ muốn điên mất rồi.
 
 Đã không có kim loại khống chế dị năng, hắn lấy cái gì để đối phó Hera? Cho dù không hưởng thụ nội dung cốt truyện tăng thêm, Hera cũng vẫn là một đài cường đại  người máy. Không chỉ có như thế, tại được biến dị về sau, Hera  đẳng cấp lại vẫn tăng lên nhất giai, do song C cấp biến thành B cấp, hôm nay nàng có được 3200 điểm.chút bọc thép giá trị, không cân nhắc tấm chắn  phòng ngự năng lực, bản thân lực phòng ngự cũng đạt tới 65 điểm.chút.
 
 Không có kim loại khống chế, lại để cho Chu Nghi Vũ như thế nào đánh?
 
 Chu Nghi Vũ nhìn xem Hera, nhãn châu xoay động, ý đại sửa: "Ta nói. . . . . . Chúng ta thương lượng một chút như thế nào đây? Ngươi một lần nữa chọn cái đối thủ, ví dụ như Trầm Dịch? Hắn cũng kỵ qua ngươi chơi đùa xe bay không cần cần phải tìm ta. Bất kể thế nào nói ta cũng là ngươi  người sáng tạo, là của ngươi phụ thân, ta phản đối con của mình ra tay. . . . . ."
 
 Hera trường mâu đã bay vút mà ra, trực chỉ Chu Nghi Vũ cần cổ: "Đi chết đi! Hỏa chủng chi quang vĩnh viễn chiếu rọi ta!"
 
 "Ta Đclmm!" Chu Nghi Vũ quay đầu bỏ chạy: "Hài tử ngươi đây là lừa bố mày ah. . . . . ."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: