Phương xa cái kia con Hắc Sắc thuyền lớn tựu giống một cái Hắc Sắc Kiếm Ngư lướt sóng mà đến, nếu như nói vừa bắt đầu vẫn chỉ là hư ảnh mà nói, như vậy chờ Hồng Lãng kim cương nhóm người cầm lấy ống dòm, nhìn qua đã là thật thể.
 
 	Đầu tiên ánh vào mi mắt chính là kia kì lớn lên đụng giác.
 
 	Cùng trong phim ảnh Hắc Trân Châu hiệu so sánh với, trước mắt Hắc Trân Châu hiệu đụng giác lâu, cũng càng thô. Nếu như nói "Bay lượn Hòa Lan người" đụng giác giống một con cự cá mập, như vậy Hắc Trân Châu hiệu đụng giác tựu phảng phất thời Trung cổ Kỵ Sĩ Siêu trường kỵ thương, mang theo khiếp người tâm hồn khí thế.
 
 	Ánh mắt nhảy qua đụng giác, thấy kia khổng lồ thân tàu, bọt sóng đánh ra thân thuyền, dâng lên đủ thuyền cao sóng triều. Mơ hồ trả có thể nghe được la lên trạm canh gác thanh âm, dằng dặc quanh quẩn.
 
 	"Gặp quỷ! Tốc độ của nó thật là nhanh! Ta chưa từng thấy nhanh như vậy thuyền buồm!" Hồng Lãng bệnh tâm thần loại kêu to lên.
 
 	Thật xa nhìn lại, Hắc Trân Châu hiệu ở trên mặt biển như ẩn như hiện lướt sóng cuồng biểu. Tốc độ của nó là nhanh như vậy, phảng phất một mủi tên hướng về phía ánh mắt của ngươi vọt tới, thể tích ở ánh mắt trung không ngừng chống đỡ đại, cho đến khi xông đến trước người.
 
 	Trầm Dịch một lần nữa dùng ống dòm nhìn lại, càng không ngừng điều chỉnh thử ống dòm tiêu cự, cũng tính toán ra tốc độ của nó: "Tốc độ 25 lễ, hơn nữa vẫn còn  kéo dài tăng nhanh trung... Nhanh đến 30 lễ rồi, này đã thành tàu ngầm rồi!"
 
 	"Này thật bất khả tư nghị." Ôn nhu kinh hô: "Thuyền buồm không thể nào đạt tới cao như vậy tốc độ!"
 
 	"Hiện đại thuyền buồm lý luận cao nhất nhanh chóng có thể đạt tới, chạy đến Hắc Trân Châu hiệu thượng, tựu thành bình thường tốc độ rồi." Trầm Dịch trả lời, hắn vẫn còn tiếp tục quan sát.
 
 	"Thuyền của chúng ta buồm động lực chỉ có 7 lễ, không thể nào chạy trốn quá Hắc Trân Châu hiệu." Kim cương nhục chí nói.
 
 	"Vậy thì không chạy, trang bị khai chiến sao, bọn họ chính trực hướng về phía chúng ta đi." Ôn nhu hào khí muôn dạng trả lời.
 
 	Hồng Lãng liếm lấy hạ môi: "Sáu ngàn điểm quái vật, không biết sẽ thật lợi hại."
 
 	Đây cũng không phải là tùy mười hai chiếc tiểu thuyền hải tặc tạo thành sáu ngàn điểm, mà là Pirates Of The Caribbean trong thế giới BOSS cấp tồn tại.
 
 	Là Pirates Of The Caribbean thế giới chủ giác, cường đại, giảo hoạt Hắc Trân Châu hiệu thuyền trưởng.
 
 	Cho dù Trầm Dịch cũng không dám trông cậy vào dưới tình huống như vậy, Jack Sparrow thuyền trưởng có thể có như thế nào nhân từ biểu hiện —— hải tặc chính là hải tặc, sở dĩ thỉnh thoảng từ bi có thể làm cho bọn họ phương danh vĩnh truyền, ý nghĩa nghĩa ngay khi tại thỉnh thoảng, mà không có ở đây tại từ bi.
 
 	Bất quá đang lúc này, phía sau đột nhiên lại vang lên bén nhọn tiếng kêu.
 
 	"Nhìn phía sau!"
 
 	Mọi người đồng thời quay đầu lại, chỉ thấy của mình phía sau đồng dạng  xuất hiện một chiếc khổng lồ chiến hạm.
 
 	Đó là một chiếc siêu cấp khổng lồ kim sắc chiến hạm.
 
 	Nó thoạt nhìn so sánh với mười sáu thế kỷ lớn nhất thuyền buồm còn muốn lớn hơn thượng nghiêm chỉnh vòng, mũi tàu không có cài đặt đại hình đụng giác, hiển nhiên không phải là đánh sâu vào hình thuyền. Thân tàu bộ phận vị trí trả cửa hàng có phòng cháy da trâu, có thể hữu hiệu ngăn cản đạn pháo cùng ngọn lửa công kích.
 
 	Thân thuyền cùng sở hữu ba tầng boong tàu, mỗi một tầng mép thuyền thượng đô trang bị đại lượng hỏa pháo, bao gồm Mạn Du Giả hiệu thượng gặp phải trôi qua nhanh chóng bắn trọng pháo, đường kính cũng là lớn hơn nữa, chi chít pháo lỗ một cái nhìn lại làm người ta da đầu tê dại.
 
 	Nếu như nói Hắc Trân Châu hiệu mang cho người đánh sâu vào cảm tựu giống cấp tốc cuồng biểu trung chạy như bay, như vậy kia chiếc kim sắc cự thuyền tựu giống một chỗ băng sơn ở trên mặt biển chậm rãi di động tới —— tốc độ cũng không phải là quá nhanh, nhưng tràn đầy Lực Lượng cùng cảm giác bị áp bách.
 
 	Ở đây kim sắc cự hạm chủ cột buồm thượng, treo trên cao một mặt Thâm Lam màu lót hồng bạch m chữ kì.
 
 	"Là Vô Úy hiệu!" Ôn nhu kêu to lên: "Anh quốc hoàng gia hải quân soái hạm!"
 
 	Hồng Lãng nét mặt dại ra nói: "Thật mẹ của hắn gặp quỷ, chúng ta là đụng phải tà sao? Pirates Of The Caribbean trong  hai đại chung cực chiến hạm thậm chí  Nhất Khởi xuất hiện."
 
 	Kim cương cải chính: "Phải nói là trừ U Linh hạm ngoại trừ hai đại chung cực chiến hạm."
 
 	"Ta con mẹ nó không cần ngươi sữa đúng cái này." Hồng Lãng tức giận mắng.
 
 	Trầm Dịch đến là không chút hoang mang, hắn nhìn Vô Úy hiệu, nữa quay đầu lại nhìn Hắc Trân Châu hiệu, rốt cục nói: "Nguyên lai là như vậy, bọn họ không phải là hướng về phía chúng ta đi."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Mọi người ngẩn ngơ.
 
 	Trầm Dịch tay đã chỉ hướng Hắc Trân Châu hiệu: "Các ngươi nhìn!"
 
 	Hắc Trân Châu hiệu đúng như trên biển long quyển phong loại hướng về thương thuyền đội tàu biểu cuốn tới, phía sau Vô Úy hiệu cũng đồng dạng  hướng về bên này chạy nhanh gần.
 
 	Trầm Dịch thuyền của bọn hắn đội cánh ở vô hình trung thành một cái hai hạm ở giữa điểm giữa.
 
 	"Ta hiểu được." Kim cương lên tiếng kinh hô: "Bọn họ là hướng về phía đối phương đi."
 
 	"Không sai." Trầm Dịch gật đầu.
 
 	Thuyền hải tặc cùng hải quân là trời sanh chết đi kẻ địch, lẫn nhau vừa thấy mặt sẽ phải khai chiến cũng chúc bình thường.
 
 	Bất quá lần này hai đại BOSS cấp chiến hạm lẫn Va Chạm, đến là khó được nhất ngộ kỳ quan, vừa vặn để Trầm Dịch bọn họ gặp gỡ rồi.
 
 	"Kia chúng ta làm sao bây giờ?" Đối mặt tình huống như thế, Hồng Lãng có chút choáng váng đầu.
 
 	"Trả có thể làm sao?" Trầm Dịch trả lời: "Đem người vây xem, đánh đánh tương du quá."
 
 	Kim cương bất đắc dĩ nhắc nhở: "Cẩn thận thần tiên giá họa, người phàm tao ương a."
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng trả lời: "Bọn họ không phải là thần tiên, chúng ta cũng không phải là người phàm."
 
 	Hắn mãnh liệt vừa nhấc đầu, hét lớn: "Chuyển đà 25, tả thuyền bị Phong, rơi xuống nửa Phàm!"
 
 	Đội tàu vội vàng tuân theo chỉ thị, phần phật nữa bắt đầu chuyển hướng.
 
 	Đối phương muốn đánh chiếc, cạnh mình hay là nhanh lên trước hết để cho xuất chiến tràng hơn nữa.
 
 	Đội tàu nhanh chóng chạy nhanh cách trung tâm mang, đem này một mảnh hải vực nhượng xuất, mắt thấy Hắc Trân Châu hiệu cùng Vô Úy hiệu khoảng cách đã là càng ngày càng gần, lẫn nhau đang lúc dần dần tạo thành một cái tam đại giác khuynh hướng.
 
 	Đúng như Trầm Dịch đoán lường trước cái kia dạng, Hắc Trân Châu hiệu quả nhiên không phải là hướng về phía bọn họ tới, thuyền thẳng hướng Vô Úy hiệu đánh tới, từ Trầm Dịch khoảng cách thượng, thậm chí có thể rõ ràng thấy hạm thủ thượng một cái mang tam giác mũ, cầm trong tay đại kiếm nam nhân, ngẩng đầu ưỡn ngực mà đứng ở phía trước nhất.
 
 	Tầm mắt dần dần rõ ràng, Trầm Dịch thậm chí có thể thấy người nam nhân kia ánh mắt.
 
 	Bọn họ lẫn nhau tương đối  , ánh mắt ma sát ra tia lửa, sau đó đồng thời nhìn về phía Vô Úy hiệu.
 
 	"Cái kia chính là Jack Sparrow?" Kim cương tò mò hỏi.
 
 	"Không biết, mặt bên hướng về phía chúng ta, thấy mặt, bất quá hắn nhìn qua thật là lôi thôi." Hồng Lãng lầm bầm.
 
 	Bên tai là đồng bọn nói đâu đâu, trước mắt hai chiếc chiến hạm cũng đã càng ngày càng gần.
 
 	"Bảy trăm m, sáu trăm năm mươi m, sáu trăm m, năm trăm năm mươi m, năm trăm m..." Trầm Dịch cẩn thận tính toán khoảng cách.
 
 	Theo khoảng cách gần hơn, phương xa Vô Úy hiệu chậm rãi chuyển quá nó kia thân thể cao lớn, đem của mình hữu mạn thuyền hoàn toàn nghênh hướng Hắc Trân Châu hiệu.
 
 	Rầm rầm rầm oanh, mấy chục ổ hỏa pháo đồng thời rít gào, là tốt rồi giống mấy chục đầu mãnh thú ở hống khiếu. Liên tiếp khói trắng bay lên, ở biển Ca-ri-bê thượng tạc ra tất cả sóng nước.
 
 	Nếu như nói Mạn Du Giả hiệu hỏa lực có thể đem mặt biển biến thành suối phun, như vậy Vô Úy hạm hỏa lực liền thay vì ngược lại. Trăm pháo đủ phát cái kia khắc, trên mặt biển tựu giống nấu nổi lồng bồng. Rồi nước sôi, đồng thời oa ngoài kịch liệt phún dũng, sở nhấc lên sóng lớn khổng lồ, dày đặc, xung lượng bàng bạc!
 
 	Sổ dĩ trăm cửa hỏa pháo, rơi điểm tinh chuẩn, cơ hồ toàn bộ Bộ Lạc ở cùng khu vực trung; uy lực khổng lồ, trực tiếp đem trọn tấm mặt biển tăng lên cất cao đến như núi Phong ra biển; khí thế hùng hậu, ở nơi này một mảnh trong hải vực tạo thành liên miên thành một đường sóng lớn, mà không phải là đơn giản độc lập suối phun...
 
 	Hắc Trân Châu hiệu tựu giống một con nhảy vào nước sôi trung con ếch, ở bị nước sôi nóng hâm hấp một chút hậu, đột nhiên nhảy lên... Nó bay nhanh lao ra sóng lớn khu, tùy ban đầu thẳng tắp đi tới đột nhiên biến hướng, bằng chi hình chữ lộ tuyến khúc chiết hướng Vô Úy hiệu đi vào.
 
 	Hỏa pháo càng không ngừng khai hỏa, thành từng mảnh cổn động sóng lớn theo Hắc Trân Châu hiệu nhấc lên, thật xa nhìn lại, Hắc Trân Châu hiệu tựu giống lái vào nước đường trọng hình xe tải, thân tàu hai bên kích xoáy ra tảng lớn Kích Lưu, đem trọn cái thân thuyền đô bao phủ.
 
 	Oanh!
 
 	Càng đạn pháo đánh trúng Hắc Trân Châu hiệu thân tàu một bên , tạc được mộc tấm bay loạn.
 
 	Một gã thủy thủ cao kêu ở khổng lồ trong lúc nổ tung bay về phía không trung.
 
 	Không chờ hắn rơi xuống, lại là liên tục hai phát đạn pháo đánh vào mũi tàu boong tàu cùng thân tàu một ... khác cửa bên, tạc  lên mảnh nhỏ bụi mảnh trên không trung Loạn Vũ, tựu giống gió cuốn lá rụng, gào thét quanh quẩn.
 
 	Trong không khí đạn pháo không ngừng bay qua, tiếng rít ô ô rung động, thậm chí  tạo thành một cái liên miên trường âm...
 
 	Một khắc kia Trầm Dịch bọn họ nhìn này đồ sộ kịch liệt một màn, phảng phất lại nhớ tới War World II chiến trường, khắp Thiên Đô là khói thuốc súng tràn ngập, nơi đều là đạn pháo loạn  oanh.
 
 	Mà hết thảy này, thậm chí  đều là tùy một chiếc mười sáu thế kỷ cổ lão quân hạm tạo thành.
 
 	"Má ơi, đây là kiểu cũ quân hạm sao?" Hồng Lãng lẩm bẩm lên tiếng: "Một chiếc hiện đại Tuần dương hạm cũng không ác như vậy hỏa lực sao."
 
 	"Nó chính là từ trên bong thuyền cất cánh hai chiếc F22, ta cũng sẽ không cảm thấy ly kỳ rồi." Trầm Dịch đến là vẫn trấn định.
 
 	So sánh với Vô Úy hiệu khổng lồ kinh khủng đến làm người ta sợ hãi hỏa lực, hắn đối với  Hắc Trân Châu hiệu biểu hiện càng thêm giật mình.
 
 	Mặc dù Vô Úy hiệu hỏa lực khổng lồ, uy lực bàng bạc, nhưng là Hắc Trân Châu hiệu sở đã bị thương tổn cũng là nhỏ nhất. Đây không phải là bởi vì Vô Úy hiệu công kích không tinh chuẩn, trên thực tế những thứ kia đạn pháo đánh quả thực quá chuẩn rồi. Trầm Dịch cơ hồ có thể nhất định, nếu như là dùng để đánh mình, như vậy chỉ cần vừa đến hai đợt bắn một lượt, có thể đem cạnh mình một chiếc thuyền hoàn toàn mà cũng.
 
 	Nhưng là Hắc Trân Châu hiệu bất đồng.
 
 	Tốc độ của nó quá nhanh, phản ứng cũng quá linh xảo!
 
 	Mỗi khi không trung đạn pháo gào thét rơi đập, Hắc Trân Châu hiệu luôn là có thể sớm chuyển hướng, tránh né quá đạn pháo nhất tập trung khu vực. Không chỉ có như thế, nó thậm chí có thể mượn nhấc lên Lãng Phong đối với mình tạo thành tăng lực, tựu giống Trầm Dịch đánh sâu vào Mạn Du Giả hiệu đã làm cái kia dạng, khiến mình có được tương tự ngắn ngủi con ếch nhảy loại năng lực, từ một chỗ khu vực nhanh chóng nhảy tới một chỗ khác. Loại này làm người ta không thể tưởng tượng nổi khống thuyền năng lực đã vượt ra khỏi thực tế vận dụng cực hạn, chỉ tồn tại ở này không phải là bình thường trong thế giới, kia linh xảo nhanh chóng trình độ phảng phất chu nghi vũ thao túng ở dưới xe cộ, hoàn toàn phá vỡ rồi vật lý Pháp Tắc.
 
 	Hắc Trân Châu hiệu ở cơn sóng gió động trời trung càng không ngừng xuyên qua lẩn tránh, mắt thấy đã tới gần đến khoảng cách Vô Úy hiệu ba trăm m.
 
 	Nơi này là lửa đạn dầy đặc nhất xử, sóng biển tựu giống nồi áp suất trung nước sôi càng không ngừng hướng ra phía ngoài cuồng phun, Hắc Trân Châu hiệu ở sóng gió trung sức lực hành, như cuồng Phong Bạo trời mưa vũ Yến, tự do bay lượn, người xem tâm thần run rẩy dữ dội!
 
 	Làm nó lần nữa ngang né tránh, tránh thoát một mảnh đạn vũ, Hồng Lãng nhóm người rốt cục nhịn không được hô đứng lên: "Làm được xinh đẹp! Trầm Dịch ngươi nhìn đến này chiếc thuyền mới vừa rồi đã làm gì sao? Nó thậm chí  mượn sóng lớn làm di chuyển vị trí! Nó tựu giống ở trên đất bằng giống nhau tự do, chơi  lên phiêu di tới!"
 
 	"Đúng là khiến cho xinh đẹp!"
 
 	"Chỉ cần nữa hướng quá hai trăm m khoảng cách, bọn họ là có thể tới gần Vô Úy hiệu rồi." Kim cương trầm giọng nói: "Ta dám khẳng định, Hắc Trân Châu hiệu có thể như vậy tứ Vô Kỵ sợ đi lên hướng, tựu nhất định có tg lợi của bọn hắn nắm chặc."
 
 	Anh quốc hải quân có được cường đại viễn trình hỏa lực, thuyền hải tặc liền có được cường đại đón mạn thuyền chiến năng lực, điểm này đã là bị Trầm Dịch bọn họ chứng thật qua.
 
 	"Vấn đề là bọn họ chưa chắc có thể dễ dàng như vậy tới gần Vô Úy hiệu." Ôn nhu đột nhiên nói.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: