Chứng kiến Sở Thăng đồng ý, Trầm Dịch mỉm cười: "Vậy bây giờ trước hết cùng một chỗ giải quyết bọn này tên phiền toái nói sau."
 
 "Đó là đương nhiên." Sở Thăng liệt lấy miệng rộng cười hắc hắc: "Bất quá huynh đệ ngươi trước hết ở bên cạnh nghỉ ngơi trong chốc lát, để cho ta cùng ta  các huynh đệ để đối phó bọn hắn là được rồi."
 
 "Là sợ ta đoạt ngươi huyết tinh điểm.chút?" Trầm Dịch cười khổ.
 
 Sở Thăng nghiêm mặt trả lời: "Nào có, Trầm huynh đệ ngươi là người thông minh, thích hợp nhất điều khiển chỉ huy đấy, loại khổ này lực sống giao cho chúng ta những...này người thô kệch là được rồi."
 
 Nói xong hắn gọi nói: "Phát Long, Lưu Phi, các ngươi cùng Trầm huynh đệ, cho chúng ta áp trận!"
 
 "Minh bạch!" Hai gã Man Ngưu đội đội viên đồng thời kêu lên.
 
 Lập tức phía trước nhóm lớn Decepticons tựu giống cao tốc chạy  đoàn tàu ầm ầm trước mặt đánh tới, Sở Thăng nhéo nhéo ngón tay các đốt ngón tay, phát ra khanh khách tiếng vang, trong mắt đã toát ra cuồng nhiệt chiến ý.
 
 Hắn đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, thân hình bắt đầu lớn mạnh, cơ bắp bí đột, tựa như Hồng Lãng  nham thạch cường hóa giống như bành trướng, cả người lập tức lớn hơn một vòng cũng không dừng lại. Bất quá so sánh với Hồng Lãng  nham thạch cường hóa này đây cứng rắn hùng hậu vi đặc điểm, Sở Thăng  hình tượng lại càng nhiều vài phần dữ tợn cùng khát máu.
 
 Thời khắc này theo thân thể lớn mạnh, Sở Thăng trong mắt ánh sáng màu đỏ đại bốc lên, đón một đài xông lên phía trước nhất  Decepticons tựu vọt tới, trong tay cuồng bạo Lưu Tinh Chùy vung lên, ở đằng kia Decepticons muốn đụng vào chính mình trước khi, một búa nện ở cái kia Decepticons thân, vậy mà đem cái kia Decepticons tại chỗ đánh bay, thấy Trầm Dịch trong nội tâm rùng mình.
 
 Đánh bay cái từ này nghe đơn giản, nhưng là đại biểu  ý tứ hàm xúc có thể không giống với, chỉ có tại lực lượng cao hơn đối thủ 30% dùng lúc, mới có một kích đánh bay  tỷ lệ. Mà Decepticons bản thân tựu là cao lực lượng  tồn tại, có thể đem một kích đánh bay, ý nghĩa Sở Thăng  lực lượng chỉ sợ đã đến 120 điểm.chút dùng, thậm chí khả năng thêm nữa....
 
 Lại nhìn cái kia Decepticons trước ngực cực lớn  lõm, hiển nhiên cái này một búa  tổn thương càng là viễn siêu tưởng tượng. Điểm chết người nhất chính là, Trầm Dịch nhìn ra cái này một búa hiển nhiên không có sử dụng bất luận cái gì kỹ năng.
 
 Vẻn vẹn là bình thường công kích có thể đạt tới hiệu quả như vậy, Trầm Dịch tính ra liễu~ thoáng một phát, Đoạn Nhận trong đội cũng chỉ có Hồng Lãng mới có thể tại mở ra huyết tinh cuồng nhiệt sau đạt tới.
 
 Trong lòng của hắn khẽ động, đối với Sở Thăng một cái tinh thần tìm kiếm thả đi qua.
 
 Không nghĩ tới tinh thần tìm kiếm vừa phóng xuất, Sở Thăng đã cười ha ha: "Ta nói huynh đệ, muốn biết thực lực của ta, làm gì lãng phí tinh thần đâu rồi, trực tiếp hỏi, lão tử đáp ngươi là được."
 
 ". . . . . ." Trầm Dịch im lặng.
 
 Sở Thăng vốn là Lưu Tinh Chùy một hoành, phảng phất một mặt đại tấm chắn giống như ngăn trở phóng tới  viên đạn, người đã cấp tốc vọt tới trước, một đầu tiến đụng vào một đài nhỏ bé  Decepticons trong ngực, một cánh tay bắt lấy cái kia Decepticons  chân, mãnh liệt  hướng ra phía ngoài hất lên, tựu giống ném môn đẩy tạ giống như đem cái kia Decepticons ném ra ngoài, đồng thời kêu lên: "Lão tử lực lượng 125, nhanh nhẹn 7, thể lực 120, tinh thần 65, ý chí 60, cái này cuồng bạo Lưu Tinh Chùy là song B cấp đặc thù vũ khí, không có bộ sung kỹ năng, tựu là đánh người  thời điểm gia tăng 10%  lực lượng phát huy, nếu như bản thân phát huy trăm phần trăm, có thể siêu hạn 5%, công kích tổn thương 75."
 
 Công kích tổn thương 75 điểm.chút  vũ khí, tại song B cấp vũ khí trong cũng là cực cao được rồi. Lại phối Sở Thăng 125  lực lượng, khó trách một cái búa xuống dưới uy lực kinh người như thế. Đoán chừng hắn cũng là cùng Hồng Lãng đồng dạng, đi chính là phổ công cường hóa lộ tuyến.
 
 Thời khắc này hắn Lưu Tinh Chùy lại lần nữa đánh trả, chính đâm vào lại một đài Decepticons thân, đem cái kia Decepticons đẩy lui.
 
 Giơ tay nhấc chân nhẹ nhõm đánh lui ba đài Decepticons, Sở Thăng NGAO  rống lên một cuống họng, cuồng rầm rĩ nói: "Cái gì phá Transformers, không gì hơn cái này! Nện bẹp các ngươi, xem các ngươi như thế nào biến!"
 
 Trầm thấp khàn khàn  tiếng gào thét chấn động trong gió, chấn đắc tất cả mọi người tâm thần rung rung, đồng thời cũng triệt để chọc giận Decepticons.
 
 Hatchet đã dẫn đầu xông lại, trong tay lợi búa giơ lên: "Ta để đối phó người này!"
 
 "Ngươi là của ta, Hatchet!" Cái khác cao vút  thanh âm rồi đột nhiên nổ vang. Chân trời lướt qua một đạo thê lương kiếm quang, chém thẳng vào Hatchet  đầu. Hatchet chấn động, thu búa lui về, chỉ nghe khanh  thanh thúy tiếng vang, một bả rộng rãi nhận Cự Kiếm
 
 Đã chém vào búa chỗ, lực lượng khổng lồ theo cán búa truyền đến, vậy mà chấn  Hatchet lui về phía sau nửa bước, lúc này mới chứng kiến cầm kiếm cái kia song hữu lực bàn tay lớn, cùng với cái kia độ cao có thể so với Diêu Minh  hung dữ tợn mãnh hán.
 
 "Lần giao thủ không có phân thắng bại, chúng ta lại làm (x) một hồi. Nhớ kỹ ta gọi Diane!" Cái kia mãnh hán kêu to, lại là một kiếm chém tới. Tại cuối cùng nhất cuộc chiến trước, hắn và Hatchet từng có lần thứ nhất tiếp xúc, cái kia lần thứ nhất đúng là Decepticons nhóm: đám bọn họ thiết bộ đồ phản kích  thời điểm, Diane chỉ có chính mình một người, Hatchet lại hùng hổ dẫn theo hơn mười đài Decepticons phục kích hắn. Hắn bị ép bất đắc dĩ chạy trốn, lần này cuối cùng tìm được cơ hội trả thù.
 
 Bên cạnh Crowbar lao đến, đối với cái này mãnh hán sườn bên cạnh tựu là một quyền, ngay tại hắn chặn đánh bên trong đích đồng thời, bên tai tiếng rít tiếng vang, một chi huyết sắc trường mâu phảng phất từ phía chân trời bay ra, đột nhiên xuất hiện tại hắn bên người, chính trát trong Crowbar thân thể phía bên phải, trường mâu một cổ cuồng bạo  năng lượng phảng phất dễ như trở bàn tay giống như nhập vào cơ thể mà vào, tại Crowbar thân thể hung hăng trát ra một cái động lớn.
 
 "Ah!" Crowbar thê lương kêu thảm ngã xuống, chỉ thấy lại là một gã hình thể cao lớn  cầm thuẫn cự hán đối với trước mặt vọt tới, tại vọt tới Crowbar bên người còn có ba mét tả hữu  khoảng cách lúc đột nhiên nhảy lên, tay phải chợt hiện một thanh kim sắc trường kiếm: "Achilles chi kiếm, trảm!"
 
 Crowbar nếu không cập tránh né, thằng này đến cũng ngoan độc, vậy mà bắt lấy bên người  một đài Decepticons hướng chính mình trước người kéo một phát, chỉ thấy cái kia màu vàng kiếm quang đã theo cái kia Decepticons  thân thể thẳng trảm mà xuống, chỉ thấy cái kia Decepticons lung lay mấy cái, đột nhiên phát ra rắc lạp lạp một hồi dị tiếng vang, sau đó ầm ầm ngã xuống.
 
 Một kiếm này đúng là xuyên thấu qua Decepticons  sắt thép xác ngoài, trực tiếp nát bấy này Decepticons  nguồn năng lượng hạch tâm.
 
 Cái kia cầm thuẫn cự hán một kiếm ngộ trúng phó xe, mặt cũng không khỏi quất một cái, hiển nhiên là có chút đau lòng, đúng lúc này, bên cạnh một đạo nhân ảnh xông lại kêu lên: "Giang Siêu coi chừng!"
 
 Bóng người kia thuấn phát đột đến, ôm lấy cầm thuẫn cự hán ngay tại chỗ lăn một vòng, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, một phát trọng pháo đã lau cự hán  đỉnh đầu bay qua, đúng là Brawl  ống dài trọng pháo. Hắn  trọng pháo mặc dù có cùng loại bỏ qua không gian giống như  thẳng kích mục tiêu năng lực, nhưng đến cùng không giống Red Spider như vậy có đủ tự động tập trung cùng truy kích năng lực, bởi vậy y nguyên có né tránh khả năng, chỉ là độ khó thật lớn.
 
 Thời khắc này một pháo thất bại, Giang Siêu cũng lại càng hoảng sợ, bụm lấy đầu của mình nói: "Cám ơn, Phong."
 
 "Không khách khí." Cái kia gọi Phong  thon gầy mạo hiểm giả cười cười, đã nhìn về phía Brawl: "Ngươi là của ta, Brawl!"
 
 Nói xong hắn đã phóng tới Brawl, thật sự coi như một trận gió, lại lập tức xông đến Brawl bên người, tốc độ nhanh tuyệt địa xẹt qua Brawl, đồng thời đã một kiếm chém trúng Brawl. Brawl bạo gào thét trở lại chụp vào Phong, không nghĩ tới đối phương thân thể quay tít một vòng, không ngờ đi vào Brawl sau lưng, nghiêm nghị quát: "Kiếm chi áo nghĩa, Vô Song trảm!"
 
 Một đạo Thập tự ánh sáng tại Brawl sau lưng bay lên, Brawl lập biết không tốt, hắn cũng coi như phản ứng mau lẹ, vội vàng đánh ra trước, nhưng mà vẫn là đã chậm một ít, hung mãnh kiếm khí trực tiếp xẹt qua Brawl  phía sau lưng, càng đem hắn phần lưng mảng lớn  thép tấm đều vỡ ra đến, trực tiếp lộ ra bên trong  nguồn năng lượng hạch tâm.
 
 "NGAO!" Brawl quát to một tiếng, hai cái kim loại cánh tay đột nhiên gãy về sau, làm ra một nhân loại tuyệt đối làm không xuất ra  động tác, phảng phất phần lưng mới được là trước ngực, Brawl  hai tay bắt lấy rạn nứt  thép tấm mãnh liệt  đụng vào nhau, sau đó bàn tay lớn dùng sức uốn éo, vậy mà ngạnh sanh sanh đem thép tấm uốn éo thành bánh quai chèo, quấn ở liễu~ cùng một chỗ.
 
 Cái này hung mãnh  cách làm tuy đối với Brawl chính mình đã tạo thành thêm nữa...  tổn thương, lại đem bạo lộ  nguồn năng lượng hạch tâm chỗ hiểm một lần nữa bảo vệ, tựu giống tay nghề cực kém binh sĩ chính mình cho miệng vết thương khâu vết thương, thô bạo, dã man, lại chí ít có hiệu.
 
 "Đáng tiếc. . . . . . Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng lực lượng chưa đủ." Xa xem  Trầm Dịch thở dài liễu~ một tiếng.
 
 Nhìn ra được, vô luận là Giang Siêu  Achilles chi trảm hay là Phong  Vô Song trảm, đều là bọn hắn  mạnh nhất kiếm kỹ, Giang Siêu  Achilles chi trảm tốt xấu còn giết một cái Decepticons, Phong  Vô Song trảm nhưng chỉ là lại để cho Brawl bị thụ chút ít vết thương nhẹ."Ngươi đã nhìn ra." Bên cạnh  Lưu Phi cười nói: "Phong tu luyện  công pháp là điện quang bước, có thể trên phạm vi lớn tăng lên tốc độ của hắn, thiên phú là không tật, đối với tốc độ có đặc thù tăng thêm hiệu quả. Đáng tiếc chính là tốc độ càng nhanh, lực lượng  phát huy độ lại càng là chưa đủ, lại thêm hắn chủ yếu thêm điểm.chút thuộc tính là nhanh nhẹn, bởi vậy tổn thương lực tựu thiên yếu đi."
 
 Cái khác gọi quách phát Long  mạo hiểm giả nói: "Bất quá tiểu tử này tốc độ nhanh, cho dù giết không chết Brawl, cuốn lấy hắn cũng không thành vấn đề."
 
 Trầm Dịch gật đầu, hoàn toàn tán thành quách phát Long thuyết pháp.
 
 Không thể không nói, Man Ngưu đội  thực lực hoàn toàn chính xác lại để cho hắn cảm thấy giật mình.
 
 Chỉ nhìn như vậy  giao thủ phong cách, Trầm Dịch đã biết rõ Man Ngưu đội vì cái gì gọi Man Ngưu đội liễu~ —— thời khắc này trước tác chiến  sáu gã mạo hiểm giả, vậy mà toàn bộ là cận chiến hảo thủ.
 
 Ngoại trừ Sở Thăng, Diane, Giang Siêu cùng phong bên ngoài, còn có hai người. Trong đó một thứ tên là Khương Lan, đi chính là thích khách lộ tuyến, kỹ năng dùng ẩn nấp đột kích làm chủ, thuộc tính nhưng lại dùng thể lực thêm điểm.chút làm chủ, là cái huyết ngưu thích khách. Như vậy  thích khách chẳng những có thể dùng ẩn nấp phục kích, ở chánh diện chiến trường đồng dạng có thể một mình đảm đương một phía.
 
 Còn có một người gọi Trịnh Lam, đi  đồng dạng là vừa mãnh liệt lộ tuyến, tuy nhiên không giống Sở Thăng, Diane cùng Giang Siêu như vậy hình thể khoa trương, uy danh hiển hách, nhưng lại ổn trọng vô cùng, tựu giống một cái đại thiết đà, một khi định tại mặt đất, có thể sừng sững không ngã, hiển nhiên là cái để ngừa thủ làm chủ  cận chiến hảo thủ.
 
 Về phần Quách Phát Long cùng Lưu Phi, xem như Man Ngưu đội duy hai  viễn trình, bởi vậy mới có thể được Sở Thăng ở lại phía sau.
 
 Đương nhiên, về hai người kia  tin tức, Trầm Dịch không phải dùng  tinh thần tìm kiếm mà là trực tiếp hỏi, bên cạnh Lưu Phi tắc thì trực tiếp trả lời hắn.
 
 Có đủ loại dạng đội trưởng sẽ có cái đó dạng  đội viên, tên gia hỏa này đúng là không thèm để ý chút nào hướng Trầm Dịch thổ lộ lai lịch của mình. Cái này có thể giải thích vì bọn họ tín nhiệm Trầm Dịch, cũng có thể đã hiểu vì bọn họ tự đại đến không cần che dấu thực lực, nhưng Trầm Dịch càng muốn lựa chọn loại thứ ba giải thích: đây chính là bọn họ  phong cách, một loại vạn trượng hào hùng giống như  đàn ông phong cách.
 
 Cũng đang bởi vậy, Man Ngưu đội  thành viên cho người  ấn tượng mới có thể là tục tằng, phóng khoáng, rất có Bắc Địa hào kiệt  phong phạm. Cũng chính bởi vì có như vậy  hào kiệt tính cách, mới có Ou Yang tình nguyện chết cũng không bị người lợi dụng  vừa quyết quả cảm *dũng cảm quả quyết.
 
 Dạ Ma nói Man Ngưu đội  người là tính bướng bỉnh, lời này đúng vậy, sự thật thì ra là có chuyện như vậy.
 
 Đây là bọn hắn  đặc điểm, là phong cách chiến đấu của bọn hắn, càng là bọn hắn dũng cảm tiến tới  căn bản cam đoan.
 
 Không có như vậy  khí thế ý chí, lại thế nào khả năng trở thành một cái hợp cách đấy, có can đảm công kích phía trước  cận chiến cường giả?
 
 Giống như Trầm Dịch người như vậy, đừng nhìn hắn cận chiến cũng rất mạnh, nhưng đó là một chọi một  chiến đấu, hắn  cận chiến phong cách cho tới bây giờ cũng không thích hợp quần thể chiến đấu, hắn càng giống như 《 truyền kỳ 》 bên trong đích đạo sĩ, solo một mình đấu Vô Địch, có triệu hoán, có cận chiến, có trị hết, có đánh xa. Nhưng là quần chiến hắn cũng chỉ có thể ném ném hỏa phù, chiêu chiêu cẩu, tác dụng có hạn.
 
 Phải biết rằng quần chiến nhưng thật ra là nhất thể nghiệm đội ngũ chỉnh thể thực lực  chiến đấu tình thế, đồng thời cũng là tàn khốc nhất, kịch liệt nhất cùng nguy hiểm nhất  chiến đấu hình thức. Nó không chỉ có cần mạo hiểm giả có được cường đại đích cá nhân thực lực, đồng thời cũng muốn cầu mạo hiểm giả có hài lòng  phối hợp năng lực, mà quan trọng nhất là cần phải có tử chiến không lùi  tinh thần —— tiền tuyến như đều là Trầm Dịch như vậy  mạo hiểm giả, vậy thì sụp đổ xui xẻo.
 
 Ngươi hoàn toàn có thể tưởng tượng tại Sabah khắc tranh đoạt trong chiến đấu, một đám chiến sĩ trùng kích một đám đạo sĩ  kết quả —— bị đuổi đến khắp nơi tán loạn, không có trận hình, thủ không được địa bàn, nếu như đối phương bất quá một hai cái viễn trình tiến hành bắn chết, kết cục chính là một cái chữ chết.
 
 Bởi vậy tại quần chiến ở bên trong, cực kỳ có một lần hành động định càn khôn tác dụng đúng là cường đại mà dũng mãnh  cận chiến mạo hiểm giả.
 
 Bọn hắn tựu giống như 《 truyền kỳ 》 bên trong đích cân nhắc quyết định võ sĩ, một khi cả đàn cả lũ khởi xướng công kích, cường đại  trùng kích lực cùng kháng đòn năng lực có thể lập tức tướng địch người kiên cố nhất  phong tuyến xé rách khai mở, sau đó đem đối thủ từng cái tiêu diệt.
 
 Man Ngưu đội tại ba độ khó trung chi cho nên tương đối nổi danh, chính là bọn họ  thành viên cấu thành tại quần thể chiến đấu phương diện  trùng kích lực tương đương khủng bố cùng cường đại, chưa từng có hơn đặc thù năng lực, đại bộ phận năng lực cơ hồ đều là dùng cho chiến đấu đấy, duy nhất  kẻ phụ trợ đại khái tựu là Ou Yang.
 
 Mà muốn duy trì như vậy  phong cách chiến đấu, một chi âm nhu  thiện ở tính toán  đội ngũ là tuyệt đối không hợp ô —— người  vấn đề thường thường ngay tại ở nghĩ đến càng nhiều, mạo hiểm  dũng khí lại càng tiểu.
 
 Bởi vậy đây là một chi phi thường tự ý đánh cứng rắn chiến  đội ngũ, chín người trong đội sáu người cận chiến, mỗi người đều là công thủ hai đầu đích nhân vật, thực lực cường hãn, tác phong cường tráng, lại thêm tính cách hào sảng, cũng tựu khó trách trước khi nhiều như vậy mạo hiểm giả đối với bọn họ như thế kính trọng.
 
 Giống như như vậy  đội ngũ, có thể đi đến đằng sau cũng tựu chẳng có gì lạ liễu~ —— nếu như nói không có đầu óc  mạo hiểm giả là đi không xa đấy, như vậy không có dũng khí  mạo hiểm giả thì càng thêm đi không xa.
 
 Đương nhiên, giống như bọn hắn như vậy  tổ hợp cũng có bọn hắn  chỗ thiếu hụt, ví dụ như khuyết thiếu mặt khác đặc thù năng lực, khiến cho bọn hắn tại tình báo sưu tập, chiến lược chuẩn bị cùng với ứng biến lui lại các loại:đợi phương diện sâu sắc chưa đủ. Ngoài ra khuyết thiếu chuyên môn  kẻ phụ trợ, cho dù cũng có người có chữa bệnh kỹ năng, nhưng phần lớn chỉ thích hợp bản thân, không thích hợp toàn thể, bởi vậy tục chiến năng lực độ chênh lệch.
 
 Nhưng bất kể thế nào nói, chi đội ngũ này  trùng kích lực đã đạt đến tương đương trình độ khủng bố.
 
 Đối mặt đối thủ như vậy, rất nhiều thời điểm ngươi căn bản không có cơ hội đem chiến đấu kéo vào hậu kỳ, cũng đã bị|được đối thủ dễ như trở bàn tay giống như  triệt để nát bấy.
 
 Ít nhất Trầm Dịch tự hỏi dùng Đoạn Nhận đội thực lực hiện hữu, trừ phi thả ra Megatron, nếu không tựu tuyệt không khả năng ngăn trở Man Ngưu đội trước mắt tám người chúng  hung mãnh trùng kích.
 
 Đương nhiên, Đoạn Nhận đội ít nhất còn có trốn chạy để khỏi chết  cơ hội, có ít người khả năng liền chạy trốn  tư cách đều không có.
 
 Cũng đang bởi vậy, thời khắc này Man Ngưu đội tại đụng cái này chi Decepticons bộ đội về sau, đám này Man Ngưu đội viên lựa chọn chính là trước mặt thẳng, tựu giống đê đập gặp hồng thủy, vô luận đối phương nhấc lên như thế nào  kinh thiên sóng dữ, vậy mà đều ổn như bàn thạch, nửa bước không lùi.
 
 Nếu không như thế, bọn hắn thậm chí còn từng bước một kết trước trận dời, trái lại đem đám này Decepticons  hung mãnh khí diễm đè dưới đi.
 
 Trong đó Sở Thăng, Diane cùng Giang Siêu ba cái cự hán  biểu hiện là dễ thấy nhất, luận cái đầu bọn hắn so những...này sắt thép người máy đều nhỏ không được bao nhiêu, chiến đấu bắt đầu càng là điên cuồng như hổ, hung mãnh tinh tiến.
 
 Tại Diane, Giang Siêu cùng phong tất cả cuốn lấy một gã chủ lực Decepticons về sau, Sở Thăng càng là xông thẳng trận địa địch, chuyên môn chọn yếu đích đánh, lấy mạnh hiếp yếu, thời gian qua một lát đã bị bị hắn giết chết ba gã Decepticons.
 
 Người này là chân chính  mãnh nam, lại thêm cuồng bạo Lưu Tinh Chùy  cường hãn lực sát thương, quả thực là như hổ nhập bầy dê.
 
 Có thể nói như vậy  quần chiến, là Man Ngưu đội thích nhất, am hiểu nhất cùng sở trường nhất đấy.
 
 Chỉ cần bọn hắn nguyện ý, bọn hắn thậm chí có thể tại trong vòng 20 phút tựu giải quyết hết sở hữu:tất cả đối thủ.
 
 Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không có Hercules mà nói.
 
 Sự thật, đem làm Sở Thăng giết chết đệ tam cái Decepticons lúc, Hercules  tổ hợp cũng đã bắt đầu rồi.
 
 Một mực rơi vào phía sau  sáu cái đào đất hổ rốt cục kềm nén không được địa hành động.
 
 Bọn hắn một chuyến động, tựu là liên tiếp làm cho người hoa mắt  biến hình tổ hợp.
 
 Ở đằng kia nổ vang lấy  cực lớn máy móc tiếng vang ở bên trong, một cái sắt thép cự nhân chậm rãi đứng lên, phảng phất một tòa mười tầng lâu cao  building, đứng ngạo nghễ tại đại địa chi, bễ nghễ bát hoang giống như  ánh mắt quét ngang dưới chân như con sâu cái kiến giống như  nhân loại, phát ra uy chấn tứ phương  ù ù cự âm:
 
 "Hercules đến rồi!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: