cùng lần trước giống nhau, Trầm Dịch không có trực tiếp trở lại đô thị, mà là trước một chỗ ở một mảnh trống trải không gian trung. 
 trước mắt đích một tảng lớn lập thể ảnh tượng thượng chính bản ghi chép hắn đích biểu hiện, cùng với công bố đứng hàng thứ bảng cuối cùng bài danh. 
 bài danh công bố đi ra sau, rõ ràng là Ôn Nhu toàn bộ khu thứ nhất, Trầm Dịch toàn bộ khu đệ nhị, Hồng Lãng cùng Kim Cương là đông khu đích thứ năm thứ sáu, mập mạp đông khu đệ thập. 
 Ôn Nhu là toàn bộ khu thứ nhất đến không ngạc nhiên. 
 bên hồ một trận chiến lý, hắn đem tạc tử biến chủng nhân đích điều khiển từ xa cho Ôn Nhu. này một tạc, trực tiếp vi Ôn Nhu tạc ra một trăm nhiều điểm giết chóc giá trị, hơn nữa Ôn Nhu giết chết cổ đinh bác ni đặc biệt cùng an kiệt lị tạp này hai cái tứ cấp biến chủng nhân, giết chóc giá trị lập tức phản siêu Trầm Dịch. nếu Trầm Dịch giết chết Magneta, không có bất luận kẻ nào có thể cướp đi hắn đích thứ nhất, đáng tiếc chính là hắn buông tha Magneta. này tiêu bỉ dài, khó trách chỉ có thể đành phải đệ nhị . 
 bất quá Trầm Dịch đến cũng không phải quá để ý. 
 hắn từng đáp ứng quá muốn đưa Ôn Nhu một phần lễ vật, hiện giờ này bài danh thứ nhất đích lễ vật, cũng không thể tính nhẹ. 
 nếu theo đoàn đội trên thực lực lo lắng, Trên thực tế như vậy đích thực hiện rất tốt. dù sao cứ như vậy, toàn bộ khu đích thứ nhất đệ nhị liền tất cả đều về Trầm Dịch đích đội ngũ. nếu Trầm Dịch chính mình một người bắt được thứ nhất, Ôn Nhu bọn họ nhưng không có được đến đệ nhị, như vậy bọn họ chẳng khác nào thiếu cái đệ nhị danh ngạch, không khỏi đáng tiếc. 
 cá nhân ích lợi cùng tập thể ích lợi, thân mình chính là tương đối mâu thuẫn đích. 
 nếu theo lý trí thượng lo lắng, Trầm Dịch làm như vậy cũng không trí, dù sao mọi người tiếp xúc đích thời gian còn thiếu, nhưng là có tạ ơn hoành quân đích kia phân đoàn đội khế ước, Trầm Dịch sẽ thấy không cần lo lắng cái gì , này cũng là thúc đẩy hắn đặt lễ đính hôn này quyết tâm đích nguyên nhân chủ yếu. 
 Hồng Lãng đích bài danh chủ yếu có hại ở hắn là đan nhân tác chiến năng lực cường, thích hợp một chọi một cận chiến, không thích hợp hỗn chiến cùng xa chiến, bởi vậy ở giết chóc biến chủng nhân thượng có chút có hại. Kim Cương còn lại là bởi vì bởi vì hắn đích dị năng cực kỳ hữu dụng, mỗi lần đều đem năng lượng háo quang, tham gia chiến đấu đích thời gian ngắn nhất, bởi vậy đồng dạng giết chóc giá trị góc thấp. 
 huyết tinh đô thị quy định, khu vực tổng thứ nhất, biểu hiện vi hoàn mỹ. các khu tiền ba, biểu hiện vi vĩ đại. đông khu là khu vực tổng thứ nhất, bởi vậy xóa một cái danh ngạch, đệ nhị đến đệ tứ vi vĩ đại. còn thừa vi bình thường, cuối cùng một gã vi cực kém. không hay ho chính là Hồng Lãng, hắn chỉ kém một cái thứ tự có thể được đến vĩ đại đánh giá. 
 huyết tinh văn chương truyền đến trống rỗng đích nêu lên âm:  
 đánh số E5371, đạt được giết chóc giá trị 325, đông khu bài danh đệ nhị, khu vực tổng bài danh đệ nhị. biểu hiện đánh giá: vĩ đại. đông khu còn thừa trữ hàng nhân số mười hai nhân, đạt được huyết tinh điểm thưởng cho một vạn một ngàn điểm, kỹ năng điểm 1 điểm, D cấp thêm vào thưởng cho một phần, thỉnh tự tính lựa chọn thưởng cho giống: trang bị loại, kỹ năng loại, đạo cụ loại, dị năng loại, công pháp loại, huyết thống loại. 
 ở Trầm Dịch bọn họ cùng Magneta chiến đấu đích này đoạn quá trình lý, đông khu thế nhưng lại đã chết ba người. theo lý mà nói đông khu bởi vì thứ nhất đã ổn, không nên xuất hiện tự giết lẫn nhau đích tình huống, cho nên thực có thể là gặp khác khu đích mạo hiểm người. này cũng khiến cho những người khác đích thưởng cho tùy theo ngâm nước. 
 bất quá Trầm Dịch càng quan tâm chính là lần này hắn có thể được đến cái dạng gì đích D cấp thêm vào thưởng cho. 
 nếm qua mọc cánh thành tiên long xà công đích mệt, Trầm Dịch sẽ không tái dễ dàng mắc mưu. huyết thống là khẳng định không thể tuyển, bởi vì tuyển hơn phân nửa cũng chính là cho ngươi một lọ máu, sau đó cho ngươi giao tiền mới có thể có được. Trầm Dịch chính mình còn ngại huyết tinh điểm không đủ đâu. trang bị đạo cụ loại tạm thời vô tất yếu, lần này thu hoạch không ít trang bị đạo cụ. công pháp càng không thể có thể, dị năng cũng không tất yếu, bởi vì chính mình hoàn thành nhiệm vụ lần này, khẳng định phải nhận được dị năng thưởng cho. cho nên muốn đến muốn đi, hắn thế nhưng chỉ có thể lựa chọn kỹ năng thưởng cho. 
 cũng may hắn bây giờ còn có hai cái kỹ năng lan không vị có thể sử dụng. 
 " ngươi lựa chọn kỹ năng loại thưởng cho. ngươi đạt được D cấp đặc thù kỹ năng: đoạt lấy."  
 " ngươi có thể đối chỉ định mục tiêu sử dụng đoạt lấy kỹ năng, có thể đạt được trang bị chờ vật phẩm. đối từng mục tiêu chỉ có thể sử dụng một lần đoạt lấy / mỗi lần nhiệm vụ thế giới. gần người sử dụng kỹ năng, sử dụng tiền mục tiêu sinh mệnh giá trị phải thấp hơn 10%, kỹ năng ưu tiên độ 15. nên kỹ năng thuộc loại đặc thù loại kỹ năng, xác xuất thành công quyết định bởi vu kỹ năng cấp bậc, đối phương cấp bậc, ý chí, đối đặc thù loại kỹ năng đích ưu tiên độ quyền hạn cùng với đối phương còn thừa sinh mệnh giá trị. đương nên kỹ năng dùng cho tử vong mục tiêu khi, đoạt lấy xác xuất thành công gấp bội. thời hạn, tử vong sau ba giây nội."  
 " chú: nên kỹ năng thành công tỷ lệ hạn mức cao nhất vi phần trăm chi ba mươi, vô luận loại nào điều kiện hạ, ngươi đều không thể đột phá nên hạn mức cao nhất."  
 " bởi vì ngươi có được tinh vi thiên phú, đương ngươi sử dụng đoạt lấy kỹ năng khi, ngươi có thể đối cụ thể đoạt lấy bộ vị tiến hành chính xác khống chế. chính xác khống chế sẽ không gia tăng của ngươi đoạt lấy thành công tỷ lệ, nhưng có thể đem tùy cơ đoạt lấy biến thành chỉ định đoạt lấy."  
 lại là một cái đặc thù kỹ năng, Trầm Dịch ngơ ngác địa nhìn thấy nêu lên, khóc không ra nước mắt. 
 không phải đoạt lấy kỹ năng không tốt, mà là hắn hiện tại đã muốn có nhiều lắm phụ trợ kỹ năng. 
 hắn kỹ năng lan lý đích bốn kỹ năng, tinh thần tìm kiếm, đê tiện chữa bệnh thuật, hình cung đường đạn thuật còn có hiện tại này đoạt lấy, toàn bộ là phụ trợ hình năng lực. 
 trên thực tế Trầm Dịch đã muốn không nghĩ phải phụ trợ tính năng lực, hắn bức thiết muốn chính là tăng lên chính mình đích một chọi một chiến đấu năng lực. hắn muốn chính là đả đảo địch nhân, mà không phải như thế nào theo bị đả đảo đích trên người địch nhân bái thủ ưu đãi. 
 bất quá đến độ chiếm được, Trầm Dịch cũng chỉ có thể nhận. 
 ngẫm lại cũng thật sự là nghĩ muốn không rõ, huyết tinh đô thị lý nhiều nhất đích chính là chiến đấu kỹ năng, vì cái gì tới rồi chính mình trên người, lại cố tình chỉ có phụ trợ kỹ năng. hắn chỉ còn lại có cuối cùng đích một cái kỹ năng lan không vị, nếu không nữa cái gì tốt chiến đấu kỹ năng, chỉ sợ cũng chỉ có thể đi phụ trợ lộ tuyến. 
 kia khả cũng không phải Trầm Dịch muốn đích. 
 bất quá tinh vi thiên phú thế nhưng có thể cho đoạt lấy kỹ năng theo tùy cơ đạt được biến thành chỉ định đạt được, này đến là một kinh hỉ. nguyên lai cái gọi là đích đem tinh vi thiên phú vận dụng ở năng lực thượng, dĩ nhiên là chỉ đích loại này nguyên bản không có chính xác khái niệm đích năng lực. 
 ngay sau đó, huyết tinh văn chương lần thứ hai vang lên. 
 ngươi hoàn thành che dấu nhiệm vụ, đạt được kiệt thụy lạp tây áo thật là tốt cảm, biểu hiện đánh giá: vĩ đại. ngươi có thể đạt được lưỡng chủng dị năng. ngươi đạt được dị năng 1 kích hoạt.2 câu thông. 
 1 dị năng kích hoạt: có thể sử dụng kích hoạt dị năng chữa trị hết thảy bị hao tổn đích máy móc sản phẩm. năng lượng tiêu hao quyết định bởi vu: máy móc sản phẩm chất lượng lớn nhỏ, khoa học kỹ thuật độ chính xác cao thấp, bị hao tổn trình độ. bản năng lực cận đối máy móc loại sản phẩm hữu hiệu. 
 chú: bởi vì ngươi có được tinh vi thiên phú, ngươi đối tinh vi máy móc loại thiết bị đích chế tác, vận dụng cùng thao tác năng lực tăng lên, đương ngươi sử dụng kích hoạt dị năng khi, ngươi có thể chính xác khống chế ngươi cần chữa trị đích máy móc sản phẩm, quyết định chữa trị trình độ, mỗi lần sử dụng tiền ngươi đem đạt được đặc thù nêu lên. 
 2 dị năng câu thông: có thể sử dụng câu thông dị năng cùng các loại sinh mệnh thể tiến hành trao đổi, cảm thụ có lối suy nghĩ, nhắn dùm trí nhớ. ngươi không thể đối này trực tiếp hạ đạt gì chỉ lệnh, không thể ảnh hưởng nên sinh mệnh tinh thần, trừ phi đối phương tự nguyện nhận của ngươi điều khiển. năng lượng tiêu hao quyết định bởi vu: mục tiêu sinh mệnh thể cường hãn trình độ, tinh thần chống cự ý chí đích cao thấp, sinh mệnh giai vị lớn nhỏ. nên dị năng cận đối nhau mệnh thể hữu hiệu. 
 của ngươi năng lượng mới bắt đầu giá trị vi 100. bởi vì ngươi hoàn thành che dấu nhiệm vụ, ngươi có thể ở dưới tuyển hạng trung làm ra lựa chọn. 
 1: sử dụng năng lượng rơi chậm lại tiêu hao phần trăm chi hai mươi lăm. 
 2: năng lượng khôi phục tốc độ tăng lên trăm phần trăm. 
 3: tăng lên dị năng cấp bậc, có được 2 cấp dị năng, của ngươi dị năng hiệu quả đem càng cường đại hơn, có được năng lượng giá trị 500 điểm. 
 Trầm Dịch đích đầu óc ông đích vang lên. 
 chẳng lẽ đây là mập mạp la hạo nói được cái kia song dị năng? 
 nguyên lai che dấu nhiệm vụ đích thực chính thưởng cho là ở nơi này. 
 kẻ khác kinh ngạc chính là hắn được đến đích đúng là kiệt thụy lạp tây áo đích kia lưỡng chủng dị năng. 
 ngoài ra chính là tinh vi thiên phú lại phát huy hiệu quả, khiến cho hắn ở chữa trị máy móc sản phẩm khi có thể khống chế chữa trị trình độ, này đến là cực kỳ khó được mà thực dụng đích hiệu quả. 
 lặp lại tự hỏi một hồi, Trầm Dịch dần dần hiểu được, nguyên lai huyết tinh đô thị an bài ở X chiến cảnh thế giới trung giết chóc biến chủng nhân kỳ thật là có thêm đặc thù nguyên nhân đích. 
 song dị năng là che dấu nhiệm vụ, nhiệm vụ này nan hoàn thành là không giả. không quá quan kiện đích mấu chốt là gây ra nó đích điều kiện là bảo hộ biến chủng nhân. 
 đối mặt thi đua nhiệm vụ đích áp lực, lại có mấy người hội lựa chọn không giết biến chủng nhân trái lại đi bảo hộ biến chủng người ni? 
 này cũng liền tạo thành che dấu nhiệm vụ đích rất khó bị gây ra. 
 mà cho dù gây ra, còn muốn thừa nhận Magneta đích ba ba đuổi giết. 
 cho dù kháng ở đuổi giết, còn phải biểu hiện ít nhất ở vĩ đại đã ngoài mới có tư cách đạt được song dị năng thưởng cho. 
 đây là vì cái gì ngay từ đầu con cấp một cái kiệt thụy lạp tây áo thật là tốt cảm đích duyên cớ, nếu không có thể được đến vĩ đại đã ngoài đánh giá, thực có thể phải không đến song dị năng thưởng cho, lại hoặc là rơi chậm lại thưởng cho. 
 có thể nói, này song dị năng đích được đến, là thành lập ở một loạt điều kiện trụ cột thượng đích, khuyết thiếu một cái liền không thể đạt thành. 
 mà nhiệm vụ hoàn thành sau, đạt được đích hoàn toàn chính là bị bảo hộ đích biến chủng nhân đích dị năng. nói cách khác, ngươi còn không có thể tùy tiện chọn cá nhân đến bảo hộ, còn phải chọn kia có giá trị đích, tỷ như kiệt thụy lạp tây áo, tỷ như Kim Cương lang, tỷ như X giáo thụ...... 
 ân, mặt sau hai vị là không cần suy nghĩ. 
 lệnh Trầm Dịch không nghĩ ra đích một sự kiện là: che dấu nhiệm vụ đích mở ra, rốt cuộc là muốn cùng đầu mối chính nhiệm vụ phản tài năng có thể được đến, vẫn là chỉ cần làm người tốt có thể được đến? 
 vấn đề này trực tiếp quan hệ đến hắn về sau tham gia nhiệm vụ khi đích lựa chọn. 
 nếu mở ra che dấu nhiệm vụ là đi cùng đầu mối chính nhiệm vụ tương phản đích trình tự, như vậy về sau có thể rất nhiều thời điểm phải chú ý một chút chính mình đích lựa chọn. 
 nếu chính là làm người tốt, chừa chút điểm mấu chốt, kia phản đến phải dễ dàng rất nhiều. 
 ngẫm lại nếu được xưng là che dấu nhiệm vụ, kia hơn phân nửa là phản đến tài năng mới có thể gây ra, Trầm Dịch nhiều ít có chút hiểu được . 
 trước mặc kệ về sau như thế nào, trước mắt này yêu cầu cao độ đích nhiệm vụ, cấp ra đích hồi báo vẫn là tương đương dày đích. 
 hồi báo đích dày không ở vu song trọng dị năng, dù sao gần có được dị năng là không có ý nghĩa đích, còn phải có cũng đủ đích năng lượng đối xử dùng, cho nên mấu chốt vẫn là mặt sau đích ba lựa chọn. 
 ở huyết tinh đô thị cấp ra đích lựa chọn trung, loại thứ ba lựa chọn không hề nghi ngờ là thấy hiệu quả nhanh nhất đích, có thể cho hắn lập tức có được 2 cấp dị năng, bất quá không có gì phát triển tiềm lực, không cụ bị lâu dài giá trị, Trầm Dịch không quá nguyện ý lo lắng. đệ nhị cùng thứ nhất loại lại các không giống nhau. thứ nhất loại phần trăm chi hai mươi lăm đích tiêu hao giảm bớt, đổi cái góc độ lo lắng kỳ thật liền ý nghĩa tăng lên 50% đích khôi phục tốc độ, ưu đãi là có thể sử dụng đích dị năng số lần trong khoảng thời gian ngắn góc nhiều, nháy mắt sử dụng hiệu quả gia tăng, thích hợp vu chiến đấu thời vận dùng. đệ nhị loại trăm phần trăm khôi phục tốc độ gia tăng tắc hoàn toàn tương phản, tổng đích năng lực gia tăng, nháy mắt sử dụng năng lực rơi chậm lại, thích hợp vu đánh lâu dài mà phi nháy mắt chiến đấu. 
 rốt cuộc lựa chọn như thế nào, còn phải xem chính mình có được cái dạng gì đích năng lực. 
 Trầm Dịch cẩn thận tự hỏi một chút. 
 kích hoạt kỹ năng chủ yếu là dùng để chữa trị máy móc sản phẩm, câu thông dị năng còn lại là dùng để cùng sinh mệnh câu thông. này lưỡng chủng năng lực cũng không thuộc loại chiến đấu khi có thể phát huy quá lớn tác dụng đích, lại càng không hội thường xuyên sử dụng. bởi vậy chiến đấu khi giảm bớt tiêu hao kỳ thật không có quá lớn ý nghĩa. trái lại, trăm phần trăm tăng lên năng lượng khôi phục tốc độ tắc khác nhau rất lớn. 
 năng lượng đích khôi phục tốc độ, là cố định lấy mỗi giờ phần trăm chi hai mươi lăm đích tốc độ tiến hành khôi phục. nếu khôi phục tốc độ tăng lên trăm phần trăm, là có thể đạt tới mỗi giờ 50% đích năng lượng khôi phục tốc độ. tương đương với hai giờ một lần toàn bộ mãn. 
 Trầm Dịch này lưỡng chủng dị năng không thuộc loại trong khoảng thời gian ngắn thường xuyên sử dụng đích phạm trù, nhưng thực có thể phải trường kỳ cùng thường xuyên tính đích sử dụng, hơn nữa chính mình tinh vi thiên phú mang đến đích có thể chính xác khống chế dị năng vận dụng, ý nghĩa cho dù phải ở trong chiến đấu sử dụng dị năng, cũng có thể phát huy ra cùng loại giảm bớt tiêu hao đích tác dụng, bởi vậy hắn làm ra quyết định: " đệ nhị loại, năng lượng khôi phục tốc độ tăng lên trăm phần trăm."  
 lựa chọn quá dị năng thưởng cho sau, không gian trung một mảnh tường chiếu sáng hạ. Trầm Dịch chỉ cảm thấy trong lòng rùng mình. 
 huyết tinh văn chương thả ra năng lượng bình. 
 " dị năng hệ thống mở ra. ngươi hiện tại có được dị năng 1 kích hoạt 2 câu thông. của ngươi lúc đầu năng lượng giá trị 100. đặc tính: năng lượng khôi phục tốc độ tăng lên trăm phần trăm."  
 đến tận đây, không gian trung đích hình ảnh trở nên dần dần ảm đạm, cho đến biến mất. 
 Trầm Dịch trước mắt sáng ngời, chính mình đã muốn một lần nữa về tới huyết tinh đô thị. 
 kia đội buồn cười dài mạo đích trị liệu thần quan chính nhìn thấy hắn đích hai lặc. 
 Trầm Dịch vội vàng nói: " không cần ngài lão nhân gia động thủ, ta chính mình đến."  
 trị liệu thần quan có chút nghiền ngẫm đích nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái, nếu không để ý đến hắn. 
 cách đó không xa đứng Kim Cương Hồng Lãng cùng mập mạp bọn họ. 
 Trầm Dịch nhún vai: " ta còn đã cho ta lại là tối vãn một cái đi ra đâu. Ôn Nhu như thế nào còn không có đi ra?"  
 " nàng lần này cầm cái toàn bộ khu thứ nhất, sợ là tốt hảo chọn một chút thưởng cho ." Kim Cương cười nói. 
 " mọi người đoán nàng hội tuyển cái gì thưởng cho?" Trầm Dịch cười hỏi. 
 Kim Cương lập tức nói: " khẳng định sẽ không là công pháp loại, theo ngươi kia học được giáo huấn , phỏng chừng còn phải là kỹ năng hoặc trang bị phương diện."  
 Hồng Lãng cợt nhả địa nói: " không chuẩn là đồ trang điểm, chí tử son môi thế nào? chỉ cần đồ môi trên cao thân ai một chút, ai liền lập tức quải điệu."  
 mập mạp ngây ngốc hỏi: " có thứ này sao không?"  
 Trầm Dịch thực còn thật sự đích trả lời: " có hay không ta không biết, bất quá Black Widow nhóm hơn phân nửa dùng đích chính là loại này son môi."  
 tất cả mọi người ha ha đích cười rộ lên. 
 cách đó không xa truyền đến Ôn Nhu đích ngữ thanh: " các ngươi mấy thực nhàm chán, mệt ta còn hảo tâm cho các ngươi đổi đồ vật này nọ."  
 mọi người ngạc nhiên quay đầu lại, chỉ thấy ba giờ hòm phân biệt bay về phía Trầm Dịch, Kim Cương cùng Hồng Lãng. 
 " đây là cái gì?" Hồng Lãng quái kêu lên. 
 Ôn Nhu bước đi đến: " ta lần này thứ nhất là dựa vào các ngươi mọi người hỗ trợ đắc đích, đây là ta giúp các ngươi đổi đích thưởng cho, chính mình nhìn xem đi."  
 nàng thế nhưng vi tất cả mọi người lĩnh thưởng cho. 
 nói xong, nàng quay đầu hướng pha hạ đi đến. 
 vài người cho nhau nhìn xem, đồng thời mở ra trong tay đích thùng. 
 Hồng Lãng mới vừa vừa thấy đến trong rương gì đó, liền kêu to lên: " là đánh nhau kịch liệt dốc lòng tăng lên quyển trục? thế nhưng có hai trương! ngươi như thế nào có thể muốn làm đến thứ này đích? Ôn Nhu, ta mẹ nó đều nhanh yêu ngươi chết mất!"  
 Kim Cương mở ra chính mình đích thùng, cũng không từ lâm vào ngẩn ra: " song D cấp bổ sung năng lượng khí. có đúng không song D cấp dưới tất cả bổ sung năng lượng loại vật phẩm tiến hành bổ sung năng lượng. đối song D cấp vật phẩm bổ sung năng lượng, sử dụng số lần 2/ mỗi lần nhiệm vụ thế giới, đối D cấp vật phẩm bổ sung năng lượng, sử dụng số lần 4/ mỗi lần nhiệm vụ thế giới, đối vô cấp bậc vật phẩm bổ sung năng lượng, sử dụng số lần 8/ mỗi lần nhiệm vụ thế giới. bản vật phẩm khả tấn giai, khả thăng cấp. gặp quỷ, đây là cực phẩm đạo cụ!!!"  
 Trầm Dịch cũng mở ra thùng, ngay sau đó, hắn hoàn toàn ngây dại. 
  
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: