Giết chết Red Spider, Trầm Dịch cất kỹ thu hoạch người hài cốt liền hướng về Metal bọn hắn chạy đi, lúc này bên này cũng đang đánh cho khí thế ngất trời.
 
 Nếu như nói Trầm Dịch cùng Red Spider ở giữa đọ sức, âm mưu thêm nữa... Quá kích tình lời mà nói..., như vậy Metal bọn hắn trùng kích Decepticons  quá trình rõ ràng muốn nhiệt huyết nhiều lắm, chiến đấu tràng diện cũng càng Hiển Hoa lệ.
 
 Autobots cùng Decepticons đều đang điên cuồng  trút xuống lấy sự cường đại của mình hỏa lực, viên đạn đánh vào đối phương thân, thậm chí nhấc lên ra ầm ầm rèn sắt giống như  tiếng vang, các loại tiếng kêu, tiếng nổ mạnh, súng ống nổ súng thanh âm, viên đạn tiếng rít lộn xộn lên, phối hợp với nòng súng phóng ra lúc phụt lên  ánh lửa, bạo tạc nổ tung sau sinh ra  sương mù, hình thành một bức sắc thái nồng hậu dày đặc, mang theo lãnh khốc ngưng trọng  kim loại cảm nhận  âm thanh quang tổ hợp họa.
 
 "Đến, các ngươi những...này thằng ranh con, cảm thụ nhà của ngươi Metal đại gia  lửa giận?" Metal điên cuồng tru lên, hai cánh tay  hỏa lực đem phạm vi mấy chục thước chỗ  không gian toàn bộ bao trùm, trong không khí tràn ngập nồng hậu dày đặc  lưu huỳnh khí tức.
 
 "Ngươi uy phong được đã đủ lâu rồi!" Theo hô to một tiếng, xa xa một đạo hung mãnh điện quang đối với Metal đánh tới.
 
 Metal không kịp đề phòng bị, bị cái này điện quang một kích đánh trúng, toàn thân hạ cờ-rắc lạp toát ra điện hỏa hoa. Xa xa một đài màu xanh da trời Decepticons đối với Metal vọt tới, đang muốn lại lần nữa nổ súng, bên cạnh hoành pháo đã xông: "Cuồng biểu, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ!"
 
 Ngay tại hoành pháo sắp bắt lấy cuồng biểu  nháy mắt, cuồng biểu  thân thể đột nhiên hướng bên cạnh một cái lướt ngang, tránh ra liễu~ hoành pháo bổ nhào về phía trước đồng thời, vậy mà rất nhanh vây quanh hoành pháo sau lưng, đối với phía sau lưng của hắn tựu là một quyền.
 
 Một quyền này nhất thời đem hoành pháo trang bị mới  phòng ngự thép tấm đánh cho lõm xuống dưới một khối lớn. Hoành pháo NGAO  đau nhức kêu một tiếng: "Đừng đánh ta  lưng! Ta chán ghét người khác đánh ta  lưng!" Đồng thời hồi trở lại cánh tay cùi trỏ, lại bị cuồng biểu một cái lắc mình né tránh, hắn  tốc độ di chuyển cực nhanh, sau một khắc lại trực tiếp xuất hiện tại Hera sau lưng, đối với Hera tựu là một pháo.
 
 Hera xử chí không kịp đề phòng, bị cuồng biểu một cái điện quang pháo đánh trúng, toàn thân quanh quẩn lấy điện quang bay lên, trong lúc nhất thời lại mất đi nhúc nhích năng lực.
 
 "Coi chừng, tốc độ của hắn rất nhanh, công kích cũng rất chán ghét!" Hoành pháo kêu to.
 
 Với tư cách lão đối thủ, hoành pháo đối với cuồng biểu tự nhiên là cực kỳ hiểu rõ đấy. Cuồng biểu tại Decepticons trong từ trước đến nay dùng tốc độ trứ danh, nó  đời trước tựu là Decepticons trong tiếng tăm lừng lẫy  náo ngất trời, tại nguyên tác trong có được cùng loại thuấn di  năng lực.
 
 Tại nhiệm vụ trong thế giới, đô thị hủy bỏ cuồng biểu thuấn di  công năng, lại cho hắn tuyệt vời  tốc độ di chuyển dùng làm đền bù, đồng thời cũng ban cho liễu~ hắn một loại hoàn toàn mới công kích vũ khí —— điện quang pháo.
 
 Đã có được thời gian ngắn tê liệt Autobots hành động năng lực  điện quang pháo, lại thêm bản thân  siêu cao nhanh chóng, cuồng biểu  thực lực kinh người đáng sợ. Cũng may trừ lần đó ra, hắn  mặt khác thủ đoạn công kích có hạn, cái này khiến cho hắn cùng Kim Cương có chút giống như, đi chính là nhanh nhẹn thêm khống chế lộ tuyến. Bởi vậy cuồng biểu  bọc thép giá trị cùng phòng ngự so về đồng loại  chủ lực Decepticons đều muốn thấp một đoạn.
 
 Cùng bình thường Decepticons bất đồng, hắn là anime bản bên trong đích nổi tiếng Decepticons, nhưng ở trong phim ảnh không có xuất hiện cơ hội, bởi vậy nhiệm vụ thế giới cho hắn  nội dung cốt truyện tăng thêm cũng không nhiều, thực lực đại trí xen vào chủ lực Decepticons cùng bình thường Decepticons trong lúc đó.
 
 Mặc dù như thế, hắn vẫn là Decepticons trong khó chơi nhất  gia hỏa một trong, tựu giống trong bóng ma  thích khách, làm cho người ta khó lòng phòng bị.
 
 Thời khắc này Hera bị cuồng biểu một kích đánh trúng, cả khuôn mặt đều vặn vẹo bắt đầu: "Hỗn đãn! Ngươi là muốn cùng ta so tốc độ sao?"
 
 Cuồng biểu khanh khách cười quái dị bắt đầu: "Như thế nào? Little Girl, chẳng lẽ ngươi còn có thể so với ta nhanh hơn?"
 
 "Cái kia được thử xem mới biết được!" Hera mãnh liệt  theo địa nhảy lên, đối với cuồng biểu phóng đi.
 
 Cuồng biểu một cái sau trở mình nhanh chóng thối lui, đối với Hera lớn tiếng kêu gào: "Tốc độ này không đủ, little Girl, ngươi còn không có ta ngược lại lui lấy nhanh đây này!"
 
 Hera trong mắt ánh sáng màu đỏ lập loè: "Ngươi tại tìm chết!"
 
 Sau lưng nàng đột nhiên thoát ra hai cổ hỏa diễm khí lưu, thân thể tại công kích trong bỗng nhiên gia tốc, lập tức vọt tới cuồng biểu bên người. Lần này biến hóa tới đột nhiên, cuồng biểu chưa có thể kịp phản ứng, Hera  đâm mâu đã đâm trúng cuồng biểu thân thể, đồng thời thân thể tiếp tục trước mời gọi, theo sát lấy một cái lên gối đem cuồng biểu đánh bay.
 
 Bị Hera liên tục đánh trúng, cuồng biểu NGAO  hét thảm một tiếng ngã bay ra ngoài, thằng này phản ứng đến cũng mau lẹ, điện quang pháo lại lần nữa nổ súng. Hera nhưng chỉ là đại tấm chắn hướng trước người một hoành, chặn thân thể của mình, tấm chắn mảng lớn  năng lượng điện quang lóng lánh, lại không có thể ảnh hưởng đến Hera, Hera đem trong tay trường mâu hất lên, lại lần nữa biến hình vi thoi tiêu đâm về cuồng biểu.
 
 Tại đâm trúng cuồng biểu đồng thời, khóa sắt cuồng xoáy lấy đem cuồng biểu trói lại, Hera đã xông lại đối với cuồng biểu tựu là một cước, dụng cả tay chân đối với cuồng biểu dừng lại:một chầu đánh tàn bạo.
 
 Nàng đi theo Trầm Dịch một thời gian ngắn, cả Trầm Dịch  phong cách chiến đấu cũng học được không ít, bởi vậy tại tiến công lúc thường thường là công thế như nước thủy triều, một lớp đón lấy một lớp, không để cho đối thủ thở dốc thời gian. Nếu đổi lại là hệ sức mạnh  Decepticons, phòng ngự so sánh cường, dù là đã bị công kích cũng chịu đựng được ở, nhưng là loại này không ngớt không dứt  tiến công thủ đoạn hoàn toàn là cuồng biểu sợ nhất  —— vì tăng lên tốc độ mà hi sinh phòng ngự  cuồng biểu tại kháng đòn năng lực phương diện là cái nhược hạng.
 
 Đợi cho một vòng đánh tàn bạo đi qua, cuồng biểu đã bị Hera triệt để đả đảo tại địa không đứng dậy được, vậy mà lên tiếng kêu to lên: "Ta nhận thua!"
 
 Một màn này thấy một đám Decepticons cùng bốn gã Autobots đồng thời trợn mắt há hốc mồm, Hera đã giẫm phải cuồng biểu hét lớn: "Có cái gì đẹp mắt hay sao? Nhớ kỹ, không muốn chọc giận nữ nhân!"
 
 Đúng lúc này, bên cạnh đột nhiên vang lên một thanh âm: "Thật thú vị, ta thích nhất đối phó nữ nhân."
 
 Hera khẽ giật mình, xe cứu thương đột nhiên kêu lên: "Hera coi chừng!"
 
 Sau đó chợt nghe đến oanh một tiếng nổ mạnh, Hera chỉ cảm thấy có đồ vật gì đó nặng nề đâm vào liễu~ chính mình thân, đem nàng cả người đánh bay.
 
 Xa xa khói bụi ở bên trong, một cái hình thể cực lớn  kim loại Robot đi ra, cánh tay phải cái kia vừa thô vừa to  họng pháo còn mạo hiểm đã hết  khói thuốc súng.
 
 "Brawl ngươi cái này súc sinh, vậy mà đối với nữ nhân hạ nặng như vậy  tay!" Metal đã phẫn nộ điên cuồng hét lên bắt đầu.
 
 Cái này đột nhiên tập kích  Decepticons, đúng là Brawl.
 
 Giống nhau Metal tại Autobots bên trong đích địa vị, Brawl đồng dạng là Decepticons trong công kích hỏa lực mạnh nhất  một thành viên. Với tư cách xe tăng hạng nặng, cánh tay phải của hắn viễn trình cự pháo uy lực không thể so với Metal  Lôi Đình pháo chênh lệch|error, mà lại có được Metal sở không chuẩn bị  thuấn phát tức đến năng lực, đúng là đối phó Hera cái này nhanh nhẹn hình Kim Cương  khắc tinh.
 
 Duy nhất có thể ở cường đại hỏa lực tự động truy kích phương diện so Brawl càng mạnh hơn nữa  đại khái tựu là Red Spider rồi, đáng tiếc cái thằng này nắm đại không may, vốn là đứt tay mất đi là tối trọng yếu nhất hệ thống vũ khí, sau đó dứt khoát bị Trầm Dịch một phát nổ chi.
 
 Thời khắc này Brawl cười to: "Muốn làm hộ hoa sứ giả sao? Metal, ta có thể cho ngươi thương hương tiếc ngọc  cơ hội, đến cùng ta một mình đấu, ta sẽ hảo hảo giáo huấn ngươi đấy!"
 
 "Được, Brawl, ngươi vĩnh viễn đều đừng nghĩ thắng được qua ta!" Metal điên cuồng hét lên lấy vọt tới, hai tay  hỏa lực tại trong chốc lát toàn bộ tập trung ở ồn ào thân, Brawl cũng không khách khí  đem sở hữu:tất cả hỏa lực đối với Metal trút xuống, đồng thời từng bước một lui bước.
 
 Hắn cùng với Metal đồng dạng, đều là cái loại nầy hạng nặng thành lũy thức  người máy, không có năng lượng vũ khí, nhưng là hỏa lực cực kỳ mạnh mẽ. Một khi đánh nhau tựu là đối bính hỏa lực, xem ai trước ngã xuống  phương thức chiến đấu.
 
 Không tốn xảo, lại càng thêm huyết tinh, tàn khốc.
 
 Có chỗ bất đồng chính là, Metal tại hỏa lực ưu thế càng mạnh hơn nữa, hắn  Lôi Đình trọng pháo tại công kích uy lực còn lược mạnh hơn Brawl, nhưng là Brawl vũ khí tại tinh chuẩn cùng hữu hiệu đả kích phương diện rất cao.
 
 Bởi vậy hai người một khi đối bính, bình thường tựu là Metal vọt tới trước, tận khả năng chống đỡ gần xạ kích, toàn diện phát huy chính mình  hỏa lực ưu thế. Brawl tắc thì lui về phía sau kéo ra khoảng cách, tránh cho cùng Metal làm vật lộn. Bởi vì tiến công phương Tiên Thiên có được thêm nữa... Quyền chủ động, bởi vậy giống như như vậy  quyết đấu đa số là Metal càng chiếm ưu thế.
 
 Bất quá lúc này đây, tình huống xuất hiện chút ít biến hóa.
 
 Ngay tại Metal sắp tới gần Brawl thời điểm, bên cạnh đột nhiên lao ra một đài Decepticons hướng Metal đánh tới. Metal xử chí không kịp đề phòng, bị cái kia Decepticons một quyền đánh bay, Brawl thừa cơ một pháo kích trong Metal, chính mình tắc thì lại lần nữa kéo ra khoảng cách.
 
 "Hèn hạ!" Metal khàn giọng điên cuồng hét lên.
 
 "Đây là chiến tranh, ngươi thực đã cho ta sẽ cùng ngươi một chọi một sao? Ngu xuẩn!" Brawl điên cuồng cười to.
 
 "Đồ vô sỉ!" Hoành pháo gào thét lớn lao đến.
 
 "Trước qua chúng ta cái này quan!" Bên cạnh lại lao ra hai đạo thân ảnh, đúng là Crowbar cùng Hatchet.
 
 "Lại là các ngươi hai cái tạp chủng." Hoành pháo hướng lui về phía sau liễu~ vài bước.
 
 Hắn chú ý tới tại đã trải qua ngay từ đầu  rối ren về sau, chủ lực Decepticons nhóm: đám bọn họ đã nhao nhao đuổi tới.
 
 Đúng lúc này, một đạo hỏa hồng sắc thân ảnh đột nhiên lao đến, đối với Crowbar tựu là một quyền, đồng thời một phát bắt được Hatchet, đưa hắn xa xa vứt ra ngoài, đúng là Bạo Long.
 
 Crowbar còn muốn phản kích, Bạo Long đã xông lại một đầu đâm vào hắn trong bụng, đồng thời thân thể một cái xoay chuyển cấp tốc, cánh tay phải loan đao đã hung hăng trảm tại Crowbar vai, suýt nữa đưa hắn  cánh tay bổ xuống.
 
 "Cút ngay, các ngươi những...này tạp chủng, có bản lĩnh tựu hướng phía ngươi Bạo Long gia gia đến!" Bạo Long khàn giọng điên cuồng hét lên lấy. Toàn thân của hắn hạ khắp nơi đều là là thụ công kích lưu lại  vết thương, nhưng là cuồng vọng xu thế có tăng không giảm.
 
 "Mẹ đấy, thằng này như thế nào trở nên lợi hại như vậy rồi hả?" Crowbar cùng Hatchet giật nảy mình, cùng một chỗ hướng lui về phía sau đi.
 
 "Một cái đều đừng muốn chạy!" Bạo Long đã lại lần nữa vọt tới, một đầu đâm vào Decepticons bầy ở bên trong, loan đao điên cuồng huy động, xoáy vũ ra hai luồng khủng bố gió lốc, tại Decepticons trong mạnh mẽ đâm tới.
 
 "Bạo Long ngươi chậm một chút, ngươi không có khả năng một người đối phó bọn hắn tất cả mọi người!" Hoành pháo gấp đến độ kêu to.
 
 "Ta cảm thấy được ta có thể! Ta cảm thấy được từ mình thậm chí có thể khiêu chiến toàn bộ thế giới!" Bạo Long lớn tiếng trả lời, hắn lời này vừa nói xong, chỉ nghe oanh một tiếng, Bạo Long đã bị một pháo kích phi, trở xuống đến xe cứu thương bên người.
 
 Không đợi xe cứu thương đưa hắn nâng dậy, Bạo Long đã nhảy lên mà lên, một quyền đánh vào xe cứu thương mặt. Xe cứu thương quái kêu bay lên: "Đáng chết, Bạo Long, ngươi đánh chính là|bắt xe là ta!"
 
 "Thật có lỗi. . . . . . Hoàn toàn thất thủ. . . . . . Bất quá bị ta như vậy  vĩ đại nhân vật đánh, ngươi cần phải sẽ cảm thấy vinh hạnh." Bạo Long vỗ vỗ đầu của mình, lại lần nữa vọt lên trở về.
 
 "Vinh hạnh? Ngươi thật sự là làm thuốc dập đầu nhiều hơn, Bạo Long, hiện tại trở nên cùng Hera đồng dạng rắm thí, ý nghĩ không rõ!" Xe cứu thương tức giận  đứng lên, đối với Bạo Long hô.
 
 "Câm miệng! Ta cũng không phải là cái kia ngu xuẩn!" Hera kêu to: "Ta rất thanh tỉnh!"
 
 "Ngươi đương nhiên thanh tỉnh, ngươi cũng không phải lần thứ nhất sử dụng cái kia đồ chơi. Ngươi đã bị hỏa chủng cố hóa rồi, cho nên Bạo Long còn có thể khôi phục bình thường, mà ngươi. . . . . . Vĩnh viễn sẽ không, rắm thí cùng tự đại nhất định đem trở thành ngươi tính cách  tạo thành bộ phận!" Xe cứu thương tức giận  trả lời.
 
 "Ta rất bình thường!" Hera kêu lên.
 
 "Đúng là như thế, đối với bệnh tâm thần người bệnh mà nói, nổi điên tựu là trạng thái bình thường!" Xe cứu thương lớn tiếng nói.
 
 "Ta nói các ngươi nhao nhao đã đủ rồi không vậy? Người của bọn hắn chính càng ngày càng nhiều, chúng ta nhanh nhịn không được rồi!" Hoành pháo vừa khai hỏa một bên kêu lên.
 
 Cách đó không xa Metal bị Brawl một pháo đánh bay, rơi xuống hoành pháo cùng xe cứu thương bên người, hắn bò lên kêu lên: "Chết tiệt, nếu như là một chọi một, ta có thể đem ngươi hủy đi thành một đống linh kiện!"
 
 "Đáng tiếc không phải!" Brawl cuồng vọng gầm rú lấy, cùng Crowbar, Hatchet, cuồng biểu cùng một chỗ áp.
 
 Bốn cái chủ lực Decepticons hướng về Metal các loại:đợi vọt tới, mà ở bọn hắn phía trước cùng hai bên trái phải, còn có đại lượng  Decepticons tại vây đến.
 
 Tình thế chuyển tiếp đột ngột.
 
 "Chết tiệt, tình huống không ổn, chúng ta được lui lại rồi!" Hoành pháo hô.
 
 "Như vậy Optimus Prime đâu này?" Metal hỏi.
 
 "Đừng lo lắng Optimus Prime, đuổi giết chúng ta  càng nhiều, đối phó Optimus Prime  lại càng thiếu!"
 
 "Tốt, chỉ có thể trước như vậy, Bạo Long mau trở lại!" Xe cứu thương đối với vẫn còn phía trước chém giết  Bạo Long kêu lên.
 
 Bạo Long cao rống: "Không cần lo lắng, bọn tiểu nhị, có vĩ đại  Bạo Long tại, bọn hắn nhất định đem trở thành thủ hạ ta  gà đất chó kiểng. Tiến công! Tiến công! Tiến công! Giết chết Megatron! Giết chết Sentinel Prime! Giết chết sở hữu:tất cả Decepticons!"
 
 "Ah!" Metal, hoành pháo cùng xe cứu thương cùng một chỗ cúi đầu.
 
 Hera tắc thì xiên nổi lên eo: "Người này so với ta còn hung hăng càn quấy!"
 
 Chính như xe cứu thương nói, thiên hai giáp biền  tác dụng phụ kỳ thật đã trở thành Hera tính cách  một bộ phận, bởi vậy Hera tuy nhiên hung hăng càn quấy người lại thanh tỉnh. Về phần Bạo Long, hắn bây giờ có thể phân rõ địch ta đã là phi thường rất giỏi  sự tình rồi.
 
 "Cái này đều do cái kia hỗn trướng nhân loại, hắn gọi cái gì kia mà?" Metal phàn nàn nói.
 
 "Trầm Dịch!" Hera trả lời.
 
 "Đúng, tựu là hỗn trướng Trầm Dịch!" Metal hô lớn.
 
 Sau đó là Trầm Dịch phiền muộn  thanh âm: "Vì cái gì ta vừa mới tới chợt nghe đã có người ở sau lưng nói ta nói bậy? Là ai nói?"
 
 Bốn người đồng thời quay đầu lại, chỉ thấy Trầm Dịch đang đứng khi bọn hắn sau lưng.
 
 Xe cứu thương, Hera cùng hoành pháo ba người nhìn nhau liếc, đồng thời một ngón tay Metal, sau đó quay người nổ súng, nếu không xem Metal liếc.
 
 "Thực bất nghĩa khí!" Metal sờ lên đầu, hắn đối với Trầm Dịch cười cười: "Thật cao hứng chứng kiến ngươi còn sống trở về, Red Spider đâu này?"
 
 "Đương nhiên là chết rồi."
 
 Mọi người đồng thời cả kinh.
 
 Thằng này vậy mà giết chết Red Spider, quả nhiên không đơn giản.
 
 Metal giơ ngón tay cái lên: "Vậy mới tốt chứ, tiểu nhị. Bất quá ngươi đã đã đến hãy mau giúp ta trị liệu thoáng một phát, ta toàn thân hạ đều nhanh bị tên hỗn đản kia đánh tan chống, họng pháo cũng nhận được liễu~ tổn thương, thật sự là đau chết mất!"
 
 Trầm Dịch ranh mãnh nói: "Ngươi xác định cần ta cái này hỗn trướng giúp ngươi trị liệu?"
 
 Metal nghiêm mặt trả lời: "Ai nói ngươi là hỗn trướng? Ngươi thế nhưng mà chúng ta Autobots tốt nhất bằng hữu! Nếu ai dám nói ngươi một câu nói bậy ta cùng hắn không để yên!"
 
 Hắn nói được chính khí nghiêm nghị, phảng phất vừa rồi  mắng chửi người thật sự cùng mình không hề quan hệ, Trầm Dịch giật mình: "Ngươi xác định ngươi là chính trực  Autobots mà không phải xảo trá  Decepticons?"
 
 "Đương nhiên!" Metal đập  ngực cạch cạch rung động, hắn lẽ thẳng khí hùng địa trả lời: "Không thể giả được!"
 
 Trầm Dịch thở dài ra một hơi: "Hiện tại ta biết rõ ngươi tại sao phải gọi Metal rồi. . . . . . Da mặt của ngươi quả nhiên rất thiết."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: