Chu Nghi Vũ người lái  Hắc Tia chớp 2 hào như quy bình thường tiến lên ở New York thị đích đường lớn thượng, này chiếc xe là bọn hắn theo sắt thép nhà xưởng đắc tới kia lượng, số 1 tắc bị Ôn Nhu mở đi ra ngoài, Hồng Lãng Kim Cương bọn họ tắc sử dụng con ngựa hoang. Đi * Trầm Dịch ngồi ở 2 hào phó giá thượng, thỉnh thoảng chỉ dẫn  tiến lên phương hướng.
 
 Ngoài cửa sổ đích cảnh sắc thong thả rút lui, phía trước là mênh mông vô bờ đích công-voa hàng dài.
 
 Cứ việc này không phải lần đầu tiên đến Nước Mỹ, nhưng là Transformers trong thế giới đích Nước Mỹ, rõ ràng cùng với hắn thế giới đích lại có sở bất đồng. Nó không có X chiến cảnh trung đích hỗn loạn vô tự, cũng không tượng Terminator trung vậy tĩnh mịch hoang vắng, mà là chân chính tái hiện  một cái bị vây hòa bình cùng cường thịnh thời kì đích Nước Mỹ hiện đại đại đô thị, phồn hoa cũng sinh cơ bừng bừng.
 
 Mà một cái cường thịnh đích New York, đồng thời cũng tất nhiên là một cái ủng tễ đích New York.
 
 Một cái đường tắc, giao thông ủng tễ, mỗi ngày kẹt xe tắc xe đích New York.
 
 "Lái xe! Ngươi này cẩu nuôi dưỡng đích quy đứa con!" Chu Nghi Vũ bắt tay đặt ở loa thượng ấn cái không ngừng.
 
 Một loạt xe long tiền, vô số lái xe đang ở liều mạng đích ấn loa dài rống.
 
 "Thực mẹ nó gặp quỷ!" Chu Nghi Vũ phẫn nộ địa gõ  một chút thân xe: "Ta không có tới đích thời điểm các ngươi ở Nước Mỹ New York điên cuồng biểu xe, chờ ta đến đây, lại phải ở cùng cái New York hưởng thụ kẹt xe đích đãi ngộ! Ta là cái đua xe thủ, không phải con mẹ nó tắc lái xe!"
 
 "Không cần sốt ruột, ngươi có biết Nước Mỹ chính là này phó tính tình, Trên thực tế đây mới là chân chính đích Nước Mỹ —— được xưng cuộc sống
 
 Ở bánh xe thượng đích quốc gia, cơ hồ từng Nước Mỹ mọi người có được một chiếc thuộc loại chính mình đích xe. Nào đó ý nghĩa thượng, Transformers đích phim hoạt hình, này xuất phẩm đích ước nguyện ban đầu chính là vi Nước Mỹ xe làm quảng cáo, chẳng qua ai cũng không nghĩ tới quảng cáo bán đắc so với xe hỏa. Chạy tại đây dạng một quốc gia, kẹt xe là kiện thực bình thường chuyện." Trầm Dịch khuyên giải Chu Nghi Vũ.
 
 "Vấn đề là của chúng ta nhiệm vụ, chúng ta đã muốn mở nửa giờ lại còn không có tìm được. . . . . ."
 
 "Đừng lo lắng nhiệm vụ, Nghi Vũ." Trầm Dịch đánh gảy hắn: "Này dù sao không phải điện ảnh. Một cái bán giờ đích thời gian, cũng đủ Transformers chỉnh bộ điện ảnh tiến vào kết thục bộ phận, nhưng ở trong này, nó vừa mới vừa mới bắt đầu. Phóng khoáng tâm, cùng bên ngoài đích tịnh nữu đánh cái tiếp đón đi, ngươi khai đích chính là bộ cao nhất hảo xe."
 
 "Đáng tiếc cũng sắp không thuộc loại chúng ta ." Chu Nghi Vũ than thở: "Ngươi chân thật nhất định phải làm như vậy?"
 
 Trầm Dịch ha ha nở nụ cười: "Chẳng lẽ ngươi không thích Hornet?"
 
 ". . . . . . Kỳ thật nó cũng không sai lầm rồi." Chu Nghi Vũ cười hắc hắc.
 
 "Kia không phải kết , hướng hữu quải, chúng ta cũng sắp tới rồi. . . . . . Tiều, hắn ở đàng kia."
 
 Trước mắt xuất hiện một chiếc màu xanh biếc sưởng bồng xe, chính hướng về phía trước chạy tới.
 
 "Ngươi xác định đó là Muwei Ji? Hắn thoạt nhìn cũng không rất tượng điện ảnh lý đích diễn viên." Chu Nghi Vũ có chút mê hoặc, xem ra lúc này đây bọn họ rốt cục gặp phải cùng nguyên diễn viên không giống đích diễn viên .
 
 "ZWAQ233, chính là bọn họ." Trầm Dịch lắc lắc thủy tinh điếu trụy: "Nó cũng có thể chứng minh."
 
 "Ngươi xem  mấy lần Transformers? Thế nhưng đem biển số xe hào đều nhớ kỹ ."
 
 "Ba biến|lần, ta nhớ kỹ mỗi một câu lời kịch. . . . . . Cứ việc phần lớn đều là chút vô nghĩa."
 
 Bởi vì trước đó chuẩn bị tốt  tiến Transformers loại này thế giới, cho nên Trầm Dịch cơ hồ đem điện ảnh trung đích từng tình tiết đều nhớ  xuống dưới.
 
 "Đuổi kịp bọn họ." Trầm Dịch nói.
 
 Màu xanh biếc xe hở mui một đường đi đầu, bên trong ngồi một già một trẻ, rõ ràng đúng là Muwei Ji cùng hắn đích phụ thân.
 
 Thoạt nhìn hắn vừa mới theo trường học đi ra, hẳn là đã muốn chào hàng qua hắn đích kính mắt cũng chịu khổ thất bại, hiện tại đang cùng hắn đích phụ thân cùng đi mua xe.
 
 Bọn họ tới đúng là thời điểm.
 
 Đương sưởng bồng xe trải qua kia gia Porsche giữ độc quyền về... Điếm khi, Muwei Ji kêu to lên: "Không, không, không thể nào lão ba! Úc, ngươi ở hay nói giỡn?"
 
 "Đối, là vui đùa!" Muwei Ji kia thủy chung vẫn duy trì một viên bướng bỉnh tính trẻ con đích phụ thân, giá   xe sử quá mặt tiền cửa hàng cười nói: "Ta sẽ không cho ngươi mua Porsche đích, đứa nhỏ! Ha ha ha ha!"
 
 Muwei Ji giống như một con tiết  tức giận bóng cao su: "Ngươi cảm thấy được buồn cười sao không?"
 
 "Đúng vậy, là rất tốt cười, ngươi thật sự nghĩ đến, thứ nhất chiếc xe ta liền cho ngươi mua Porsche sao không?"
 
 "Này cuối tuần ta không bao giờ ... nữa để ý ngươi ."
 
 "Ha ha ha, được, ta chỉ là chỉ đùa một chút."
 
 Không thể không thừa nhận, Michael • bối vị này được xưng là"Bán phim âm bản" đích đại đạo diễn trừ bỏ nội dung vở kịch trống rỗng, trường hợp hoa lệ chờ đặc điểm ngoại, hắn đích điện ảnh còn có một cái đặc điểm chính là nói chêm chọc cười thức đích khôi hài đối thoại rất nhiều.
 
 Loại này điển hình đích Nước Mỹ đặc sắc ở Michael • bối đích trong tay bị phát huy tới rồi cực hạn, sử đích phim nhựa tràn ngập  rất nhiều giải trí nguyên tố. Nhưng này đó giải trí thành phần cùng này hoa lệ đích động tác trường hợp, nhưng cũng đúng là tạo thành nội dung vở kịch sức dãn không đủ đích đầu sỏ gây nên, giải trí nhân tố nắm giữ  nhiều lắm vị trí, liền giống 2012 đích xuân vãn sân khấu, hoa lệ, to, trừ bỏ nội dung, cái gì cần có đều có.
 
 Mà ở huyết tinh đô thị sáng tạo đích nhiệm vụ trong thế giới, trống rỗng đích nội dung vở kịch ý nghĩa điện ảnh đích đáng làm không gian cao, do đó chuyện xấu lớn hơn nữa, khó có thể nắm giữ đích địa phương càng nhiều, nóng nảy đích trường hợp tắc ý nghĩa lớn hơn nữa đích phiêu lưu, về phần lời kịch, nó tồn tại vu thế giới này đích duy nhất ý nghĩa chính là phương tiện chú thủy.
 
 Màu đen tia chớp đi theo màu xanh biếc sưởng bồng xe nhiễu quá Porsche giữ độc quyền về... Điếm, hướng về kiêm chức cũ xe bán ra đích trạm xăng dầu chạy tới.
 
 Ở màu xanh biếc xe hở mui tiến vào xe đi tiền, một chiếc màu vàng ô tô vô thanh vô tức đích tiến vào bãi đỗ xe.
 
 Là Hornet, Autobots phái cấp Muwei Ji đích thần hộ mệnh.
 
 Đương nhiên, ở bản thứ nhiệm vụ lý, Hornet một người là nhất định bảo hộ không được Muwei Ji đích, nếu không làm gì mạo hiểm người nhóm ra ngựa.
 
 Chu Nghi Vũ đem xe đứng ở  xe đi ngoại đích một góc, theo bên trong xe đi ra, một bên hướng xe hành tẩu đi, một bên mắt lạnh nhìn thấy trạm xăng dầu thượng cùng Sam phụ tử đối thoại đích cái kia hắc mập mạp Bobby đại thúc triển khai nội dung vở kịch.
 
 Bobby đại thúc chính mang theo Sam phụ tử hướng bãi đỗ xe đi đến, vừa đi một bên dùng hắn không gì sánh kịp đích tiêu thụ nhiệt tình, lớn tiếng nói xong người Trung Quốc không thể lý giải đích chê cười:
 
 "Hãy nghe ta nói, Sam, của ngươi tự do cuộc sống ngay tại bánh xe tử thượng đẳng  ngươi đâu."
 
 "Nhân là sẽ không chọn xe đích, mà xe hội chọn nhân."
 
 "Nhân hòa xe trong lúc đó, có một loại thần bí đích liên hệ, đứa nhỏ, ngươi nói ta cái gì đều được, nhưng ta cũng không phải kẻ lừa đảo! Hơn nữa ở ta mẹ trước mặt, ngươi xem nàng ngay tại chổ, đó là ta mụ mụ."
 
 Bobby đại thúc lấy tay chỉ  một chút xa xa đích lão thái thái, hô một giọng hát: "Hắc, mụ mụ!"
 
 Lão thái thái trở về một cái vô cùng sắc bén đích ngón giữa.
 
 Bobby kêu to: "Nga, đừng như vậy, ta sẽ đem ngươi đầu đánh vỡ đích, lão vu bà."
 
 Quay đầu lại nhìn xem Sam: "Sam, nàng là cái kẻ điếc, biết chưa? Ha ha."
 
 Sam hiển nhiên đã muốn bị này hắc mập mạp làm cho không biết làm sao .
 
 Bobby đại thúc đã ôm Sam tiến vào bãi đỗ xe: "Xem na, nơi này đều là nam nhân cần đích xe."
 
 Sam liếc mắt một cái nhìn trúng  Hornet: "Này chiếc xe không tồi, thân xe có đua xe đường cong."
 
 Bobby trả lời: "Đối, thân xe có. . . . . . Gặp quỷ, đây là có chuyện gì? Ta căn bản chưa thấy qua này chiếc xe. Manny, lại đây nhìn xem này chiếc xe."
 
 Xa xa trạm xăng dầu đích một cái tiểu tử thò đầu ra: "Ta cũng không biết sao lại thế này, ta căn bản chưa thấy qua này chiếc xe!"
 
 Bobby đại thúc phẫn nộ kêu lên: "Ít cho ta giả thần giả quỷ!"
 
 Núi nhỏ mỗ đã muốn tiến vào trong xe kiểm tra, đầu ngón tay xẹt qua tay lái, đại biểu cho Autobots dấu hiệu đích ký hiệu ở Sam đích trước mắt hiện lên, Sam lầm bầm lầu bầu: "Cảm giác không tồi."
 
 Tựa hồ là nhìn ra  Sam đối này chiếc xe rất có tâm động, Sam phụ thân hỏi: "Bao nhiêu tiền?"
 
 "Năm nghìn đồng đô-la Mỹ."
 
 "Cao hơn bốn ngàn đồng đô-la Mỹ không mua." Sam đích phụ thân lắc đầu.
 
 Kế tiếp, chính là điện ảnh trung tương đối ra màu thú vị đích một màn.
 
 Đương Bobby đại thúc ý đồ vi Sam phụ tử đề cử mặt khác xe đích thời điểm, Hornet đầu tiên là dùng cửa xe đụng phải một chiếc bên cạnh đích xe, sau đó dùng giọng thấp loa làm vỡ nát bãi đỗ xe tất cả đích ô tô thủy tinh.
 
 Bobby trợn mắt há hốc mồm mà nhìn thấy này một màn, ngay tại hắn muốn hét ra câu kia kinh điển đích"Bốn ngàn đồng đô-la Mỹ" khi, biến chuyển tính đích một màn rốt cục xuất hiện.
 
 "Năm nghìn đồng đô-la Mỹ, ta phải ."
 
 Chu Nghi Vũ đi nhanh mà đến.
 
 Màu vàng tiểu ô tô rõ ràng xóc nảy  một chút, như nhau nhân loại giật mình khi đích thân thể run rẩy hành vi.
 
 ———————————————
 
 Theo túi tiền trung lấy ra năm nghìn Mĩ kim, Chu Nghi Vũ giao cho Bobby: "Này xe ta phải ."
 
 "Không, ngươi không thể như vậy, này xe là chúng ta trước mua đích!" Sam kêu to.
 
 "Trên thực tế các ngươi cũng không có mua." Bobby đại thúc lưu loát địa lấy tiền: "Này xe về ngươi ."
 
 Chu Nghi Vũ hướng về màu vàng tiểu ô tô đi đến.
 
 Ngay tại hắn đi đến cửa xe tiền khi, cửa xe rồi đột nhiên mở ra, thật mạnh chàng hướng Chu Nghi Vũ. Chu Nghi Vũ hữu chưởng duỗi ra, đã xem cửa xe bắt lấy.
 
 Bobby kêu to lên: "Nga, này xe có điểm tật xấu, bất quá không quan hệ, tu tu là có thể. . . . . ."
 
 Chu Nghi Vũ thản nhiên nói: "Nó thoạt nhìn tính tình có điều,so sánh liệt, bất quá không quan hệ, ta liền thích dã tính mười phần đích xe, như vậy mới đủ vị, không phải sao?"
 
 Bobby đại thúc ha hả nở nụ cười: "Đúng vậy."
 
 Chu Nghi Vũ hướng bên trong xe tọa đi, ngay tại hắn phải ngồi xuống đích đồng thời, xe tòa rồi đột nhiên hướng về phía trên dâng lên, lực lượng to lớn cơ hồ có thể đem nhân ném ra xe ngoại.
 
 Chu Nghi Vũ tay trái một xanh cửa xe, tay phải hướng xe tòa thượng nhấn một cái: "Thành thật điểm, tiểu nhị, ngươi sẽ không hy vọng tại đây trong thành thị đại náo một phen đi."
 
 Kia xe tòa ở Chu Nghi Vũ hữu lực đích bàn tay to khống chế hạ thế nhưng không có thể trở mình khởi, Chu Nghi Vũ đặt mông ngồi đi lên.
 
 Ngay tại hắn ngồi xuống đích đồng thời, bên trong xe đích đổi tốc độ can hướng về Chu Nghi Vũ ném tới, lại bị Chu Nghi Vũ tia chớp bàn ra tay bắt lấy, thuận tiện một cước thải hạ chân ga, lại không có thể phát động, phản đến là một cây súng bắn đạn không biết từ nơi này bắn ra, bắn thẳng đến Chu Nghi Vũ, lại bị Chu Nghi Vũ nhoáng lên một cái đầu hiện lên.
 
 Sam phụ thân kinh ngạc nhìn thấy này một màn, đối còn lưu luyến không rời đích Sam nói: "Đứa con, may mắn ngươi không mua này xe!"
 
 Chu Nghi Vũ ha ha cười: "Ta tìm năm nghìn đồng đô-la Mỹ mua hạ ngươi, ngươi nhất định phải cho ta thành thật đích khai đứng lên!"
 
 Dùng sức vỗ tay lái, kiểm soát kim loại phát động, màu vàng ô tô rồi đột nhiên trên mặt đất dạo qua một vòng, lấy rút lui đích hình thức bay nhanh hướng về bãi đỗ xe ngoại biểu đi, nhưng lại nháy mắt biến mất không thấy.
 
 "Nga, hắn khai đi lên!" Sam kêu to.
 
 Sam phụ thân tắc hét lớn: "Gặp quỷ, vì cái gì ta không thấy được bánh xe tử động? Vì cái gì ta không thấy được bánh xe tử động?"
 
 "Nga. . . . . . Có thể là. . . . . . Phiêu di?" Bobby đại thúc cũng choáng váng.
 
 "Ngươi gặp qua không phát động không chạy lấy đà liền phiêu di đích?"
 
 Động cơ không phát động? Kia hắn là như thế nào khai lên?
 
 Hai người đồng thời đánh một cái lạnh run.
 
 Về phần Sam, hắn còn đắm chìm ở xe khai đi đích kia một khắc, không biết vì cái gì hắn có loại cảm giác, giống như kia xe ở bị khai đi lên còn tại nhìn thấy chính mình, một đôi đèn xe như nhân mắt bàn tràn ngập không tha không muốn. . . . . .
 
 Cảm giác này làm cho Sam không khỏi sợ run cả người.
 
 Bất quá hắn đích lực chú ý rất nhanh đã bị một chiếc khai tiến bãi đỗ xe đích màu đen ba sương xe cấp hấp dẫn .
 
 Một vị mặc áo gió niên kỉ khinh nhân theo bên trong xe bước xuống, lớn tiếng nói: "Hắc, nơi này là cũ xe bán ra thị trường sao không? Ta đoán các ngươi là đến mua xe đích, vừa lúc ta có chiếc xe tính toán bán ra." Người trẻ tuổi dùng ngón tay cái chỉa chỉa bên cạnh đích màu đen xa hoa ba sương đường xe chạy: "Chỉ cần bốn ngàn đồng đô-la Mỹ."
 
 "Bốn ngàn đồng đô-la Mỹ?" Sam kêu to lên: "Đây chính là lượng xa hoa xe, nó thoạt nhìn liền tượng hoàn toàn mới đích giống nhau! Nó ít nhất giá trị bốn mươi vạn Mĩ kim!"
 
 "Đúng vậy." Mặc áo gió niên kỉ khinh nhân trả lời: "Ta tính toán bán nó, sau đó đi mua thai Apple di động."
 
 "Bán xe mua Apple? Ngươi điên rồi sao không?" Ba người đồng thời quái kêu đứng lên.
 
 "Này có cái gì." Người trẻ tuổi nhún nhún vai: "Còn có bán thận mua Apple đích đâu, đã nói các ngươi muốn hay không đi."
 
 "Phải !" Phụ tử lưỡng đối xem liếc mắt một cái, đồng thời hét lớn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: