nói chuyện thời điểm, cương rèn đúc hán chiến đấu không sai biệt lắm cũng đã xong.
  
       giam cầm con trước hết bị giết, tự nhiên chi trượng thoải mái tới tay, mở ra màu đen tia chớp máy móc BOSS cũng đã ** điệu, chính là cương rèn đúc hán bên trong còn tại cuồn cuộn không ngừng ra máy móc binh lính.
  
       cương rèn đúc hán thân mình chính là sinh sản máy móc binh lính địa phương, chỉ cần nhà xưởng không bị phá hủy, máy móc binh lính liền vĩnh viễn sẽ không tiêu vong. nhà xưởng thân mình có một thật lớn phòng hộ tráo bảo hộ, cũng không cho phép mạo hiểm giả đoàn đội tiến vào, nếu không một khi nhà xưởng bị đoan, này phiến hoang dã hung đích chẳng khác nào không tồn tại . nào đó trình độ thượng nơi này sinh sản người máy cùng U Minh cốc giống nhau, là sát chi không dứt .
  
       nghe nói hàng năm cương rèn đúc hán cũng sẽ mở ra một lần, cho đến lúc này, vòng bảo hộ sẽ suy yếu, mạo hiểm giả có thể tiến vào nhà xưởng bên trong. một khi mạo hiểm thành công, có thể đạt được đặc thù thiết bị làm thưởng cho, kia đúng là trầm dịch cần , đáng tiếc bây giờ còn không tới mở ra thời gian. mà đợi cho mở ra, khi đó trầm dịch sợ đã ở tam hoặc tứ khó khăn .
  
       đến lúc đó hắn nếu muốn phải này thiết bị cũng chỉ có thể tìm người đại lý .
  
       nhà xưởng bên trong tiền lời là không chiếm được , nhưng mà nhà xưởng bên ngoài lợi ích, trầm dịch cũng sẽ không buông tha.
  
      " đem tất cả máy móc binh lính đều hủy đi chở đi, chúng ta cần bổ sung đạn dược, mặt khác cũng cần cương thiết. mấy thứ này đều có thể phái thượng tác dụng." 
  
       đường thuyền đối mập mạp nói: " các ngươi lão đại thật đúng là tâm tư nhẵn nhụi." 
  
       mập mạp xem thường: " cái này gọi là tâm tư nhẵn nhụi? này rõ ràng chính là tham lam vô sỉ đi? cái này gọi là người chết đều phải bái tầng da." 
  
      "......" ba người không nói gì.
  
       nghĩ nghĩ, mập mạp nói: " ta là khẳng định phải cùng lão đại về đơn vị , kế tiếp các ngươi làm sao bây giờ?" 
  
       đỗ chỉ vân hỏi: " chúng ta có thể hay không theo các ngươi cùng nhau?" 
  
       mập mạp mỉm cười lắc lắc đầu, hắn đã muốn đã biết tòa thành tồn tại, như vậy bí ẩn địa phương, mặc dù là kiến thành sau, cũng không thích hợp khiến ngoại nhân biết.
  
       được đến đáp án ba người vô cùng thất vọng.
  
       bọn họ là rất muốn ôm lấy đoạn nhận đội thô chân, nề hà thô chân khởi là dễ dàng nhưng ôm, bọn họ cũng chỉ có thể bỏ cuộc.
  
      T800 rất nhanh hoàn thành bọn họ trên tay công tác, đem tất cả đạn dược thu thập, máy móc binh lính tức thì bị sách thành một đống đôi linh kiện thu hồi đến.
  
       trừ bỏ rất nhiều máy móc hài cốt ngoại, đoạn nhận đội còn thu hoạch tam khỏa C cấp năng lượng kết tinh, nhưng dùng cho chế tác các loại C cấp người máy, nhưng không bao gồm T1000. một chiếc màu đen tia chớp, cùng đoạn nhận đội giống nhau như đúc. lúc trước này xe là bọn họ phát minh , không nghĩ tới thủ sát chính là bọn họ, đối này mọi người nhìn nhau không nói gì —— việc này rất mẹ nó thái quá . cùng với một viên song C cấp năng lượng kết tinh, thứ này có thể dùng để chế tác TX Hủy Diệt giả. Trụ Tư vì thế hưng phấn không thôi, nó rốt cục có thể đổi tốt điểm thân thể , mà trầm dịch cũng thật sự là chịu đủ rồi nó lải nhải, đáp ứng nó sau khi trở về liền cấp nó đổi, nhưng mà trạng thái dịch kim chúc làn da tạm thời vẫn là đừng nghĩ , chỉ có thể trước trở thành một cái không trọn vẹn bản TX.
  
       tất cả sự tình hoàn thành, trầm dịch bọn họ rốt cục phải về dị thú sơn cốc . mập mạp bắt lấy tháp thuẫn thủ, trịnh trọng nói: " về sau gặp phải cái gì phiền toái, liền báo tên của chúng ta hào, hẳn là có điểm dùng." 
  
       hồng lãng bĩu môi: " khẳng định có dùng, thêm cừu hận hảo biện pháp, A cấp kỹ năng tuyệt đối trào phúng ‘ ta lão đại là đoạn nhận ’, lời này vừa ra, phạm vi hai mươi dặm nội, ngay cả nhân mang con kiến toàn hướng lại đây , tháp thuẫn đến lúc đó ngươi kiềm chế điểm a." 
  
       mọi người cùng nhau cười to, vẫn là trầm dịch nói: " giam cầm con dẫn tới hiện tại, tự nhiên chi trượng cũng nên có các ngươi một phần, nhưng mà đáng tiếc không có cách nào khác phân. ta nơi này có vài cái rải rác con kiến nhẫn, phân cho các ngươi, xem như trả thù lao. khi tất yếu cũng có thể mở ra truyền tống môn trở về đô thị." 
  
       nói xong tam cái nhẫn phân đến ba người trong tay.
  
       ba người tiếp nhận, cùng nhau đối trầm dịch cúc nhất cung: " đa tạ trầm lão đại." 
  
      " không khách khí." trầm dịch trả lời: " nếu là gặp phải nhị khó khăn mạo hiểm giả, chỉ cần không phải tật phong hoặc thứ huyết dư nghiệt, báo tên của chúng ta hào hẳn là có điểm dùng. nếu là gặp phải yêu cầu cao độ , vẫn là trang không biết chúng ta đi." 
  
       đường thuyền cười nói: " xem ra trầm lão đại kết yêu cầu cao độ cừu nhân không ít a, khó trách không đem mang ân gia tộc đương hồi sự , đến là nhị khu không có nghe nói qua đoạn nhận đội cái gì nói bậy." 
  
       trầm dịch thản nhiên nói: " phải khi dễ, liền khi dễ lợi hại , khi dễ kẻ yếu tính cái gì bản sự." 
  
       vô cùng đơn giản một câu, lại khác ba người trong lòng đồng sinh kính nể.
  
       khó trách đều là nhị khó khăn mạo hiểm giả, đối phương có thể có như thế thực lực, riêng là kia phân trí tuệ khí phách, chính mình liền xa xa không bằng.【 diệp * tử 】【 du * du 】
  
       sự tình đã xong, mọi người ở trong này tái không có gì sự, liền cáo biệt rời đi.
  
       đoạn nhận đội khu xe phản hồi dị thú sơn cốc, dọc theo đường đi, mập mạp cũng không nói nói, yên lặng không nói gì.
  
       có lẽ là nhìn ra mập mạp cảm xúc không tốt lắm, trầm dịch hỏi hắn: " còn tại sinh hổ phách khí?" 
  
       sinh của nàng khí?
  
       mập mạp nghĩ nghĩ, lắc đầu: " nàng không có làm sai cái gì, ta vì cái gì phải sinh của nàng khí? liền tượng đội trưởng ngươi khiến ta dùng bọn họ đến rèn luyện lãnh đạo mới có thể giống nhau, đối với ngươi mà nói, người xa lạ sinh mệnh giá trị vĩnh viễn so ra kém chính mình đoàn đội thành viên sinh mệnh giá trị. chúng ta có thể như vậy, bọn họ lại vì cái gì không thể? nơi này không phải địa cầu, không tồn tại cứu sống đạo đức chung. không chủ động đi hại nhân, chính là lớn nhất lương tâm biểu hiện. hổ phách không tai hại ta, chính là lợi dụng ta, ta cũng đồng dạng ở lợi dụng nàng đến rèn luyện chính mình. ta không có lý do gì bởi vì nàng không chọn trạch ta liền sinh khí, là tốt rồi tượng ta không có lý do gì khiến toàn thế giới mọi người yêu ta...... nếu nói có cái gì sai, kia chỉ có thể nói theo ngay từ đầu, chúng ta vị trí vị trí sẽ không giống nhau. chúng ta phải cũng chỉ có thể theo tự thân đoàn đội lợi ích góc độ đi cân nhắc vấn đề, do đó cũng liền tất nhiên sẽ có mâu thuẫn. cho nên hắn đúng vậy, ta càng không tất yếu hận nàng." 
  
       trầm dịch vừa lòng gật gật đầu, tốt lắm, tử mập mạp rốt cục bắt đầu học được cân nhắc vấn đề .
  
       kỳ thật hắn cho tới bây giờ cũng không bổn, chính là trước kia không cơ hội một mình tự hỏi, không cơ hội làm quyết định, mà lần này rèn luyện, không hề nghi ngờ đối hắn có điểm rất tốt chỗ.
  
      " vậy ngươi vì cái gì còn như vậy rầu rĩ không vui?" trầm dịch hỏi.
  
       mập mạp có điểm ngượng ngùng trả lời: " nga, ta chỉ là cảm thấy chính mình rất ngốc, tượng như ngươi nói vậy, bản có thể đã sớm phát hiện, lại bị dại gái ánh mắt." 
  
       trầm dịch ha ha nở nụ cười, vỗ vỗ mập mạp bả vai: " qua lần này, về sau lại có nhân tưởng lừa ngươi, tất nhiên không thể dễ dàng ." 
  
       mập mạp trừng mắt: " nghĩ đến mĩ, ngươi còn muốn tái khiến ta lạc đan?" 
  
       trầm dịch chậm rãi nói: " xem, này đều đã thưởng đáp ." 
  
      ———————————
  
       trở lại dị thú sơn cốc sau, đoạn nhận đội nếu không ngừng lại, bắt đầu đối toàn bộ tòa thành cải tạo kế hoạch.
  
       bởi vì khuyết thiếu tất yếu chuẩn bị, cụ thể cải tạo công tác tạm thời sẽ không triển khai, nhưng tiền kỳ trắc lượng, vẽ bản đồ chờ trụ cột công tác thế tất phải làm chừng. chờ được đến tất cả số liệu sau, trở lại X chiến cảnh thế giới, trầm dịch tự nhiên sẽ tìm chuyên nghiệp nhân viên tiến hành kiến thiết quy hoạch, xác định thi công phương án.
  
       trong khoảng thời gian này trong, trầm dịch bọn họ cũng không đình đích liệp sát sơn cốc dị thú.
  
       sơn cốc dị thú sản xuất tuy rằng không nhiều lắm, nề hà bọn họ này đây nhị khó khăn thân phận đánh chết tam khó khăn mãnh thú, hồi báo gấp bội, bởi vậy tiền lời đến cũng không tính tiểu. tính tính không sai biệt lắm mỗi ngày đều có thể được đến 50 khỏa khoảng năng lượng châu.
  
       như vậy tiền lời so với con kiến khâu lăng tự nhiên là kém đến quá xa, nhưng mà cũng không có biện pháp, chịu đạn dược hạn chế, đoạn nhận đội rốt cuộc không có khả năng vẫn bảo trì như vậy cao mỗi ngày tiền lời. mỗi ngày mười vạn kiểm nhận ích, phải biết rằng loại này con số cho dù là các tướng quân cũng làm không đến .
  
       bảy ngày sau, đoạn nhận đội thu thập đến không sai biệt lắm tương đương với bốn ngàn điểm năng lượng năng lượng châu, dị thú sơn cốc hành động rốt cục cáo nhất hết hạn.
  
       bốn ngàn điểm năng lượng bị phân phối cấp trầm dịch, ôn nhu, hồng lãng, kim cương. trong đó trầm dịch năng lượng giá trị đạt tới một ngàn năm trăm điểm, ôn nhu năng lượng giá trị một ngàn năm trăm điểm, kim cương năng lượng giá trị một ngàn năm trăm điểm, toàn bộ vừa lúc đạt tới ba cấp. hồng lãng còn lại là một ngàn một trăm điểm, kém bốn trăm điểm đến ba cấp. mập mạp dị năng tắc tạm thời không có nói thăng, hắn dị năng tạm thời mặc dù nhất cấp cũng đủ dùng.
  
       ở tăng lên tới ba cấp sau, trầm dịch phát hiện kích hoạt ở chữa trị máy móc sản phẩm khi tiêu hao năng lượng càng ít, hiệu suất rất cao, hơn nữa không biết là cấp bậc tăng lên vẫn là tinh vi thiên phú quan hệ, hắn chữa trị cũng càng thêm tinh chuẩn, có thể tiến hành lựa chọn tính chữa trị . tỷ như màu đen tia chớp cửa xe nếu như bị đánh móp méo một khối, lại không ảnh hưởng bình thường sử dụng, vì tiết kiệm năng lượng, hắn hoàn toàn có thể ở sửa chữa thời điểm nhiễu quá này hắn không nghĩ chữa trị địa phương.
  
       về phần câu thông khoảng cách cũng càng lúc càng lớn, liên tục thời gian cũng càng ngày càng dài, đồng thời cũng càng phát ra tinh vi đứng lên, khi hắn tiến hành đại diện tích tâm linh khuếch tán khi, hắn có thể lựa chọn không cùng nào đó sinh mệnh tiến hành trao đổi, do đó tránh cho vô tình nghĩa lãng phí.
  
       về phần ôn nhu cao tốc thần kinh phản ứng hệ thống, ở tăng lên tới ba cấp sau, rốt cục khiến của nàng toàn bộ thần kinh chiếm được toàn diện phát triển. bao gồm thần kinh thị giác võng lạc ở bên trong tất cả thần kinh đều có vẻ dị thường phát đạt, cho dù không vận đủ thị lực, cũng có thể thoải mái bắt giữ đến một viên viên đạn hành động quỹ tích tuyến. dùng lời của nàng nói: đương đem năng lượng phát huy đến mức tận cùng khi, là tốt rồi tượng quanh thân hết thảy đều chậm lại.
  
       cảm giác này tuyệt vời cực.
  
       nhưng mà biến hóa lớn nhất vẫn là kim cương.
  
       niệm khống ở dị năng trung thuộc loại cường đại nhất cũng tối tiêu hao năng lượng một loại dị năng. không có gì không thể khống chế, khiến cho kim cương chỉ cần nguyện ý, có thể cho bên người tất cả hết thảy phi sinh mệnh thể tự do phi tường, cùng sử dụng này đến công kích đối thủ. lúc trước ban đông minh khống chế vạn kiếm phong thái, rốt cục ở kim cương trên người có thể tái hiện.
  
       chỉ thấy tay hắn vung lên, vô số cự thạch biên lăng không bay lên, theo hắn tâm ý nhanh chóng xếp thành một đoàn.
  
       vì thế hồng lãng gật đầu: " này nha đi làm kiến trúc công nhân tuyệt đối nhất lưu, một ngày có thể liền tạo một tòa lâu, ba ngày chính là nhất ma thiên đại hạ. chúng ta yếu tắc thi công về sau không lo tráng đinh ." 
  
       hắn thiếu chút nữa không bị kim cương tươi sống đánh chết.
  
       đương nhiên, một ngàn một trăm điểm năng lượng, nhị cấp nham thạch hóa dị năng hồng lãng, cũng rốt cục có thể đưa hắn khủng bố hình thái duy trì ở một cái tương đối ổn định thời gian đoạn .
  
       dị thú sơn cốc bảy ngày, tuy rằng không ở kinh tế thượng vì mọi người mang đến cái gì lợi, nhưng ở trên thực lực, đã khiến mọi người thật to bay lên nhất đi nhanh.
  
       bảy ngày sau, đoạn nhận đội xuất phát đi trước thứ ba chiến trường, tiếp tục bọn họ tân thăm dò.
  
       tại đây phiến hoang dã thượng, bọn họ còn nghĩ tiếp tục tung hoành gần ba mươi ngày.
  
       dựa theo trầm dịch kế hoạch, tại đây còn lại ba mươi ngày, cho dù là mỗi ngày nhất vạn huyết tinh điểm, bọn họ cũng phải tái lao đến ít nhất ba mươi vạn tiền lời, khiến cho lần này quét ngang hoang dã tổng tiền lời không ít cho một trăm vạn điểm.
  
       vì trầm dịch kế hoạch, cũng vì đại vũ trụ kế hoạch kia khủng bố huyết tinh điểm cần, hơn tự thân cường đại, đoạn nhận đội ở kế tiếp trong cuộc sống, triển khai một hồi huyết vũ tinh phong bàn quét ngang hành động.
  
       có lẽ là từng trải qua bất ngờ biến cố nhiều lắm duyên cớ, ở kế tiếp thời gian trung, bọn họ nhưng lại tái chưa gặp được gì đặc thù sự kiện, duy có càng không ngừng chiến đấu, giết chóc, thu hoạch, tái chiến đấu, giết chóc cùng thu hoạch.
  
       thế cho nên đương trong khi bốn mươi lăm thiên hoang dã quét ngang đại sự động kì mãn khi, mỗi người đều có loại bừng tỉnh cách năm cảm giác.
  
       rốt cục đã xong.
  
       nhị khó khăn khu cuối cùng hoang dã hành, ở hồng lãng chính tay đâm một đầu khổng lồ cự thú sau hạ xuống màn che.
  
       bọn họ cuối cùng quay trở về một chuyến dị thú sơn cốc, đem còn lại Hủy Diệt giả ở lại nơi đó làm trông coi, sau đó mở ra truyền tống môn, mở ra trở về chi môn.
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: