Theo Lam Nhan đích xuất hiện, giữa sân lại,vừa nhiều ra hai người, một người da trắng, một người da đen.
 
 Thượng giáo miêu nữ bọn họ nhìn thấy kia người da trắng, đồng thời hướng về kia người da trắng cúc  một cung: "Barr tát đại nhân!"
 
 Có thể làm cho bốn khó khăn cường giả như thế thần thái cung kính đích đối đãi, lại là cùng Lam Nhan đứng chung một chỗ đích nhân, đầy đủ thuyết minh  đối phương đích thân phận —— không gian quản lý người.
 
 Nguyên bản phải bóp nát hạt châu đích Trầm Dịch bởi vì Lam Nhan đích một câu kêu gọi đầu hàng mà ngừng tay trung động tác.
 
 Hắn đối với Lam Nhan mỉm cười: "Lam Nhan đại nhân."
 
 Câu này đại nhân kêu đắc Lam Nhan cả người không được tự nhiên, bởi vì theo Trầm Dịch trong mắt, hắn không có nhìn đến chút cung kính vẻ.
 
 Hắn đang muốn nói cái gì, Trầm Dịch đã muốn trước tiên là nói về nói: "Các ngươi tới thật đúng là thời điểm, chúng ta bên này chiến đấu đã xong, các ngươi đã tới rồi, sẽ không là một mực bên cạnh nhìn lén đi?"
 
 Kia người da đen lập tức nhìn về phía Trầm Dịch: "Tiểu tử, không cần nói hưu nói vượn! Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi nhóm không nghĩ sớm một chút lại đây sao không? Nơi này đích không gian bị phong ấn , dài khoảng cách truyền tống không thể sử dụng, thẳng đến các ngươi giết nó mới giải trừ nơi này đích không gian phong tỏa, chúng ta mới có thể lại đây."
 
 Trầm Dịch lập tức nói: "Nếu thân là không gian quản lý người đều không thể đột phá loại này mãnh thú đích không gian phong tỏa, ta là phủ có thể cho rằng, này đã muốn thuộc loại sự cố  đâu?"
 
 "Xem như đi, kia thì thế nào?" Kia người da đen khó hiểu Trầm Dịch vì cái gì hỏi như vậy, duy có Lam Nhan nhướng mày.
 
 Trầm Dịch còn thật sự trả lời: "Nếu là sự cố, vậy ý nghĩa thân là không gian quản lý người, có người bỏ rơi nhiệm vụ , lúc này mới làm cho  loại này cường hãn sinh mệnh tiến nhập chúng nó không nên tiến vào đích khu vực. Ta nghĩ biết ai nên lưng đeo này trách nhiệm, đồng thời ta còn muốn biết, làm sự cố đích thụ hại người, các ngươi nên như thế nào bồi thường ta cùng ta đồng bạn đích kinh tế cùng với tinh thần tổn thất."
 
 "Ngươi nói bậy bạ gì đó? Cái đó và chúng ta bỏ rơi nhiệm vụ có cái gì quan hệ, đây là. . . . . ." Kia người da đen trừng nổi lên mắt to căm tức Trầm Dịch.
 
 Lam Nhan một phen giữ chặt kia người da đen: "Đừng mắc mưu, hắn ở bộ của ngươi nói."
 
 Kia người da đen lập tức cảnh giác, vội vàng câm miệng.
 
 Chính là Thượng giáo Miêu nữ đám người lại vô cùng kinh ngạc địa xem Trầm Dịch.
 
 Người nầy cũng quá gan lớn  đi? Cũng dám chọc giận không gian quản lý người, thậm chí bộ bọn họ trong lời nói?
 
 Phải biết rằng không gian quản lý người ở đô thị là tốt rồi so với thượng đế, cứ việc này thượng đế không thể ra thủ đối phó mạo hiểm người, nhưng bọn hắn vẫn như cũ có rất nhiều quyền hạn, trong đó cũng chính là ở nhiệm vụ thế giới trung đối mặt đích nhiệm vụ cùng với thưởng cho.
 
 Nếu muốn ngày quá đắc hảo, đối không gian quản lý người phải nhiều vuốt mông ngựa, này cơ hồ đã thành vi tất cả biết không gian quản lý người tồn tại đích mạo hiểm người đích chung nhận thức.
 
 Thẳng đến thời khắc này bị Trầm Dịch phá vỡ —— xem Lam Nhan bất đắc dĩ đích bộ dáng, hắn hiển nhiên rất có bị Trầm Dịch thiết bộ đích kinh nghiệm.
 
 Đến là kia bạch nhân Barr tát ha hả nở nụ cười: "Có thể xử lý Diablo đích nhân, quả nhiên là có một bộ đích, khó trách tối cao nghị hội như vậy thưởng thức ngươi. Nga, đúng rồi, tự giới thiệu một chút, ta gọi là Barr tát, tây khu đích không gian quản lý người. Hắn gọi bảo ngươi, bắc khu đích không gian quản lý người. Chúng ta đích công tác chính là giữ gìn đô thị trật tự không thể ảnh hưởng."
 
 "Ngươi là chỉ giết người đích trật tự?" Trầm Dịch cười lạnh.
 
 "Ta là chỉ chiến đấu đích trật tự." Barr tát còn thật sự trả lời.
 
 "Như vậy tình huống hiện tại đâu?"
 
 "Kế hoạch ở ngoài. . . . . . Dùng của ngươi nói, đây là một hồi sự cố. Có người ở đích thế giới, liền tổng hội có việc cố phát sinh, không phải sao?"
 
 "Như vậy làm sự cố đích thụ hại người, ta nghĩ ta có quyền lực giữ gìn tự thân ích lợi, quyết định chính mình đích tiền lời." Trầm Dịch đích ánh mắt dừng lại tại nơi khỏa hạt châu thượng.
 
 Lam Nhan vội vàng nói: "Trầm Dịch, ngươi ngàn vạn lần đừng xúc động! Ta biết là nàng giúp ngươi, nhưng là ngươi không cần nhận của nàng xui khiến! Kia đối với ngươi không có lợi! Bắt nó giao cho chúng ta, chúng ta sẽ cho ngươi hồi báo đích!"
 
 "Nga, phải không?" Trầm Dịch cười xem Lam Nhan: "Ngươi tính toán cho ta cái gì ưu đãi làm cho ta phản bội hứa hẹn?"
 
 Lam Nhan hít sâu một hơi: "Quản lý người cùng mạo hiểm người trong lúc đó không thể vào đi hệ thống giao dịch, chỉ có thể vào đi phi hệ thống giao dịch. Cho nên chúng ta không thể cho ngươi cái gì tiêu chuẩn trang bị. Nhưng nếu ngươi có thể đem hạt châu cho chúng ta, chúng ta có thể ủy thác người khác tặng ngươi nhất kiện song A trang bị. Ngươi giết tử đích này con cự thú, cũng bất quá là tương đương với bốn khó khăn cao cấp mãnh thú đích thực lực, nhất kiện song A trang bị không mệt ngươi."
 
 "Khả nghe đứng lên ta cũng không chiếm cái gì tiện nghi."
 
 Barr tát lập tức tiếp lời: "Ngươi về sau tham dự đích nhiệm vụ, tất cả tỷ lệ tính nguy hiểm sự kiện đích xuất hiện dẫn giảm xuống, tỷ lệ tính hồi báo đích xuất hiện dẫn tăng lên. Ngươi sẽ đối mặt thấp nhất cấp bậc đích khảo nghiệm, được đến cao nhất cấp bậc đích hồi báo. Đương nhiên, nếu ngươi cự tuyệt, sự tình có thể hội hoàn toàn tương phản."
 
 Cùng Lam Nhan bất đồng, Barr tát là khách khí trung ẩn hàm uy hiếp.
 
 Bất quá hắn đích điều kiện, đích xác đủ để cho ở đây đích mọi người động dung.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại cười khẽ đứng lên.
 
 Trong tiếng cười tràn ngập khinh thường.
 
 Hắn lắc đầu: "Vẫn là đối ta không có gì lực hấp dẫn. Nói đến rơi chậm lại phiêu lưu, từ ta tiến vào đô thị tới nay, mỗi khi ta gặp được chân chính đích nguy hiểm hoặc là phiền toái khi, trợ giúp của ta nhân cũng không phải là các ngươi, phản đến là hại ta đích nhân trung, có các ngươi đích phân. Nếu có thể lựa chọn. . . . . ."
 
 Barr tát sắc mặt đại biến.
 
 Lam Nhan vội la lên: "Trầm Dịch ngươi không cần tin tưởng nàng, không cần bị của nàng bề ngoài sở lừa gạt, nàng là cái ma quỷ! Phải biết rằng ma quỷ luôn hội lấy hồn nhiên thiện lương đích bộ mặt xuất hiện, làm cho ngươi thả lỏng cảnh giác. Nàng không phải các ngươi đích cứu thế chủ, lại càng không là ngươi đích bùa hộ mệnh. Phàm là cùng nàng tiếp xúc quá đích mạo hiểm người, không có một cái có kết cục tốt!"
 
 Ôn Nhu đem miệng một phiết: "Cho dù là ma quỷ, nàng cũng ít nhất dẫn dắt chúng ta đi ra quá địa ngục."
 
 Barr tát hừ lạnh: "Đó là vì rất tốt đích dụ dỗ các ngươi, cho các ngươi thói quen tính đích tín nhiệm nàng, thẳng đến có thiên, nàng nói cái gì các ngươi đô hội nghe, tới rồi cái kia thời điểm, chính là các ngươi đích tử kỳ! Nhìn xem hiện tại đi, các ngươi không phải đã muốn bắt đầu dựa theo của nàng ý tứ làm việc  sao không?"
 
 Trầm Dịch cười: "Nói được đúng vậy, chính là ma quỷ làm việc ít nhất còn biết phải trước hạ nhị, các ngươi đâu? Các ngươi đích nhị ở nơi nào?"
 
 Lam Nhan cùng Barr tát đồng thời không nói gì.
 
 Một hồi lâu, Lam Nhan rốt cục nói: "Ngươi khiếm ta một cái nhân tình, Trầm Dịch."
 
 Rốt cục phải đi đến này từng bước  sao không?
 
 Trầm Dịch thở dài.
 
 Nghĩ nghĩ, hắn trả lời: "Đúng vậy, ta khiếm ngươi một cái nhân tình. Bất quá thật đáng tiếc, lần này ta không có cách nào khác trả lại ngươi. Ta đáp ứng quá nàng, hội hủy diệt thứ này, mà các ngươi cấp không ra ta nghĩ phải gì đó. Cho nên. . . . . ."
 
 Hắn chậm rãi giơ lên trong tay đích tiểu châu.
 
 Lam Nhan, Barr tát còn có kia người da đen bảo ngươi đồng thời sắc mặt đại biến: "Không! Không cần!"
 
 Ba!
 
 Kia hạt châu bị tạo thành dập nát, hóa thành đầy trời bột mịn bay xuống.
 
 ————————————————
 
 "Không!" Barr tát gần như điên cuồng đích gầm rú đứng lên.
 
 Hắn đã muốn hoàn toàn ra ly  phẫn nộ.
 
 Nếu không phải đô thị quy tắc bảo hộ  Trầm Dịch, hắn thời khắc này chỉ sợ đã muốn đem Trầm Dịch tươi sống tê toái.
 
 "Ngươi tên hỗn đản này!" Người da đen bảo ngươi cũng rống giận đứng lên: "Ngươi có biết ngươi phạm cái gì sao không?"
 
 Duy có Lam Nhan, lắc đầu bất đắc dĩ địa xem Trầm Dịch, nhẹ giọng hỏi: "Vì cái gì? Vì cái gì ngươi không nên làm như vậy? Chúng ta không có thực xin lỗi ngươi, hoàn toàn tương phản, quá khứ đích trong cuộc sống, ta cùng Tử Sa đều đã cho ngươi trợ giúp, ngươi vì cái gì không nên nghe của nàng?"
 
 "Vì cái gì?" Trầm Dịch thấp giọng nở nụ cười.
 
 Hắn vỗ vỗ tay, chấn động rớt xuống kia trên tay đích dư bụi, sau đó mắt lạnh nhìn thấy Lam Nhan, Barr tát cùng với bảo ngươi ba người.
 
 Hắn đột nhiên dùng hết toàn thân khí lực la lớn:
 
 "Bởi vì các ngươi là nhất bang kẻ lừa đảo!"
 
 "Ta không hận các ngươi đem ta đưa thế giới này, nhưng ta thống hận các ngươi loại này ti tiện vô sỉ đích thực hiện!"
 
 "Ta hơn nữa thống hận các ngươi này đàn từng thân là mạo hiểm người đích tên, vì cá nhân đích ích lợi, tiếp tục lừa gạt chúng ta. Nếu nói đô thị là trận này âm mưu đích đầu sỏ gây nên, vậy ngươi nhóm chính là đồng lõa!"
 
 "Thú vị chính là, người Trung Quốc luôn hận chó săn càng nhiều hận chủ tử. Liền tượng tạ ơn quân nhân danh dự hận Tật Phong đội quá nhiều vu hận ta giống nhau, ta cũng vậy! Cho nên ta hận các ngươi càng nhiều quá hận này đô thị thân mình!"
 
 "Cho nên chỉ cần là vì gặp các ngươi này hé ra trương uể oải đích mặt, ta liền nguyện ý như vậy làm!"
 
 Một phen nói đắc Hồng Lãng, Ôn Nhu, Kim Cương còn có miêu nữ, cách ngươi, mã ngươi khoa mỗ đám người toàn bộ trợn mắt há hốc mồm, duy có thượng giáo thở dài một tiếng.
 
 Hồng Lãng kinh ngạc địa xem Trầm Dịch: "Lão Đại, ngươi đang nói cái gì? Cái gì âm mưu?"
 
 Trầm Dịch lạnh lùng trả lời: "Căn bản không có nhân có thể đi ra ngoài."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Kim Cương tiến lên từng bước nhìn thẳng Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch một chữ một chút địa trả lời: "Ta nói đó là một âm mưu! Căn bản không có nhân có thể còn sống rời đi huyết tinh đô thị, này từ đầu tới đuôi chính là một cái âm mưu!"
 
 Giống như một cái sấm sét nổ vang ở mọi người bên tai.
 
 Tất cả mọi người không dám tin địa xem Trầm Dịch, sau đó lại nhìn về phía Lam Nhan bọn họ.
 
 Mã ngươi khoa mỗ kinh hô đứng lên: "Điều này sao có thể! Mỗi người đều biết nói thông thiên tháp chính là chúng ta về nhà đích đường, như thế nào có thể là âm mưu?"
 
 "Như vậy ngươi xem đến ai trở lại quá địa cầu!" Trầm Dịch lớn tiếng hỏi lại: "Dùng của ngươi đầu óc hảo hảo suy nghĩ một chút, chúng ta đều đến từ địa cầu, mà huyết tinh đô thị đã muốn tồn tại  vượt qua trăm năm thời gian. Những năm gần đây ngươi có từng nhìn thấy quá một cái chân chính đích siêu nhân ở trên địa cầu xuất hiện? Cũng là ngươi cho rằng đương mạo hiểm người trở lại địa cầu sau, hội điệu thấp đã có bổn sự không cần, quá thời hạn trở thành phế thãi? Đó là ngu ngốc đích hành vi! Ngươi hội như vậy gì chứ? Thân là siêu nhân ngươi lại phải về gia vụ nông?"
 
 Mã ngươi khoa mỗ cứng họng đích nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 Một hồi lâu hắn mới lắp bắp nói: "Có lẽ. . . . . . Có lẽ đô thị không cho phép bọn họ sử dụng chính mình đích năng lực? Không cho phép bại lộ chính mình đích tồn tại?"
 
 Trầm Dịch cười lạnh: "Trừ phi ngươi là cái truy nã phạm, nếu không ngươi vì cái gì phải sợ bại lộ? Cũng là ngươi nghĩ đến lấy hiện tại địa cầu đích khoa học kỹ thuật lực lượng có thể đối huyết tinh đô thị tạo thành cái gì thương tổn? Lại hoặc là mọi người đã biết này hết thảy, huyết tinh đô thị sẽ bắt không được nhân tiến vào nơi này? Chẳng lẽ ngươi là tiếp nhận rồi thiếp mời đi vào thế giới này đích? Cho nên thỉnh cho ta một cái đô thị cần sợ hãi chính mình bại lộ đích lý do!"
 
 Tất cả mọi người hoàn toàn không nói gì.
 
 Lam Nhan cười khổ nói: "Nguyên lai đã sớm phát hiện ."
 
 "Chính là không có chứng cớ mà thôi." Trầm Dịch hung hăng trả lời: "Cho nên ta cũng từng có kỳ vọng, hy vọng chính mình đoán chính là sai lầm đích, có thể có cái gì đồ vật này nọ ta không biết, có thể có cái gì tình huống ta còn không biết. . . . . ."
 
 Hắn không có nói thêm gì đi nữa.
 
 Phản đến là miêu nữ lớn tiếng hỏi: "Barr tát đại nhân, hắn nói chính là thực đắc sao không? Nói cho ta biết có phải hay không có cái gì nguyên nhân khác, sử trở lại địa cầu người trên không thể bại lộ chính mình."
 
 Nàng tuy là hỏi, kỳ thật cũng chờ mong, chờ mong Barr tát có thể cho nàng một cái bất đồng đích đáp án.
 
 Nhưng mà Barr tát nhưng không có trả lời, chính là vẻ mặt đích chua sót.
 
 Miêu nữ đích tâm hoàn toàn lạnh  đi xuống.
 
 Không chỉ có là nàng, cũng chính là  cách ngươi, mã ngươi khoa mỗ, cùng với Hồng Lãng Kim Cương đám người.
 
 Phản đến là thượng giáo thở dài một tiếng: "Trầm Dịch nói được đúng vậy, đây là cái âm mưu. Kỳ thật tự thế giới này tồn tại tới nay, cho tới bây giờ sẽ không có nhân có thể trở về. Buồn cười chính là, ta thẳng đến tiến vào bốn khó khăn, mới phát hiện điểm ấy. Mà Trầm Dịch. . . . . . Hắn đã sớm phát hiện ."
 
 "Ngươi đã sớm biết?" Miêu nữ trừng mắt thượng giáo xem.
 
 "Phải . . . . . Đã sớm biết."
 
 "Vậy ngươi vì cái gì không nói sớm?"
 
 Thượng giáo rống giận đứng lên: "Ta nói như thế nào? Nói cho các ngươi ở trong này vô luận như thế nào cố gắng chiến đấu, chúng ta đều không thể rời đi thế giới này sao không? Sau đó đâu? Các ngươi từ nay về sau đã không có hy vọng, một đám ngay tại đô thị lý sống mơ mơ màng màng sao không? Không có hy vọng, các ngươi còn có ai hội cố gắng huấn luyện, liều mạng chiến đấu! Đối với các ngươi mà nói chẳng lẽ không hẳn là nắm chặt thời gian đi hưởng thụ nhân sinh sao không?"
 
 Ôn Nhu trợn to mắt to nhìn về phía Trầm Dịch: "Vậy còn ngươi?"
 
 "Đồng dạng nguyên nhân." Trầm Dịch nhẹ giọng trả lời.
 
 Ở vừa rồi kia một vòng phát tiết sau, tâm tình của hắn rốt cục bình phục.
 
 "Khi nào thì biết đến?"
 
 "Âm u cốc chiến đấu sau khi kết thúc ta theo vệ tinh tư liệu thượng tra được  một ít tin tức, vì thế này đó ta đã sớm hoài nghi chuyện chiếm được chứng thật. Tái sau đó. . . . . ." Trầm Dịch cũng không nói gì đi xuống.
 
 "Tái sau đó ngươi liền cắt bỏ  này tư liệu, vẫn gạt chúng ta? Trách không được này hai ngày ngươi biểu hiện đích như vậy không bình thường. Ngươi tên hỗn đản này, ngươi thế nhưng gạt ta!"
 
 Trầm Dịch cười khổ: "Ta không đắc lựa chọn."
 
 "Chính là. . . . . ." Hồng Lãng quơ quơ đầu, giờ phút này hắn đã muốn bị một đám kinh người đích tin tức hoàn toàn hướng hôn  đầu, thế cho nên hy vọng tan biến sau mang đến đích đánh sâu vào ngược lại không lớn như vậy: "Chính là vì cái gì đô thị phải làm như vậy? Này đối bọn họ có chỗ tốt gì?"
 
 Trầm Dịch tức giận địa trả lời: "Còn có thể là vì cái gì? Đương nhiên là vì bồi dưỡng chiến sĩ, liền như Lam Nhan từng nói qua đích như vậy, đô thị cần chính là chiến sĩ mà không phải thương nhân. Cho nên bọn họ cần cho chúng ta tạo một mục tiêu, làm cho chúng ta hướng tới này phương hướng cố gắng, thẳng đến một ngày kia chúng ta hoàn thành bọn họ đích cuộc thi, đi vào thông thiên tháp."
 
 Sau đó Trầm Dịch chuyển hướng Lam Nhan: "Kia không phải đi thông gia hương đích đường, mà là đi thông chiến trường đích đường. Về phần chúng ta vừa rồi sở gặp được đích, hoàn toàn chính là thế giới này đích địch nhân một trong, đúng không?"
 
 Lam Nhan ngữ khí tối nghĩa địa trả lời: "Đúng vậy. Như vậy. . . . . . Ngày đó buổi tối chuyện ngươi đều thấy được?"
 
 "Là, một hồi chiến tranh, một hồi thảm thiết đích chiến tranh! Ta thậm chí thấy được ngươi, thấy được Tử Sa. . . . . . Các ngươi giết chết  rất nhiều xâm lấn người, nhưng vẫn là có tương đương bộ phận tiến nhập nơi này. Đây là vì cái gì các ngươi, còn có ta nhóm, hội đứng ở chỗ này đích nguyên nhân. Mấy ngày này các ngươi vội vàng rửa sạch xâm lấn người, nói vậy cũng mệt mỏi đắc đủ 戗 đi?"
 
 Miêu nữ vội vàng nói: "Đó là không phải chúng ta chỉ cần giết điệu đô thị đích địch nhân, chúng ta là có thể trở về ?"
 
 Barr tát vội vàng trả lời: "Đúng vậy, kỳ thật này cũng không thể nói là một cái âm mưu, bởi vì này thân mình chính là thông thiên tháp nhiệm vụ. Chẳng qua. . . . . . Cho tới bây giờ không ai có thể hoàn thành nó."
 
 Cái kia thời điểm, Trầm Dịch đột nhiên giương giọng cười ha hả: "Thôi đi, Barr tát, các ngươi còn muốn đem nói dối duy trì tới khi nào? Này căn bản là là không có khả năng hoàn thành đích nhiệm vụ!"
 
 "Vì cái gì?" Mọi người cùng nhau hỏi, lần này liền ngay cả thượng giáo đều không thể lý giải .
 
 Trầm Dịch lạnh lùng trả lời: "Các ngươi còn không có nhìn ra tới sao? Đây là một hồi giằng co mấy trăm năm đích chiến tranh, đô thị cho tới bây giờ sẽ không thắng quá, nếu không nó sẽ không tiếp tục tồn tại."
 
 "Trên thực tế ta hoài nghi đô thị đã trua trận, bởi vì địch nhân thậm chí đánh vào huấn luyện doanh địa, đánh vào nhà của chúng ta môn!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: