Bóng đêm mờ mịt, mười một đạo bóng đen ở trong nước tới lui tuần tra, chậm rãi tới gần kia giấu ở trong bóng đêm đích trầm thuyền chi thành.
 
 Trầm thuyền chi thành đại môn chỗ, vài tên hải tặc còn tại nhàm chán đích ngủ gật.
 
 Đồ Nguyên cẩn thận đích tới gần, nương bóng đêm đích che dấu tới gần trông coi.
 
 Hắn cẩn thận nhìn một chút phía trên, ở xác định  bốn gã trông coi đích vị trí sau, đối với phía sau làm cái thủ thế, a nặc, đế vũ còn có vở hài kịch ba người đồng thời bơi tới Đồ Nguyên thủy biên.
 
 Đồ Nguyên chỉa chỉa kia bốn gã hải tặc, lại chỉa chỉa bên người ba người, mọi người hiểu ý.
 
 Bọn họ lẫn nhau nhìn nhìn, đồng thời theo trong nước bạo bắn mà ra.
 
 Đồ Nguyên giơ tay lên, một cây tế đinh bay ra, ở giữa một gã hải tặc đích cổ họng. Cùng lúc đó, a nặc trong tay cũng bắn ra một phen lóe ra  kỳ lạ kim chúc tính chất đích nguyệt hình cung phi nhận, đúng là thiết huyết chiến sĩ trung đích cái loại này hiếm thấy vũ khí, đem đệ nhị danh hải tặc cả đóng đinh. Đế vũ tắc phát động tử vong trôi đi, nháy mắt vọt tới đệ tam danh hải tặc bên người, một chưởng đánh hạ, kia hải tặc nhất thời chết. Đệ tứ danh hải tặc phản ứng đến là cực nhanh, hắn đang muốn kêu to, lại phát hiện chính mình thế nhưng hảm không ra một câu đến. Liền giống có cái gì đồ vật này nọ ngăn chặn chính mình đích cổ họng giống nhau, trước mắt một đạo bóng người hiện lên, một cái có kỳ lạ đích màu đỏ mũi to đích gầy yếu đáng khinh nam tử đột nhiên xuất hiện ở chính mình trước mắt, đối với chính mình cười hắc hắc, tay phải liền như vậy một hoa, hắn phát hiện chính mình đột nhiên bay đứng lên. Không trung ở xoay tròn, một khối vô đầu đích thi thể lung lay vài cái, rốt cục gục trên mặt đất.
 
 Bốn gã mạo hiểm người đồng thời ra tay, đem hải tặc trông coi dễ dàng giải quyết, trong nước phác phác lại thoát ra vài đạo bóng người.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự tả hữu đánh giá  một chút, trầm giọng hạ lệnh: "A nặc, linh, vu lập các ngươi ba thủ tại chỗ này, các ngươi đích nhiệm vụ phải . . . . . Ứng biến cùng cam đoan đường lui!"
 
 Ứng biến? A nặc ba người ngẩn ra.
 
 Đánh bất ngờ thức đích chiến đấu, ở thuộc về này đây có bị đánh vô bị đích chiến đấu, bởi vậy loại này hành vi phải làm là bất lưu chuẩn bị ở sau, toàn lực ứng phó, lấy lôi đình chi thế oanh kích đối thủ, nhanh chóng hái chiến quả đích hành vi. Mà dự lưu đội viên đích tính chất còn lại là phòng ngừa có chuyện xảy ra, cam đoan đường lui, lưu thủ ứng biến đích hành vi, là ở chủ chiến phương không thể khống chế chỉnh thể đại cục đích tình thế hạ tiến hành đích một loại chiến thuật tính thỏa hiệp.
 
 Ở trơ mắt này thời khắc, tạ ơn quân nhân danh dự thế nhưng lựa chọn  lưu lại ba gã đội viên, này trong đó đích ý tứ hàm xúc khả đại không tầm thường.
 
 Đây là phủ ý nghĩa sắp tới đem đã đến đích trong chiến đấu, tạ ơn quân nhân danh dự cũng không có hết thảy đều ở nắm giữ đích tự tin đâu?
 
 Này ý niệm trong đầu ở a nặc trong lòng thoáng hiện  một chút liền tức biến mất, giờ này khắc này, hắn không nên hỏi nhiều. Chính là trầm giọng trở về một câu: "Hiểu được."
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự nghĩ nghĩ, lại dặn  một câu: "Ta không gọi các ngươi, các ngươi sẽ không phải ra tay, hiểu chưa?"
 
 "Ta hiểu được, nếu tác chiến bất lực, lập tức rút đi, chúng ta phụ trách vi mọi người bảo vệ cho thông đạo."
 
 Nhìn thấy a nặc kia trương cứng nhắc đắc không chút biểu tình đích khuôn mặt, tạ ơn quân nhân danh dự không biết vì sao, trong lòng đột nhiên rung động  một chút, hắn lập tức nói: "Những người khác, đi! Theo ta đi sát Trầm Dịch!"
 
 ———————————
 
 Đại hội nghị đại sảnh vẫn như cũ là một mảnh hỗn loạn.
 
 Cả hội trường liền giống một cái thật lớn đích phố xá sầm uất, tràn ngập  ô ngôn uế ngữ, không ai quan tâm bọn họ ngàn dậm xa xôi tới làm gì đích, thầm nghĩ tận tình đích phát tiết chính mình đích"Phẫn nộ" cùng"Nôn nóng" .
 
 Tại nơi huyên náo khắc khẩu đích sau lưng, cũng có người vẫn duy trì siêu nhiên vu vật ngoại bàn đích bình tĩnh.
 
 Trầm Dịch đứng ở cửa sổ, ngắm nhìn phương xa, cứ việc nhìn không tới gì đồ vật này nọ —— đêm tối giống như quái thú cắn nuốt hết thảy.
 
 Ở hắn đích phía sau, đứng thẳng  Ôn Nhu, Kim Cương, Hồng Lãng còn có La Hạo bốn.
 
 Bọn họ khuôn mặt túc mục, mang theo ẩn ẩn đích hiu quạnh xơ xác tiêu điều hơi thở, liền giống sắp đi pháp trường đích đao phủ, hay là sắp lao tới chiến trường đích chiến sĩ.
 
 Xa xa đích đêm tối vẫn như cũ yên tĩnh, nhìn không tới một tia bóng người.
 
 Bọn họ đích ánh mắt lại giống như xuyên thấu hắc ám, hiện ra bức người sát khí.
 
 Bọn họ liền như vậy đứng, giống như phát sinh đích hết thảy đều cùng bọn chúng không quan hệ, thẳng đến Jack Sparrow lại đây.
 
 Hắn một quyền đánh bay một gã hải tặc, sau đó lau cái trán đích hãn đứng ở Trầm Dịch phía sau: "Hắc, ta nói, ngươi cứ như vậy nhìn thấy sao không? Ngươi rốt cuộc tính toán khi nào thì động thủ?"
 
 "Động thủ? Đối ai?" Trầm Dịch cũng không quay đầu lại hỏi.
 
 "Đương nhiên là kia mấy ngu ngốc."
 
 "Thực thật có lỗi ta trước mắt không quyết định này."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Jack Sparrow la hoảng lên, hắn hoàn toàn muốn làm không rõ Trầm Dịch suy nghĩ cái gì, chỉ có thể hạ giọng quát: "Chẳng lẽ ngươi không nghĩ phải tin vật  sao không?"
 
 Trầm Dịch lại thản nhiên trả lời: "Được đến tín vật cùng động thủ cướp đoạt là hai khái niệm, Jack thuyền trưởng."
 
 Jack nhìn nhìn tả hữu, lần thứ hai hạ giọng nói: "Của ngươi đồng bọn một đám đằng đằng sát khí, nhìn qua cũng không tượng không tính toán động thủ đích bộ dáng. . . . . ."
 
 Trầm Dịch chậm rãi xoay người, hắn đích trên mặt lộ vẻ ánh mặt trời bàn đích mỉm cười: "Lại vị tất là ngươi nghĩ đến đích mục tiêu."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Jack ngẩn ngơ.
 
 Trầm Dịch đã muốn tiến đến Jack Sparrow đích bên tai nói: "Ta nói rồi, ở điều kiện cho phép đích tình huống hạ, ta sẽ tận khả năng đích áp dụng văn minh thủ đoạn được đến tín vật; đồng dạng ta còn nói qua, ở được đến tín vật đích trong quá trình, chiến đấu là không thể tránh tránh cho; có lẽ ngài hội cảm thấy được này thực mâu thuẫn, nhưng lúc ấy cơ thành thục khi, mâu thuẫn gì đó đồng dạng có thể trở thành hài hòa đích thống nhất. Jack Sparrow thuyền trưởng, hôm nay buổi tối nhất định sẽ phát sinh một hồi đại quy mô đích chiến đấu, nhưng vị tất là ở ta cùng hải tặc vương nhóm trong lúc đó. Tín vật cũng nhất định sẽ tới thủ, lại vị tất cần ta tự mình động thủ chém giết. . . . . ."
 
 Nhìn thấy Jack Sparrow ngẩn người ngẩn người đích biểu tình, Trầm Dịch hắc hắc nở nụ cười.
 
 Hắn nhìn xem mập mạp, mập mạp theo huyết tinh văn chương trung xuất ra giống nhau đồ vật này nọ, nhìn thoáng qua lại thả trở về, sau đó trả lời: "Bọn họ đến đây."
 
 Trầm Dịch đối Ôn Nhu điểm phía dưới, Ôn Nhu hiểu ý, bước đi ra phòng hội nghị.
 
 "Ai? Ai tới ?" Jack Sparrow không hiểu chút nào hỏi.
 
 "Bằng hữu. . . . . . Lão bằng hữu!" Trầm Dịch dùng vô cùng khẳng định đích ngữ khí trả lời.
 
 —————————————
 
 "Mẹ nó, lại là tử lộ!"
 
 Trần Dịch một quyền đánh vào thuyền trên vách đá, phát ra nhất thanh muộn hưởng. Một gã hải tặc theo trong khoang thuyền đi ra, còn chưa thấy rõ trạng huống, đã muốn bị bên cạnh đích đế vũ tùy tay một chút vặn gảy  cổ.
 
 Vốn định thẳng hướng đại hội nghị thính sát đối thủ một cái trở tay không kịp, không nghĩ tới trầm thuyền chi thành phức tạp đích địa hình nghiêm trọng ảnh hưởng  mọi người đích tốc độ, thế nhưng tại đây trầm thuyền chi thành nhiễu nổi lên vòng luẩn quẩn.
 
 "Nơi này là bọn hải đạo dùng trầm thuyền xây dựng lên thiên nhiên phòng ngự tuyến, không phải quen thuộc nơi này đích nhân rất khó tìm đến tiến thối đích đường." Đế vũ nói: "Chúng ta nếu tiếp tục như vậy tìm lộ, chỉ sợ còn không có đuổi tới, trước hết bị người phát hiện ."
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự trầm giọng hỏi: "Thú Vương ngươi có thể tìm được lộ sao không?"
 
 Cái kia từng vi tạ ơn quân nhân danh dự vạch quá thuyền chi gặp chuyện không may địa điểm đích râu quai nón đại hán lập tức trả lời: "Nghe nói qua dẫn đường phong sao không?"
 
 "Dẫn đường phong? Kiếm tiên kỳ hiệp truyền lý đích cái loại này?"
 
 "Ân, trời sinh đích mê cung sát thủ, có thể phá giải hết thảy chân thật tính mê cung."
 
 Thú Vương trong tay đích dẫn đường phong, cũng không tượng nguyên tác trung như vậy ngốc mạo. Chúng nó hoàn toàn có thể nghe hiểu nhân ngôn, ở phi hành trong quá trình là thật chính đích chỉ lộ, mà không phải chỉ cái phương hướng cho dù xong việc. Thậm chí ở chỉ đi ngang qua trình lý còn có thể làm ra tiến lên phương pháp đích nêu lên, cũng lưu lại thản nhiên đích màu bạc dây nhỏ. Này đó dây nhỏ có thể giữ lại thời gian rất lâu, chỉ có trải qua cho phép đích nhân tài có thể nhìn đến. Như vậy nếu những người khác nếu đi một lần con đường này, sẽ không hội tái lạc đường.
 
 "Vậy dùng đi." Tạ ơn quân nhân danh dự nói.
 
 Không nghĩ tới Thú Vương lại trả lời: "Lão Đại ngươi cũng biết kiếm tiên là bốn khó khăn nhiệm vụ thế giới, ta này dẫn đường phong, chính là ở bốn khó khăn khu vực mua được đích, chỉ là qua đường phí liền tìm bốn trăm huyết tinh điểm, ta tổng cộng chỉ có hai, dùng qua đi liền không thể thu hồi. Lão Đại ngươi muốn cho ta dùng kia đồ vật này nọ, nhiều ít đắc cấp ăn lót dạ thường đi."
 
 Lời này vừa ra, mọi người sắc mặt đồng thời đại biến. Đế vũ hung tợn địa thấp rầm rĩ nói: "Ngươi đối lão Đại cái gì thái độ? Đều là một cái đội ngũ đích người, còn như vậy so đo?"
 
 Thú Vương lại chính là hừ lạnh không để ý tới.
 
 Phan Đa Lạp nói được đúng vậy, lâm thời chiêu mộ đích con người mới, bởi vì chưa quá khảo nghiệm, ở tư tưởng thượng đều căn bản chưa cùng đội ngũ đạt thành ăn ý. Vô luận là Đồ Nguyên, Thú Vương, vẫn là Linh, bọn họ đều là hướng về phía Thứ Huyết đội cường đại đích danh khí mà gia nhập. Nhưng mà ở gia nhập lúc sau lại phát hiện, nguyên lai Thứ Huyết đội không lâu mới vừa đã bị quá nặng sang, mà hiện tại bọn họ còn muốn đi chủ động sưu tầm kia chi từng bị thương nặng quá đích đội ngũ, này trong lòng để ý thượng là sẽ khiến cho một ít phản cảm đích.
 
 Hơn nữa Thú Vương, hắn thân mình ở bình thường khu chính là một gã lão tư cách đích mạo hiểm người, danh hào cũng coi như vang dội, cá nhân thực lực cũng thập phần cường đại, chính là bởi vì trời sanh tính quật ngạo, không mấy bằng hữu, bởi vậy cũng không cùng người nào tạo thành đội ngũ. Lần này bị Thứ Huyết đội hấp thu, hắn quật ngạo đích tính tình không thay đổi, mặc dù là đối tạ ơn quân nhân danh dự cũng khuyết thiếu ứng với có tôn trọng. Phải hắn xuất ra dẫn đường phong có thể, ngươi tạ ơn quân nhân danh dự phải trả tiền!
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự dài hít một hơi: "Hảo, ngươi nói nhiều ít."
 
 "Một ngàn điểm một con."
 
 Dù sao cũng là lão đại của mình, Thú Vương cũng không nhiều chào giá.
 
 "Hai ta đều phải ."
 
 Một con nho nhỏ đích phong nhân theo Thú Vương trong tay cho phép cất cánh, hướng về trầm thuyền chi thành đích phía trên bay đi. Nó liền giống đêm tối thảo nguyên trung dâng lên đích một đống lửa trại, hấp dẫn  dẫn đường phong, cũng hấp dẫn  bầy sói đích tới gần.
 
 Nhưng mà không biết vì sao, Lam Bình lại nhớ tới  người từ: thiêu thân lao đầu vào lửa.
 
 Này từ làm cho hắn đánh cái rùng mình, lập tức đem dâng lên đích ý niệm trong đầu dập tắt.
 
 Rất điềm xấu .
 
 Bọn họ hiện tại chính là ở đánh bất ngờ đối thủ, này chiến tất thắng đích.
 
 Lam Bình không ngừng đích đối chính mình nói.
 
 Nhưng mà không biết vì cái gì, Lam Bình trong lòng vẫn như cũ có loại không hiểu đích sợ hãi cảm bồi hồi trong lòng, thật lâu không đi.
 
 Từ lần trước bị Trầm Dịch thả lại đến sau, loại này sợ hãi cảm liền vẫn tồn tại.
 
 Hắn luôn cảm thấy được dường như có cái gì đồ vật này nọ không quá đối.
 
 Liền giống minh minh trung có ánh mắt ở nhìn chằm chằm chính mình, làm cho hắn cảm thấy được toàn thân cũng không thoải mái.
 
 Đồng bọn nhóm đến là có thể lý giải hắn, dù sao nếu ai bị Trầm Dịch như vậy tra tấn, đô hội có tâm để ý bóng ma.
 
 Nhưng là Lam Bình cũng không cảm thấy được nhất định là tâm lý bóng ma.
 
 Kỳ quái, rốt cuộc là làm sao xảy ra vấn đề?
 
 Lam Bình không nghĩ ra.
 
 Chẳng lẽ thật sự là tâm lý bóng ma?
 
 Lam Bình lắc lắc đầu, muốn tản ra này lái đi không được đích trong lòng u ám.
 
 Ở dẫn đường phong đích chỉ dẫn hạ, mọi người nhanh chóng hướng về mục tiêu tới gần.
 
 Đại hội nghị thính đã muốn càng ngày càng gần.
 
 Trước nhất phương đích đế vũ lại thông qua đoàn đội kênh hô nhỏ: "Bên trong thực sảo, dường như ở chiến đấu. Nhất định là Trầm Dịch bọn họ động thủ !"
 
 Mọi người trong lòng đồng thời phấn chấn.
 
 Nhưng mà Lam Bình trong lòng điềm xấu cảm đột nhiên kịch liệt dâng lên.
 
 Hắn không biết loại này không bay liệng cảm từ đâu mà đến, nhưng chính là cảm giác không đúng.
 
 Đại não tại đây khắc bay nhanh chuyển động , Lam Bình liều mạng địa nghĩ muốn này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, cước bộ cũng không từ lạc hậu  vài phần. Phía trước đích đội hữu đang ở hướng phòng hội nghị phóng đi, ý đồ sát đối thủ một cái trở tay không kịp, Lam Bình đích trong đầu lại hiện ra Trầm Dịch kia lãnh khốc đích ánh mắt.
 
 Kia trong ánh mắt mang theo vô tận đích tự tin, cũng mang theo đối vô tận đích giọng mỉa mai, giống như là ở cười nhạo bọn họ không biết tự lượng sức mình, lại giống như là ở cười nhạo bọn họ tự cho là thông minh.
 
 Vô số màn ảnh ở hắn trong đầu thoáng hiện, Trầm Dịch đích tất cả làm đều xuất hiện ở hắn đích nhớ lại trung.
 
 Làm từng bị Trầm Dịch tra tấn quá đích mạo hiểm người, hắn là cùng Trầm Dịch tiếp xúc nhiều nhất, nhận thức cũng sâu nhất đích Thứ Huyết đội thành viên. Hắn rõ ràng đích biết Trầm Dịch là như thế nào đáng sợ đích một cái đối thủ.
 
 Hắn đáng sợ nhất đích địa phương ngay tại vu: hắn cũng không đánh không có chuẩn bị đích trượng!
 
 Tưởng tượng đến này, một cái thình lình xảy ra đích đáng sợ ý niệm trong đầu dâng lên: nếu Trầm Dịch biết bọn họ muốn tới đâu? Kia hiện tại vọt vào đi đích hậu quả là cái gì?
 
 Này ý tưởng lệnh Lam Bình sợ run, cả người đều run run đứng lên.
 
 Người đang vội vàng khi, không phải mất đi tự hỏi đích năng lực, chính là kích phát tự hỏi đích năng lực.
 
 Lúc này đích Lam Bình hiện ra ra một cái mạo hiểm người ứng với có tố chất, hắn đích đại não cũng không có tạm dừng tự hỏi, ngược lại chuyển động đích nhanh hơn . . . . . .
 
 Có quan hệ Trầm Dịch đích hết thảy, hắn đích kỹ năng, hắn đích trang bị, hắn đích đạo cụ toàn bộ ở Lam Bình trong đầu tái hiện.
 
 Đương thủy tinh chi lệ điếu trụy đích tin tức ở trong trí nhớ xuất hiện khi, hắn đích sắc mặt rốt cục hoàn toàn thay đổi.
 
 Hắn thì thào ra tiếng: "Ngải lệ na đích tưởng niệm. . . . . . Không tốt!"
 
 "Ngươi nói cái gì?" Tạ ơn quân nhân danh dự bỗng nhiên quay đầu.
 
 Lam Bình đã muốn kêu to lên: "Không! Không cần đi vào! Đó là cái bẩy rập!"
 
 Cùng lúc đó, xông vào trước nhất phương đích Trần Dịch cùng đế vũ đã muốn đánh vỡ phòng hội nghị đại môn, điên cuồng gào thét  giết đi vào. . . . . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: