Vắt ngang ở mạo hiểm người trước mắt chính là một tòa bề rộng chừng bốn trăm năm mươi thước đích tòa thành.
 
 Cùng truyền thống đích thời Trung cổ cổ tòa thành bất đồng, thôi phàm khắc nếu không có trung ương cao lớn đích toà nhà hình tháp, đồng thời cũng không có nơi chốn đứng vững đích tiến tháp.
 
 Cả tòa tòa thành hoàn toàn là bối sơn mà kiến đích cầu thang thức kiến trúc, ba mặt núi vây quanh, một mặt đối ngoại, trình cầu thang trạng dọc theo sơn đạo hướng về phía trước kéo dài.
 
 Trong đó tòa thành đích bên ngoài tường thành tối thấp bé, ước chừng chỉ có ba thước cao.
 
 Trên tường thành là một loạt sắp xếp ô vuông trạng phân bố đích thủ vệ trạm canh gác khẩu, từng thủ vệ trạm canh gác lý đều trang bị có một gã giáo đường ti sự, một gã cao cấp huyết sắc bộ xương khô pháp sư cùng một gã cuồng chiến sĩ, khoảng thời gian vi năm thước.
 
 Cả tòa thành phòng ngự tuyến tổng cộng có chín tầng, tổng cao ước vi bốn mươi thước. Bởi vì hạ khoan thượng tiêm đích duyên cớ, càng lên cao phòng ngự tuyến lại càng đoản, quái vật số lượng cũng tương đối giảm bớt, nhưng là gác các thủ vệ trạm canh gác đích quái vật thực lực lại tương đối tăng cường. Theo đệ nhị cầu thang bắt đầu, đêm tối vua, huyết nhục thợ săn, thánh bọ cánh cứng, lĩnh xướng người liền đều xuất hiện.
 
 Tòa thành thân mình có ba điều cầu thang thông đạo, liền giống ba đạo phân cách tuyến đem chỗ ngồi này tam giác bảo chia làm ba chia đều, cảnh này khiến phòng thủ lại vừa lấy tự do đích thông qua này đó thông đạo điều động binh lực, hiệp phòng mỗ cái căng thẳng đoạn đường. Trên bầu trời còn xoay quanh  chút ít đích máu tươi tiềm ô, số lượng tuy rằng không nhiều lắm, nhưng là làm trợ giúp binh lực có thể ở trước tiên đi chiến trường đích các góc.
 
 Cả tòa tòa thành cả vật thể từ màu trắng vật liệu đá xây, xa xem liền giống một tòa màu trắng Kim Tự Tháp, chín tầng bậc thang thượng che kín  rậm rạp đích công kích điểm, giống như một loạt gỡ mìn khẩu nhắm ngay xa xa đích mạo hiểm người —— nếu nói Kurast coi như là thành thị, như vậy thôi phàm khắc căn bản là là muốn tắc mới đúng.
 
 Này một màn cơ hồ muốn cho mạo hiểm người nhóm tập thể điên mất.
 
 Đây là bọn họ gặp qua đích huyết tinh đô thị trải qua đích tối ghê tởm chuyện!
 
 Nếu là đặt ở từng đích nhân loại trong thế giới, kiến tạo loại này tất yếu sẽ chỉ làm nhân làm trò cười cho người trong nghề —— núi vây quanh mà kiến, Kim Tự Tháp thức đích bậc thang phòng ngự, nhiều trình tự hỏA Lực đan xen, đích xác đủ mãnh cũng tốt thủ. Khả vấn đề là loại này tất yếu căn bản không có cách nào khác trụ nhân, nó một ... không ... Ở vào giao thông yếu đạo, hai không thể cung cấp cuộc sống khu vực, ở chiến lược thượng có thể nói không cụ bị gì công kích giá trị. Cho dù là tối ngu ngốc đích quân vương, tối ý nghĩ kỳ lạ đích quyết định, đều không thể đề cao ra như vậy đích tồn tại.
 
 Bất đồng đích hoàn cảnh sáng tạo bất đồng đích cần, do đó cũng đề cao ra bất đồng đích phát triển phương hướng —— đối với huyết tinh đô thị mà nói, nó cho tới bây giờ cũng không cần lo lắng chiến lược, dân cư, địa lý nhân tố chờ vấn đề.
 
 Có người bắt đầu chửi bậy đứng lên: "Dựa vào, điều nầy sao đánh? Này căn bản là là cái pháo binh trận địa thôi!"
 
 Lại có người ta nói: "Liên thành môn đều không có, bỏ qua  chỉ có thể đi tường thành làm bia ngắm."
 
 Có người mắt sắc, sổ  một chút: "Tầng thứ nhất chín mươi cái, tầng thứ hai tám mươi cái, mãi cho đến thứ chín tầng, tổng cộng bốn trăm năm mươi cái pháo đài, từng pháo đài lý hai gã viễn trình quái, một gã cận chiến quái, tổng cộng 1350 cái quái vật, không trung có một trăm con tả hữu đích phi hành quái, tái thêm chạy máy quái vật cùng cận vệ đội, phỏng chừng quái vật số lượng ở một ngàn bảy tả hữu, cái này cũng chưa tính mới có thể tân xuất hiện đích cao cấp quái vật cùng ba BOSS."
 
 Có người bổ sung: "Cao không đến năm mươi thước, khoan không đến năm trăm thước, đối phương tầm bắn sẽ không thấp hơn hai đến bốn trăm thước, nói cách khác vô luận chúng ta theo người nào góc độ đánh sâu vào, chúng ta đô hội gặp ít nhất thượng trăm cái hoả điểm đích công kích. Mẹ nó, một vòng tề bắn sẽ chết! Chúng ta tổng cộng mới hơn - ba mươi nhân, không đợi xông lên đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ đều bị làm nằm úp sấp hạ."
 
 Có người bắt đầu bỏ gánh: "Này trượng không có cách nào khác đánh, ta xem chúng ta vẫn là buông tha cho, trở về đánh con nhện huyệt động cùng khổng lồ thấp địa đi."
 
 Theo đệ tam đệ tứ nhiệm vụ đích hoàn thành, tuyệt đại đa số mạo hiểm người đều đã thoát ly  sinh tử quan.
 
 Đối bọn họ mà nói, ở thoát khỏi tử vong uy hiếp lúc sau tái tiếp tục cường đánh hội trả giá thảm trọng đại giới đích nhiệm vụ, nhất định là một bút không có lời đích mua bán. Thôi phàm khắc gần như biến thái đích phòng vệ, sử tương đương bộ phận mạo hiểm người đả khởi lui trống lớn. Nguyên bản dự tính đích thứ sáu nhiệm vụ xuất hiện đích lùi bước hiện tượng, ở thôi phàm khắc nơi này không ngờ là trước tiên xuất hiện.
 
 "Hiện tại làm sao bây giờ?" Kim Cương Hồng Lãng cũng đều nóng nảy.
 
 Đánh không dưới thôi phàm khắc, Trầm Dịch đích tất cả đến tiếp sau kế hoạch đều không thể nào nói đến.
 
 "Đừng có gấp." Trầm Dịch nhìn xa xa đích tất yếu liếc mắt một cái, chậm rãi nói: "Ngạnh hướng là khẳng định không được, đắc nghĩ muốn cái biện pháp, nhìn xem có thể hay không bắt bọn nó dẫn đến đánh."
 
 Hắn lấy ra bắn nguyệt, đối với xa ra đích một gã giáo đường ti sự sử dụng  nguyệt ngân kỹ năng.
 
 Kỹ năng nguyệt ngân: đối tám trăm mét trong phạm vi đích ý có thể thấy được mục tiêu sử dụng nguyệt ngân, mục tiêu trên người sắp xuất hiện hiện một vòng có chứa mãnh liệt loang loáng đích nửa tháng dấu hiệu, trở thành dịch chịu công kích đích nguồn sáng điểm, liên tục thời gian một phút đồng hồ. Sử dụng bắn nguyệt đối bị dấu hiệu người tiến hành công kích khi, viên đạn không nhìn tầm bắn, thương tổn gia tăng 0. 5 lần, mặt khác súng ống gia tăng 0. 2 lần. Nên kỹ năng tiêu hao tinh thần hai điểm, làm lạnh thời gian một phút đồng hồ.
 
 Hắn dùng này nguyệt ngân đến không phải vì  đề cao lực sát thương, mà là nhìn trúng  nó thời khắc này không nhìn khoảng cách đích đặc hiệu.
 
 Liên tiếp sổ phát tập trung kia ti sự bay đi, mắt thấy sẽ đánh trúng mục tiêu, bên cạnh đích cuồng chiến sĩ đột nhiên dương phủ hạ phách, theo sắc bén phủ quang xẹt qua, tung bay đích phủ ảnh thế nhưng đem bay vụt đích viên đạn toàn bộ đánh rớt.
 
 "Mẹ nó!" Trầm Dịch chửi bậy đứng lên.
 
 Cuồng chiến sĩ là trước mặt ba khó khăn xuất hiện đích nhất cường hãn đích binh chủng, phản ứng nhanh nhẹn, thế công sắc bén, có chúng nó canh giữ ở pháo đài, bình thường đích viễn trình công kích thật đúng là rất khó hiệu quả. Nhất là hiện tại khoảng cách quá xa đích tình huống hạ, cuồng chiến sĩ có thể dễ dàng bắt giữ đến viên đạn đích phi hành quỹ tích gia dĩ chặn lại.
 
 Hắn quay đầu kêu lên: "Arians, khẩu súng cho ta!"
 
 Barrett ở không trung họa xuất một đạo đường cong, rơi vào Trầm Dịch trong tay, Trầm Dịch cầm lấy thương hướng trên xe nhảy dựng: "Nghi Vũ, đem xe chạy đến khoảng cách tất yếu tám trăm mét vị trí dừng lại!"
 
 "Biết!" Chu Nghi Vũ lái xe hướng thôi phàm khắc chạy tới. Đợi cho khoảng cách tám trăm mét ngoại đích vị trí khi, Chu Nghi Vũ dừng xe, Trầm Dịch bưng Barrett đối chuyển xa xa đích một gã giáo đường ti sự chính là một thương.
 
 Đòn nghiêm trọng hình thức!
 
 Lúc này đây cuồng chiến sĩ ngăn không được .
 
 Kia giáo đường ti sự đích đầu mãnh đích về phía sau ngưỡng  một chút, biểu ra một cỗ huyết tuyến, lại chưa chết đi. Nó đích tầm bắn không đủ tám trăm mét, chỉ có thể nhìn  Trầm Dịch, phát ra phẫn nộ đích rống lớn kêu, nhưng là cả thôi phàm khắc thủ vệ lại động cũng không động, hiển nhiên không hề ra khỏi thành đích ý tứ.
 
 "Không được." Chu Nghi Vũ có chút nhức đầu.
 
 Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Vậy tiếp tục đánh."
 
 Một phút đồng hồ sau, lại là một tiếng súng vang, lúc trước trúng đạn đích giáo đường ti sự tái trung một thương. Kia ti chuyện tới là cũng muốn né tránh, đáng tiếc đòn nghiêm trọng hình thức là căn bản không cho phép nó né tránh.
 
 Tiếp qua  một phút đồng hồ, Trầm Dịch khai ra đệ tam thương.
 
 Lúc này tất cả đích mạo hiểm người đã đều tụ lại lại đây, nhìn thấy Trầm Dịch nổ súng ngồi ở trên xe chậm rãi đích công kích tới. Trong lúc nhất thời nhịn không được nghĩ đến: có phải hay không tất yếu lý đích quái vật không được, hắn liền như vậy vẫn đánh tiếp?
 
 Tông Đường nhịn không được hỏi: "Trầm Dịch, Barrett họng động năng là nhiều ít?"
 
 "38, dùng chính là C cấp viên đạn, thương tổn lực 26."
 
 Tông Đường cúi đầu quên đi một chút nói: "Giáo đường ti sự sinh mệnh lực 240, phòng ngự 13 điểm, ngươi mỗi thương có thể đối nó tạo thành 51 bị thương hại, năm thương có khả năng điệu một cái."
 
 Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Không sao cả , chúng nó nếu vẫn không được, ta liền như vậy vẫn đánh. Cho dù là năm phút đồng hồ một cái, 24 giờ cũng có thể xử lý gần ba trăm cái ."
 
 Hắn quả nhiên là ôm này ý niệm trong đầu!
 
 Không thể không nói, này đến cũng là cái phương pháp.
 
 Có người lớn tiếng hỏi: "Ai còn có siêu viễn trình công kích năng lực?"
 
 Mọi người nhìn nhau sổ mắt, sau đó đều lắc đầu.
 
 Ở tuyệt đại bộ phân mạo hiểm người trong mắt, quá mức cường điệu tầm bắn đích viễn trình công kích phần lớn không có gì dùng —— đối với nhanh nhẹn đã muốn cường hóa đến trình độ nhất định đích mạo hiểm người mà nói, tám trăm mét khoảng cách kỳ thật cũng bất quá là hơn mười giây đích tiến lên thời gian, trong khoảng thời gian này thậm chí không đủ Barrett đánh ra đệ nhị thương đích.
 
 Ai có thể nghĩ đến ở đặc thù đích trong hoàn cảnh, đặc thù đích chiến đấu cần trung, một chi Barrett thế nhưng có thể phát huy ra như thế trọng dụng?
 
 Này cũng khó trách, cả thôi phàm khắc tất yếu, này phòng ngự đích chắc chắn trình độ hoàn toàn có thể dùng phòng thủ kiên cố đến hình dung, căn bản không phải hai khó khăn đích mạo hiểm người có khả năng dễ dàng phá được đích. Nhưng mà chính là như vậy một tòa chắc chắn đích tất yếu, đã có một cái nhìn qua cũng không tính quá ngắn đích đoản bản: nó đích tầm bắn không đủ xa.
 
 Nếu là thay đổi người khác, đối mặt như vậy đích đoản bản chỉ sợ không thể nhằm vào. Cố tình gặp phải chính là Trầm Dịch, làm một cái không có cận chiến công kích kỹ năng đích đội trưởng, Trầm Dịch lớn nhất đích đặc điểm chính là tạp. Năng lực của hắn phương hướng thiên nhiều, thế cho nên phương nào mặt đều có như vậy một chút ưu thế.
 
 Mà hiện tại, chính là điểm này điểm ưu thế vi Trầm Dịch đặt  tốt bụng trụ cột, làm cho hắn có thể mượn dùng khoảng cách một chút một chút đích tằm ăn lên đối phương.
 
 Nếu thực làm cho Trầm Dịch liền như vậy năm thương một cái đích lợi dụng tầm bắn đem thôi phàm khắc đích thủ vệ quái vật toàn bộ giải quyết, kia chỉ sợ Trầm Dịch đem sáng tạo một cái kỳ tích —— lấy một người lực, quét ngang ba khó khăn thứ năm cấp bậc nhiệm vụ!
 
 Cũng may sự tình rốt cục không có đổi đắc như vậy thái quá.
 
 Đương đệ tứ thương đánh ra khi, cầu thang phía trên đích một gã áo bào trắng hiến tế đột nhiên giơ lên hai tay, đánh ra một đạo màu trắng ánh sáng. Ánh sáng đánh vào kia ti sự trên người, nguyên bản đã muốn trọng thương đích giáo đường ti sự thế nhưng thương thế khôi phục như lúc ban đầu.
 
 "Mẹ nó, thế nhưng có trị liệu binh chủng!" Hồng Lãng chửi ầm lên đứng lên.
 
 Trị liệu binh chủng đích tồn tại, hoàn toàn phá hủy Trầm Dịch lợi dụng tầm bắn từng cái đánh chết đích mộng đẹp, thú vị chính là đối mặt này một tình huống, đại đa số mạo hiểm người cũng không có cảm thấy ảo não, ngược lại có loại thở phào một cái đích thoải mái —— bắt không được thôi phàm khắc, mọi người trong lòng cố nhiên khó chịu; nếu có thể bắt, mọi người trong lòng vẫn là khó chịu.
 
 Mọi người lại một lần nữa cảm nhận được  nhân tính đích mâu thuẫn.
 
 So sánh với những người khác đích lo được lo mất, Trầm Dịch đến là muốn nhàn nhã rất nhiều.
 
 "Nghi Vũ, đem xe mở lại tiền một trăm thước."
 
 Theo Hắc Tia chớp lại đi tới trăm mét, cả tất yếu đã ở Barrett họng bao phủ dưới.
 
 Phanh! Phanh! Phanh!
 
 Một tiếng lại một tiếng đích thương vang quanh quẩn tại đây cánh đồng bát ngát phía trên.
 
 Trầm Dịch cơ hồ là kháp đồng hồ bấm giây ở nổ súng. Mỗi cách 60 giây liền công kích một lần. Lúc này đây hắn không hề giới hạn vu công kích giáo đường ti sự, chính là cuồng chiến sĩ, huyết sắc bộ xương khô pháp sư, còn có này tân xuất hiện đích cường lực quái vật, toàn bộ đều ở hắn đích công kích trong phạm vi. Mỗi khi một mục tiêu bị trị liệu, hắn sẽ điệu trảo họng tìm kiếm mục tiêu kế tiếp, bất quá tập trung đích mục tiêu cơ hồ tất cả cùng khu vực nội.
 
 "Trầm Dịch, ngươi như vậy đánh tiếp vô dụng đích, cho dù là cho ngươi một ngày thời gian ngươi cũng giết bất tử chẳng sợ một chỉ đổ thừa vật." Tông Đường có chút không kiên nhẫn đứng lên.
 
 Ở hắn xem ra, Barrett đích siêu dài làm lạnh thời gian khiến cho Trầm Dịch căn bản không có cơ hội điểm sát gì một chỉ đổ thừa vật, hắn như vậy thuần túy là ở lãng phí thời gian.
 
 Trầm Dịch lại thản nhiên trả lời: "Đêm tối vua, sinh mệnh 320. Huyết nhục thợ săn, sinh mệnh 340. Thánh bọ cánh cứng, sinh mệnh 450, lĩnh xướng người, sinh mệnh 380. Địa ngục tiềm ô, sinh mệnh 280. Về phần trị liệu hiến tế, lực phòng ngự hẳn là cùng giáo đường ti sự không sai biệt lắm, sinh mệnh lực có thể hơi chút cao một ít, phỏng chừng ở 250 tả hữu."
 
 Tông Đường ngẩn người: "Ngươi làm sao mà biết được? Của ngươi tinh thần tìm kiếm không có khả năng tác dụng xa như vậy khoảng cách."
 
 "Ta trước công kích chính là giáo đường ti sự, cuồng chiến sĩ còn có huyết sắc bộ xương khô pháp sư này đó chúng ta đã muốn biết chi tiết đích quái vật. Nếu ngươi có chú ý quan sát trong lời nói, ngươi sẽ phát hiện, áo bào trắng hiến tế đích trị liệu kỹ năng thủy chung là ở ta tiếp theo thương sẽ giết chết đối phương đích thời điểm sử dụng. Giả thiết chúng nó đích lực phòng ngự ở là 10-15 trong lúc đó bồi hồi, thông qua thương sổ, ta là có thể đại khái tính ra ra chúng nó đích sinh mệnh lực."
 
 "Nguyên lai là ngươi thông qua phương thức này đến tham để."
 
 "Không riêng gì như vậy, ngươi có hay không nghĩ tới, vì cái gì trị liệu hiến tế muốn đem nó đích trị liệu bị cho là như vậy cẩn thận?"
 
 Tông Đường ngẩn ngơ, theo sau tỉnh ngộ lại đây: "Bởi vì nó đích trị liệu kỹ năng cùng chúng ta giống nhau, cũng là có hạn đích."
 
 Trầm Dịch cười hắc hắc, tiếp tục giơ súng bắn.
 
 Bởi vì này đó áo bào trắng hiến tế là phân tán ở khu vực các nơi, bởi vậy đương Trầm Dịch con công kích một cái khu vực đích quái vật khi, cũng chỉ có một gã áo bào trắng có thể sử dụng trị liệu thuật chữa khỏi bên ta.
 
 Đương Trầm Dịch khai ra đệ tứ mười tám thương khi, kia áo bào trắng hiến tế rốt cục không hề sử dụng trị liệu kỹ năng. Nó đối với xa xa gào thét  một tiếng, một gã áo bào trắng hiến tế đã đi tới, thay thế nó chữa khỏi  tên kia giáo đường ti sự, theo sau lại đi vòng vèo chính mình đích vị trí.
 
 Thấy như vậy một màn, mọi người cùng nhau thở dài.
 
 Tông Đường lắc đầu: "Vô dụng đích, bọn người kia có lẽ không thể so chúng ta thông minh, nhưng cũng không có ngốc đến ngay cả sai lính cũng không hội. Hiện tại đã qua  bốn mươi tám phút, ngươi mở bốn mươi tám thương, tên kia hiến tế cũng sử dụng  mười một thứ trị liệu thuật, này thuyết minh nó đích trị liệu thuật thực có thể có thể liên tục sử dụng mười lần, nhưng do vì tinh thần tiêu hao hình đích, có thể theo thời gian trôi qua thong thả tăng trưởng. Nơi đó có ít nhất tám mươi danh trị liệu hiến tế, ngươi không có khả năng háo quang chúng nó đích pháp lực."
 
 "Nếu háo không riêng, vậy đành phải lựa chọn giết chết bọn họ ." Trầm Dịch mỉm cười.
 
 "Trừ phi ngươi có thể giây sát nó, nếu không ngươi làm không được. Bất quá bằng vào Barrett cũng không đủ."
 
 "Tái thêm thương kĩ đâu?"
 
 "Không ai có xa như vậy đích thương kĩ."
 
 "Ta có." Trầm Dịch cười nói: "Chính là thương tổn phương diện lược ngại không đủ, cho nên chúng ta đắc trước cấp vũ khí thăng thăng cấp ."
 
 Nói xong hắn đột nhiên xuất ra Hắc Ám lập phương khối.
 
 Hướng về Frost vẫy tay một cái, tử vong súng lục đã rơi vào Trầm Dịch trong tay.
 
 Đem Barrett cùng tử vong súng lục hướng phương khối lý một đâu.
 
 Văn chương nêu lên: "Đồng chất độ 8% mười hai, hợp thành tiền cần lựa chọn nhất kiện vũ khí làm chủ thuộc tính. Hợp thành cần thu 1800 điểm huyết tinh điểm. . . . . ."
 
 "Lấy ba lôi riêng chủ vũ khí, kéo dài thời hạn tiền trả."
 
 Theo tử vong súng lục đích biến mất, một phen tân đích Barrett đã xuất hiện tại mọi người trước mắt.
 
 "Song C cấp Barrett trọng hình súng ngắm."
 
 "Đòn nghiêm trọng hình thức: họng động năng thêm thành 48, tầm bắn bảy trăm năm mươi thước, bắn tốc mỗi thương /60 giây, đánh trúng mục tiêu sau tùy cơ mang vào đóng băng, ngọn lửa, lôi điện ba loại nguyên tố thương tổn, thương tổn lực 18-24 điểm."
 
 "Ngay cả bắn hình thức: họng động năng thêm thành 18, tầm bắn ba trăm thước, bắn tốc mỗi thương /2 giây, đánh trúng mục tiêu sau tùy cơ mang vào đóng băng, ngọn lửa, lôi điện ba loại nguyên tố thương tổn, thương tổn lực 9-12 điểm. Đòn nghiêm trọng hình thức cùng ngay cả bắn hình thức cùng chung làm lạnh thời gian."
 
 Ôm lấy Barrett, Trầm Dịch đối với phương xa chính là một thương, lúc này đây hắn nhắm đích rõ ràng đúng là tên kia pháp lực hao hết đích áo bào trắng hiến tế.
 
 Phanh!
 
 Này một thương đánh cho kia hiến tế thân thể nhoáng lên một cái.
 
 Theo này một thương bắn ra, Trầm Dịch cầm trong tay đích Barrett ném đi, rút ra bắn nguyệt nhắm ngay kia hiến tế.
 
 Kỹ năng nguyệt ngân phát động.
 
 Kỹ năng bắn nguyệt phát động.
 
 Liên tục hai cái kỹ năng, hơn nữa hạc vũ áo choàng 10% đích kỹ năng uy lực thêm thành, một viên song B viên đạn lấy 3. 4 lần đích thương tổn lực tốc độ cao xuyên qua kia áo bào trắng hiến tế đích đầu, ở này mi tâm gian biểu ra một cỗ huyết tuyền sau, áo bào trắng hiến tế ngửa mặt lên trời rồi ngã xuống.
 
 Một bắn chết mệnh!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: