Bị đại thiết 坨 tạp lần này, Trầm Dịch đích sinh mệnh đột nhiên hạ một phần ba, bất quá Trầm Dịch vẫn chưa kinh hoảng, ngược lại nương lần này nhanh hơn rơi xuống nước đích tốc độ. Hắn mới vừa vừa rơi xuống nước, nhân liền hướng về đáy nước tiềm đi, hồ nước không sâu, hắn nhanh chóng trầm đến đáy hồ, sau đó liêu khởi tảng lớn đích hồ nê
 khàn khàn đích hồ nê đem trong suốt đích hồ nước trở nên không sạch sẽ không chịu nổi, đồng thời cũng chặn biến chủng nhân đích tầm nhìn
 không có sương khói đạn, liền chế tạo bởi vì đích sương khói, Trầm Dịch cũng không nghĩ muốn bị du thuyền thượng đích Magneta đem chính mình đương sống bia ngắm giống nhau đánh
 tha là như thế, vô số thiết đạn vẫn là đuổi theo hắn rơi xuống nước đích phương vị keng keng tạp đến, liền giống viên đạn ở trong nước xuyên qua, ở Trầm Dịch đích bên người họa xuất một cái điều nước gợn
 càng thiết hoàn xuyên thấu Trầm Dịch đích cánh tay, nhè nhẹ máu loãng theo miệng vết thương dâng lên ra, nổi lên mặt nước
 Trầm Dịch dùng sức một đặng hướng bên cạnh bơi đi, ngay sau đó, gần trăm phát thiết hoàn liền giống ngư lôi bàn ở trong nước điên cuồng tới lui tuần tra , nhằm phía hắn ban đầu chỗ,nơi đích vị trí
 Trầm Dịch một bên dùng trị liệu thuật trị liệu thương thế một bên liền tượng con biển rộng quy bàn dán hà nê bò sát, này thiết hoàn ở Magneta đích thao túng hạ tắc như một đám phệ huyết đích cá mập, nơi nơi tìm kiếm Trầm Dịch đích tung tích
 một hồi lâu công phu, thiết hoàn rốt cục đình chỉ công kích, trên mặt nước truyền đến bùm đích vào nước thanh
 Trầm Dịch không cần nghĩ muốn cũng biết, đây là có biến loại nhân nhảy vào trong hồ tìm kiếm chính mình
 một gã biến chủng người đang trong nước như ngư bàn linh hoạt du động , hắn đích hai cái má như ngư bàn có thể khép mở, đầu ngón tay có bốc, có thể tự do đích ở trong nước hô hấp, du động. hắn trong tay còn cầm một phen ngư thương, so sánh với bình thường súng ống, ngư thương ở trong nước đích uy lực lớn hơn nữa, mà Trầm Dịch đích linh súng kíp ở trong nước lại uy lực giảm đi
 này biến chủng người đang trong nước không ngừng tới lui tuần tra, nơi nơi tìm kiếm Trầm Dịch
 nhưng mà làm hắn ngạc nhiên chính là hắn ở dưới nước tìm một vòng lại một vòng, lại cái gì cũng không thấy được
 nơi nơi đều là khàn khàn đích hồ nước, khiến cho tầm nhìn trở nên mơ hồ không rõ, tầm nhìn còn không đến một thước
 kia biến chủng nhân dọc theo đáy hồ chung quanh tìm kiếm, mắt thấy cách đó không xa loáng thoáng có cái gì đồ vật này nọ, hắn cẩn thận địa bơi quá khứ. đợi cho tới gần mới phát hiện là khối hồ thạch
 thở dài, kia biến chủng nhân đang muốn phản hồi mặt nước, bỗng nhiên cảm thấy phía dưới có cái gì động tĩnh
 hắn kinh ngạc cúi đầu, chỉ thấy phía dưới đột nhiên tảng lớn đích hồ nê lật xem, một người theo đáy nước ngồi dậy, thần tình hắc nê, duy có một đôi lạnh như băng đích ánh mắt nhìn thấy chính mình. kia biến chủng lòng người trung hoảng hốt, biết không hảo, đang muốn đem ngư thương chuyển hướng, Trầm Dịch đã muốn bắt lấy kia biến chủng nhân đích cổ tay, tay trái quỷ hút máu chi xúc dĩ nhiên hoa hướng kia biến chủng nhân
 kia biến chủng nhân phản ứng tốc độ đến cũng mau, nhưng lại đúng lúc tránh được trí mạng đích một thứ, quỷ hút máu chi chạm vào hắn trên người họa xuất một đạo thật dài vết máu, không có thể tạo thành vết thương trí mệnh thế, lại làm cho hắn đích ngư thương chảy xuống trong nước
 dưới nước chiến đấu bởi vì lực cản quan hệ, động tác đều cực kỳ thong thả, nhân đích thần kinh phản ứng năng lực vượt xa quá hành động chấp hành năng lực, muốn đúng đúng thủ tiến hành rất nhanh mà trí mạng đích đả kích cơ hồ là không có khả năng đích, bởi vậy cho dù Trầm Dịch đem chính mình ẩn thân ở hồ nê trung, muốn hoàn thành một lần đánh bất ngờ lại vẫn như cũ thập phần gian nan, bất quá cuối cùng tránh cho bị ngư thương mặc thân đích vận mệnh, cũng khinh sang đối thủ
 trong nước chiến đấu khi, một khi đánh bất ngờ có thể nào, thường thường sẽ lâm vào giằng co trạng thái. song phương đích thắng bại bình thường quyết định bởi vu ai có thể ở dưới nước kiên trì càng lâu. nhưng cố tình hai người kia một cái là có thể ở trong nước hô hấp đích biến chủng nhân, một cái là cho dù đình chỉ hô hấp cũng có thể trữ hàng thời gian rất lâu đích mạo hiểm người, cho nên này một tá đứng lên nếu muốn ở trong khoảng thời gian ngắn giải quyết đối phương đến không phải kiện dễ dàng chuyện. Trầm Dịch biết chính mình không có nhiều lắm thời gian có thể lãng phí, một khi làm cho Magneta thượng ngạn, như vậy sự tình hội trở nên càng thêm phiền toái, bởi vậy hắn một kích không có kết quả sau lập tức phát động lôi đình một kích kỹ năng
 lần này kỹ năng đánh cho kia biến chủng nhân oa đích phun ra một mồm to máu tươi, máu loãng cùng nước bùn hướng mặt nước bốc lên, du thuyền thượng đích biến chủng nhân ai cũng không biết kia huyết rốt cuộc là ai đích, chỉ có thể lo lắng chờ đợi
 Trầm Dịch đích một cái lôi đình một kích bị thương nặng kia biến chủng nhân, nhưng này biến chủng nhân lại chính là thương mà chưa chết. hắn rốt cuộc là có bốc nhân loại, hai chân một hoa, thế nhưng nhanh chóng bơi tới Trầm Dịch đích bên cạnh, khúc khửu tay hướng về Trầm Dịch đích cần cổ ôm đi, hiển nhiên là tính toán từ sau phương lặc tử Trầm Dịch. liền dưới nước đích đặc thù tình huống mà nói, này hiển nhiên so với cấp đối phương mấy nhớ trọng quyền phải có hiệu nhiều lắm, cũng trí mạng nhiều lắm
 bất quá đáng tiếc, mạo hiểm người chung quy không phải người thường
 Trầm Dịch căn bản là không để ý tới đối phương đích dưới nước đã đấu kỹ xảo
 cùng một cái thủy sinh biến loại nhân ngoạn dưới nước đã đấu, hắn còn không có như vậy luẩn quẩn trong lòng, nhưng hắn có thể dùng thuộc loại chính mình đích phương thức đến hoàn thành đối này biến chủng nhân đích tốc sát
 ngay sau đó, bị kia biến chủng nhân ôm lấy cổ đích Trầm Dịch đột nhiên một cái lặn xuống nước xuống phía dưới trát đi, một đầu tài tiến hồ nê trung. bởi vì kia biến chủng nhân chỉ dùng để cánh tay ôm lấy Trầm Dịch đích cổ, bởi vậy thân vị thượng so với Trầm Dịch vừa lúc cao hơn một đầu nhiều, Trầm Dịch này một thật tài, kia biến chủng nhân ngược lại trước tài nhập nê lý, cả đầu đều bị nhét vào đáy hồ
 kia biến chủng nhân lập tức buông tay, phịch ý đồ theo hồ nê trung giãy dụa đi ra, Trầm Dịch lại phản thủ bắt lấy đầu của hắn, số chết địa hướng nê lý ấn. kia biến chủng người đang dưới nước toàn bộ dựa vào má hô hấp, ở nê lý má khả không phải sử dụng đến. đại lượng đích hồ nê nhanh chóng tràn ngập hắn đích hai má, ngăn chặn hắn đích hô hấp khổng, kia biến chủng nhân gấp đến độ hai chân loạn bính, hai tay loạn trảo, Trầm Dịch lại chính là gắt gao ôm hắn, đưa hắn đích đầu tử đặt tại đáy hồ, chính là không để cho hắn chạy trốn đích cơ hội
 một lát sau, kia liều mạng giãy dụa đích biến chủng nhân rốt cục không hề nhúc nhích, cứ như vậy thật tài chết ở hồ nê trung, Trầm Dịch liền giống ở đáy hồ tài liễu một gốc cây phân xoa đích cây nhỏ, hắn vỗ vỗ người này đích thi thể, trong lòng nói câu: " ngủ yên đi." , tùy tay cầm lấy kia biến chủng nhân điệu đích thùng, mở ra vừa thấy, là khỏa gia tăng phần trăm chi hai mươi lăm bơi lội tốc độ đích hạt châu, tùy tay ném vào văn chương, hắn chậm rãi hướng về mặt hồ bơi đi
 ———————————
 bốc lên đích hồ nê đem mặt nước làm cho khàn khàn không chịu nổi, tràn ngập tầm nhìn, cũng khiến người không thể quan sát đến dưới nước đích chiến đấu
 Magneta cau mày đợi một hồi lâu, rốt cục dần dần mất đi kiên nhẫn
 hắn ngoắc ngoắc ngón tay, một gã biến chủng nhân nhanh chóng đi vào hắn bên người
 " ngải lực đã muốn đi xuống năm phút đồng hồ , như thế nào còn không có tin tức?" 
 kia biến chủng nhân vội vàng trả lời: " mại khắc hưởng qua vừa rồi phiêu đi lên đích máu , bị thương đích không phải ngải lực. có lẽ ngải lực hiện tại đã muốn đem hắn giải quyết ." 
 Magneta lúc này mới gật gật đầu
 hắn cũng không biết chính mình chính là thủ hạ thực không hay ho đích thường đến chính là lúc trước Trầm Dịch chảy ra đích máu, mà không phải sau lại ngải lực chảy ra đích
 nghĩ nghĩ hắn nói: " đem thuyền khai lên bờ, đi giúp an kiệt lị tạp đi." 
 cứ việc Magneta chính mình cũng có thể thông qua kim chúc khống chế đem thuyền đưa đến trên bờ đi, bất quá hắn dù sao cũng là lão Đại không phải xa phu, có một số việc tổng vẫn là giao cho dưới tay đến làm tốt lắm
 bên người đích biến chủng nhân gật gật đầu rời đi
 nhưng mà một lát sau, du thuyền nhưng không có chút động tĩnh
 Magneta có chút mê hoặc, xoay người kêu lên: " á sâm, đề ngươi, sao lại thế này?" 
 khoang thuyền nội không có gì động tĩnh
 Magneta trong lòng rùng mình, biết không hảo, tâm niệm thay đổi thật nhanh gian, vô số thiết hoàn bá đích bay lên ở hắn bên người hợp thành một mảnh phiến kim chúc bản, quân mật địa dán tại hắn thân chu, cùng lúc đó, khoang thuyền nội bắn ra liên tiếp ngọn lửa viên đạn, đánh vào kim chúc bản thượng nở rộ ra vô số lóe sáng hỏa hoa
 này một vòng công kích đánh cho cho dù là Magneta cũng dọa thật lớn nhảy dựng, không nghĩ tới đối thủ thế nhưng lặng lẽ sờ thượng du đĩnh, vô thanh vô tức địa xử lý chính mình chính là thủ hạ. hắn nếu không chần chờ, một tay giương lên, du thuyền thượng tất cả đích kim chúc linh kiện đồng thời bay về phía không trung, biến hóa trạng thái, nhưng lại hình thành trăm ngàn phiến lợi hại vô cùng đích thiết phiến, ở không trung lẳng lặng nổi lơ lửng tìm kiếm mục tiêu
 lúc này, Magneta mới chú ý tới hắn bên người không ngờ kinh không có một cái biến chủng nhân, ngay cả lúc trước cùng hắn nói chuyện đích cái kia biến chủng nhân cũng biến mất không thấy
 đúng lúc này khoang thuyền nội đột nhiên lao ra một đạo bóng người
 Magneta hướng người nọ ảnh một lóng tay, ngàn vạn lần mai thiết phiến gào thét nhằm phía người nọ ảnh, nháy mắt đem người nọ ảnh tua nhỏ thành trăm ngàn phiến tiểu toái khối, này công kích năng lực mạnh đại, hãn mãnh, làm cho người ta nhìn da đầu đều phải run lên
 bay ra tới nhân biến thành vô số thịt nát khối, tát lạc ra đầy trời đích máu loãng phân bố ở du thuyền thượng đích các góc, du thuyền thượng nháy mắt bị một cỗ thật lớn đích huyết tinh khí sở bao phủ. mà lúc này Magneta cũng rốt cục thấy rõ, kia lao tới đích nhân kỳ thật bất quá là hắn thủ hạ chính là một cái biến chủng nhân mà thôi
 cái kia biến chủng nhân đã muốn đã chết, giờ phút này rồi lại bị chính mình cấp nát thi
 cho dù Magneta chính mình cũng rất ít dùng phương thức này đi giết chóc đối thủ, thế cho nên này cổ gay mũi khó nghe đích mùi làm hắn cực không thích ứng
 thuộc về mà nói, Magneta cũng không phải một cái phệ huyết thành tánh đích nhân, hắn đối giết chóc cũng không ham thích, trên thực tế hắn chính là một chủng tộc chủ nghĩa người, một lòng vì biến chủng nhân đích sinh tồn cùng phát triển mà phấn đấu. nhưng là đương gặp được cường đại đáng sợ nầy đích mục tiêu khi, ngẫu nhiên cũng sẽ chọn dùng cực đoan thủ đoạn
 nhưng Magneta như thế nào cũng không nghĩ tới, hắn gặp được đích cũng một cái không tính là cường đại, lại cũng đủ khó chơi đích đối thủ
 đối thủ đích khó chơi ở chỗ hắn đích khôn khéo, hắn biết rõ đích biết đối mặt cái dạng gì đích địch nhân hẳn là chọn dùng loại nào thủ đoạn tác chiến
 mà loại này phi ngay mặt tiếp xúc đích tác chiến hoàn toàn là Magneta sở tối không thích đích
 " ngươi không có khả năng vĩnh viễn đều trốn tránh đích." Magneta thấp giọng quát
 ngay sau đó, cổ tay hắn khẽ nhúc nhích, kia không trung ngàn vạn lần phiến đích thiết phiến gào thét hướng du thuyền thượng đích khoang bay đi, xỏ xuyên qua tất cả đích khoang, là tốt rồi tượng có thượng trăm đĩnh trọng súng máy ở đối với một con thuyền du thuyền điên cuồng nổ súng bàn, đem hảo hảo một con thuyền thuyền đánh cho phá thành mảnh nhỏ
 vô số mảnh nhỏ rơi rụng, Magneta đích thủ vừa nhấc, này đó phá tán đích mảnh nhỏ đều hướng về không trung thăng đi, chỉnh chiến thuyền du thuyền cứ như vậy bị hắn cả san bằng, tất cả đích khoang hoàn toàn biến mất vô tung
 theo tay vung lên, này đó tàn phiến rầm lạp rơi vào trong hồ, chỉ còn lại có chút tinh khiết mộc chất kết cấu đích vật phẩm chưa chịu ảnh hưởng
 Magneta nhìn kỹ một chút du thuyền, xác định đĩnh thượng đã muốn không còn sống đích sinh mệnh, lúc này mới vung tay lên, khống chế du thuyền hướng trên bờ tiến lên
 lại nói tiếp hắn đường đường Magneta, thế nhưng bị một cái tiểu tặc trộm tiềm lên thuyền, xử lý chính mình năm tên dưới tay, hắn cũng thật sự là cảm thấy thật mất mặt
 không đúng, Magneta đột nhiên trong lòng cả kinh
 đĩnh thượng trừ chính mình ngoại tổng cộng có năm tên biến chủng nhân, trong đó một người xuống nước không thấy trở về, hiển nhiên là đã muốn đã chết, còn có một cái bị chính mình bầm thây, như vậy đĩnh thượng hẳn là còn có ba cổ thi thể mới đúng
 chính là chính mình vừa rồi lại thấy đĩnh thượng có bốn cổ thi thể!
 không tốt!
 Magneta hoảng hốt xoay người, chỉ thấy một đạo bóng người đã muốn theo chính mình đích phía sau hô đích đánh úp lại
 Magneta quát to một tiếng, trên người bám vào đích thiết phiến đồng thời bay lên, nháy mắt tương lai nhân cắt số tròn mười khối, nhưng mà hắn đích dưới chân lại đột nhiên đau xót
 cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Trầm Dịch chính ngồi xổm hắn đích phía dưới, hướng về hắn phát ra hắc hắc đích cười lạnh
 ngay sau đó, Magneta đã muốn bị cao cao ném không trung
 trước sau dùng hai cổ thi thể hấp dẫn Magneta đích chú ý, rốt cục đổi đến đích này ngàn năm một thuở đích tiếp cận đối thủ đích cơ hội, Trầm Dịch nếu không hội bỏ qua
 hắn đem Magneta hướng về không trung ném đi, nhân đã muốn đồng thời đuổi kịp, đối với Magneta triển khai liên tiếp hung ác đích đả kích
 đối phó Magneta đối thủ như vậy, ngươi sẽ không có thể cho hắn cơ hội xuất thủ
 hắn đích mỗi một lần ra tay, cơ hồ đều là trời sụp đất nứt cấp bậc đích, nhưng mà hắn đích phòng ngự năng lực đã có sở khiếm khuyết
 chỉ cần có thể tới gần hắn, sẽ đánh cho hắn ngay cả tinh thần đều không thể tập trung, càng không thể khống chế kim chúc
 Trầm Dịch khắc sâu đích hiểu được đạo lý này, cho nên quyền thế như mưa bàn cuồng hạ
 người đang không trung, Magneta nhìn không tới Trầm Dịch không thể phản kích, hắn" ngao" đích kêu ra tiếng đến, tay phải vung lên, này thiết phiến toàn bộ bay trở về đến chính mình bên người, biến thành một khối khối thiết bản đưa hắn từ đầu đến chân chặt chẽ bao vây lại, giống như một cái đại sắt lá bánh chưng, bất lưu một tia khe hở. Trầm Dịch đích nắm tay dừng ở sắt lá thượng, giống như là ở gõ kim chúc vò bàn phát ra leng keng đích tiếng vang, nhưng là Trầm Dịch không chút nào càng không ngừng huy quyền mãnh đánh Magneta
 hắn một cước đá vào Magneta trên người, đưa hắn tượng cái bóng cao su bàn đá rơi xuống boong tàu thượng, đối với Magneta quyền như mưa xuống
 thật lớn đích va chạm làm cho Magneta không thể không toàn lực ứng đối, trong lúc nhất thời thậm chí vô lực phản kích, hắn chỉ hy vọng Trầm Dịch đích công kích có thể xuất hiện cho dù là một tia đích tạm dừng, hắn đều có thể làm cho người kia lập tức bầm thây vạn đoạn, bất quá tại đây phía trước, hắn đắc trước hảo hảo thừa nhận một phen Trầm Dịch đích đau ẩu 
 " a!" Trầm Dịch kêu to oanh ra một quyền
 lôi đình một kích phát động, thật lớn đích va chạm lực đánh vào thiết bản thượng, phát ra oanh đích nổ
 Magneta oa đích phun ra một mồm to máu tươi, máu loãng theo thiết bản cái khe chậm rãi chảy ra
 ————————————————