Đệ 14 mấy giờ, buổi tối mười giờ.
 
 	New York bầu trời đêm, đầy trời tinh thần lóng lánh, phảng phất Hắc Sắc gấm thượng vô số hột xoàn , rực rỡ sinh huy.
 
 	Trầm Dịch ngồi ở trên ban công ngửa đầu nhìn thiên không, không nhúc nhích đã thật lâu.
 
 	Cửa phòng bị lặng yên không một tiếng động đẩy ra, một bóng người nhẹ nhàng sờ soạng đi vào.
 
 	Giẫm phải không tiếng động bộ tử, từng bước tới gần Trầm Dịch...
 
 	Trầm Dịch đột nhiên nói chuyện: "Đều nói nữ nhân là chúc con mèo, đi  lên đường tới  không có thanh âm, quả nhiên là có đạo lý."
 
 	Lặng lẽ tiến vào bóng người xì một tiếng phát ra động thính tiếng cười.
 
 	Nguyên lai là ôn nhu.
 
 	Nàng đem tay nhỏ bé khoác lên Trầm Dịch trên vai: "Làm sao biết là ta?"
 
 	"Nếu như là Hồng Lãng, hắn hội dùng đạp cửa phương thức đi vào; nếu như là kim cương, hắn đi vào trước nhất định sẽ trước gõ cửa; chỉ có nữ nhân mới có lòng thanh thản chơi loại này hù dọa người tiểu xiếc." Trầm Dịch cười quay đầu nhìn về phía ôn nhu.
 
 	Dưới bóng đêm, ôn nhu mặc một bộ tuyết trắng lễ phục dạ hội thấp ngực ống quần, lộ ra một mảng lớn tuyết trắng bộ ngực, mơ hồ có thể thấy được đồi núi đường viền rõ ràng, trước ngực còn treo móc một chuỗi hột xoàn  dây chuyền, trên cổ tay mang một con Phỉ Thúy thủ trạc.
 
 	Nàng đối diện của hắn Tiếu.
 
 	"Hóa trang rồi?" Trầm Dịch có chút ngạc nhiên, ôn nhu trên mặt lau những má hồng, thoa  một chút nhãn ảnh, trả đeo đối với  lông mi giả, một đôi vốn là đôi mắt to sáng ngời ở trường lông mi sấn thác hạ càng phát ra linh động khả ái : đáng yêu.
 
 	"Đẹp không?" Ôn nhu hỏi.
 
 	"Không tệ."
 
 	"Ta còn tưởng rằng ngươi không thích hóa trang nữ nhân."
 
 	"Nam nhân không phải không thích hóa trang nữ nhân, là không thích hóa trang hóa là không đẹp mắt, hay hoặc là tháo rồi trang sẽ phải làm ác mộng Mộng nữ nhân." Trầm Dịch cười nói: "Ngươi vốn là cũng rất đẹp mắt, nữa hóa những trang đó là dệt hoa trên gấm, không có gì không tốt."
 
 	"Ngươi rất hội dụ dỗ nữ hài tử."
 
 	"Chỉ nói là gặp chuyện không may thật mà thôi. Được, dây chuyền cùng vòng tai ở đâu ra?"
 
 	"Ngươi để binh lính giúp ngươi tìm Armani thời điểm, ta để cho bọn họ cho ta tiện thể." Ôn nhu cười hì hì nói.
 
 	Trầm Dịch dở khóc dở cười.
 
 	Nữ nhân chính là nữ nhân, thiên thích sáng trông suốt vật phẩm.
 
 	"Nếu là binh lính của ta vì lấy, có phải hay không được coi là ta đưa?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Ôn nhu rất đẹp đẽ méo mó đầu suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu: "Không tính, chiêu mộ binh lính Huyết Tinh điểm là mập mạp ra, ra lệnh là ta ở dưới, ngươi nhiều nhất chính là thuê sức lao động, muốn ta cảm kích ngươi a, đích thân đưa thứ tốt tới đây sao."
 
 	"Ở Huyết Tinh đô thị, hột xoàn  dây chuyền, Phỉ Thúy thủ trạc có thể không tính là là cái gì thứ tốt."
 
 	Ôn nhu một ngón tay  Trầm Dịch: "Ngươi nói nga, vậy ngươi nói, ngươi tống này ta cái gì lễ vật?
 
 	"Ngươi đến là hội thừa cơ mà vào."
 
 	"Nữ nhân am hiểu nhất tìm nam nhân muốn lễ vật."
 
 	"Nhưng nơi này không phải là Địa Cầu."
 
 	"Biến thành chẳng qua là hoàn cảnh, không phải là người."
 
 	Lời này vừa ra, không khí đột nhiên yên lặng một chút.
 
 	Đúng vậy, biến thành chẳng qua là hoàn cảnh, không phải là người.
 
 	Trầm Dịch thở dài một tiếng.
 
 	Hắn nhẹ giọng nói: "Nhưng vấn đề là... Muốn ở cái địa phương này sinh tồn, rất lâu chúng ta nhất định phải mạt sát nhân tính."
 
 	Ôn nhu cũng không nói rồi.
 
 	Nàng đem rồi trương tiểu mềm đắng ở Trầm Dịch bên cạnh ngồi xuống, nhìn dưới bóng đêm kia tấm tinh không, lẩm bẩm nói: "Tiểu tử mới vừa rồi khóc rất thương tâm. Bọn họ một chút cũng không giống là chúng ta cho là không chân thật tồn tại, phản đến là chúng ta những thứ này Mạo Hiểm Giả, đang ở trở nên không giống người. Mỗi ngày đối mặt chính là Huyết Tinh cùng giết chóc, mỗi ngày suy tư chính là sinh tồn cùng cường đại... Chúng ta tựu giống cơ khí, cơ giới mà khô khan mà thi hành Huyết Tinh đô thị ra lệnh. Không có phản kháng quyền lực, không có cò kè mặc cả tư chất cách, so sánh với bọn họ, ta cảm thấy được chúng ta mới là NPC."
 
 	Trầm Dịch thản nhiên nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, suy tư loại này vấn đề sẽ chỉ làm ngươi phân tâm, sẽ làm ngươi không cách nào tập trung tinh lực, vậy đối với ngươi không tốt."
 
 	"Đối với chúng ta đang ở đối mặt!"
 
 	"Vậy thì tiếp tục đối mặt đi xuống!" Trầm Dịch đột nhiên đứng lên: "Đây không phải là một đoạn không có điểm cuối lữ trình. Ở Huyết Tinh đô thị trung ương, có một tọa thánh tháp. Chỉ cần chúng ta hoàn thành toàn bộ năm cái khó khăn, trở thành Nguyên soái, chúng ta có thể tiến vào thánh tháp, khiêu chiến cao nhất nhiệm vụ. Đến lúc đó, tất cả đáp án tự nhiên sẽ xuất hiện  ở trước mặt chúng ta. Nếu như vậy, chúng ta nên thật tốt tiêu sái đi xuống, mặc dù này giai đoạn rất dài dằng dặc, nhưng chỉ phải sống, tựu tổng có thể đi tới."
 
 	Ôn nhu kinh ngạc mà nhìn Trầm Dịch.
 
 	Một lúc lâu, nàng nói: "Ngươi xác định ngươi có thể đi tới một ít bước?"
 
 	Trầm Dịch quay lại thân không có nhìn nàng: "Làm người... Dù sao cũng phải có mục tiêu."
 
 	Tinh tế nhấm nuốt Trầm Dịch những lời này, ôn nhu nhìn Trầm Dịch bóng lưng, tâm thần trung đột nhiên một mảnh hoảng hốt.
 
 	Nàng thời khắc này tới đây, vốn là không có gì chuyện, chỉ là muốn đơn thuần tìm Trầm Dịch tâm sự mà thôi, không nghĩ tới đề tài mới vừa mở, hãy tiến vào trầm trọng .
 
 	Bản năng muốn tìm kiếm dễ dàng những chủ đề, sóng mắt lưu động trung, thấy Trầm Dịch bên cạnh trên bàn bày đặt con quần, mặt trên còn có châm tuyến.
 
 	"Này quần làm sao vậy?" Ôn nhu có chút ngạc nhiên hỏi.
 
 	"Nga, quần khóa kéo hư, ta một lần nữa may mấy lạp trên nút thắt đi."
 
 	"Ngươi còn có thể thiêu thùa may vá sống?"
 
 	"Không phải là rất khó." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Ôn nhu đem quần thả trở về: "Còn không bằng trực tiếp đổi lại một cái đi."
 
 	Trầm Dịch Tiếu mà không nói.
 
 	Suy nghĩ một chút, ôn nhu khắp thanh nói: "Chậm, đi ngủ sớm một chút sao."
 
 	"Không ngủ ý." Trầm Dịch suy nghĩ một chút nói: "Ngươi giúp ta đem la hạo kêu đến."
 
 	"Tìm hắn có chuyện gì?"
 
 	"Cùng hắn nói một số về chiến đấu phương diện chuyện. Ngươi biết có đôi khi phải nhớ  để một người không e ngại chiến đấu, biện pháp tốt nhất nhưng thật ra chính là để hắn ở trong chiến đấu đạt được thắng lợi, nhận được chỗ tốt." Trầm Dịch cười nói: "Nếu như có thể để mập mạp phát huy tác dụng, đối với chúng ta tất cả mọi người tốt. Hắn bây giờ thiếu sót là không chỉ là dũng khí..."
 
 	Điểm ôn nhu đầu đáp ứng.
 
 	Mập mạp trong phòng, tiểu tử nằm ở trên giường, nhìn bộ dáng đã ngủ thiếp đi.
 
 	Thấy ôn nhu đi vào, mập mạp đem tay chỉ đặt ở khóe miệng làm cái hư thanh ra dấu tay.
 
 	Ôn nhu nhẹ hỏi: "Ngươi đem hắn dụ dỗ tốt lắm ?"
 
 	"Khóc mệt, mình ngủ." Mập mạp Tiếu Tiếu.
 
 	"Ngươi đi một cái Trầm Dịch nơi đó, hắn tìm ngươi có việc."
 
 	"Kia nơi này..." Mập mạp nhìn tiểu tử có chút do dự.
 
 	"Một cái hội sửa xe biến chủng còn nhỏ trẻ nhỏ mà thôi, sẽ không có vấn đề gì, hơn nữa cũng đã ngủ thiếp đi."
 
 	Mập mạp rời đi gian phòng, ôn nhu nhìn Jerry một cái, lúc này mới rời đi.
 
 	...
 
 	Sáng sớm khi...tỉnh lại, Trầm Dịch đang ở đánh răng.
 
 	Cửa phịch một tiếng bị đá văng ra.
 
 	Hồng Lãng tùy tiện mà đi vào: "Chúc mừng ngươi, Trầm Dịch, ngươi bị chà đi xuống."
 
 	"Cái gì?" Trầm Dịch hàm chứa miệng đầy kem đánh răng bọt quay đầu lại mơ hồ hỏi.
 
 	"Ngươi không phải là đệ nhất rồi." Hồng Lãng cười toe toét miệng Tiếu, mở ra Huyết Tinh văn chương.
 
 	12 mấy giờ đi qua, trên Bài Hành Bảng đã sớm xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Mới đệ nhất danh ở ngày hôm qua nửa đêm lúc xuất hiện, là thì ra là Bắc khu tên thứ hai, trước mắt giết chóc trị giá 34 điểm. Tên thứ hai cũng là Bắc khu, 32 điểm. Trầm Dịch đứng hàng thứ ba. Về phần ôn nhu nhóm người thoáng cái trượt đến hai mươi tên ra.
 
 	Khu vực xếp hạng phương diện, Bắc khu cũng đồng dạng  đoạt lại rồi đệ nhất danh, nam khu đang phấn khởi tiến lên, cùng đông khu đếm đã không kém bao nhiêu.
 
 	"Xem ra tối hôm qua tất cả mọi người rất vội vàng a." Trầm Dịch vừa tố khẩu vừa dùng khăn lông ướt xoa xoa  mặt.
 
 	"Lần này khu vực thi đua nhiệm vụ, làm cho như vậy hưu nhàn đại khái là chúng ta cái này đội ngũ rồi. Ta đoán chừng tối hôm qua thượng rất nhiều người cũng không ngủ." Hồng Lãng trả lời.
 
 	Cửa vang lên kim cương chính là lời nói: "Điều này làm cho ta nghĩ  lên con rùa thỏ thi chạy chuyện xưa, chúng ta coi là cái gì? Bởi vì kiêu ngạo mà ngủ thỏ?"
 
 	"Chúng ta chưa chắc là thỏ, đám người kia cũng không phải là Ô Quy." Ôn nhu cũng đi tới.
 
 	Mập mạp cũng vẻ mặt đau khổ xuất hiện: "Ta vừa mau vào mạt sát danh sách rồi."
 
 	Một sáng sớm, mọi người toàn bộ chạy Trầm Dịch trong phòng tập hợp tới.
 
 	"Xem ra đều có chút ngồi không yên." Trầm Dịch ha hả cười nói.
 
 	Đúng là, thấy chỉ là một đêm công phu : thời gian, những khác Mạo Hiểm Giả tựu cũng đã đuổi theo, ai có thể ngồi được đi. Sớm một chút chạy tới 198 đường cái, đem nơi đó biến chủng người giải quyết xong, đây là mọi người bây giờ duy nhất ý niệm trong đầu.
 
 	Trầm Dịch đem khăn lông vung: "Nếu như vậy, kia còn chờ cái gì? Lên đường!"
 
 	————————————————
 
 	Một ngày mới, mới thi đua, không người nào dám sơ hốt giải đãi.
 
 	Thi đua nhiệm vụ đệ 23 mấy giờ.
 
 	Một nhóm  sáu người gào thét lao ra tửu điếm, Trầm Dịch khoác áo gió mang kính mác đi tuốt đàng trước phương, phía sau đi theo chính là đồng dạng  giả dạng  ôn nhu, kim cương cùng Hồng Lãng, bọn họ nhìn qua tựu giống Hắc Sắc trong đế quốc ni áo tổ ba người, hành động Tấn Tiệp mà có lực.
 
 	Kim cương dẫn đầu nhảy vào ngày hôm qua mới vừa làm tới mở bồng Land Rover xe việt dã. Đối với các mạo hiểm giả mà nói, loại này đại bài lượng, đại mã lực, ngăn nắp Va Chạm lực mười phần hiểu rõ xe hình đang ở trở thành bọn họ yêu nhất.
 
 	Ngồi ở vị trí lái thượng, kim cương cười nói: "Tiểu tử ngươi lái xe quá điên cuồng, để ta đánh đi, ôn nhu cho ta chỉ đường."
 
 	Ôn nhu xảo tiếu thiến hề: "Bất kể ai làm đầu đô phải ta?"
 
 	Trầm Dịch nói: "Nam nhân vĩnh viễn phải nữ nhân."
 
 	Mọi người Nhất Khởi cười lên ha hả.
 
 	Land Rover lao tới trước khi đến 198 đường cái trên đường, một đường nơi có thể thấy được quốc dân canh gác đội binh lính.
 
 	Ngày hôm qua các mạo hiểm giả một cuộc đại náo, khiến vốn là rung chuyển New York càng phát ra hỗn loạn, ngay cả tin tức trình diện đô đi ra.
 
 	Mỹ quốc người sẽ không nghĩ tới, giống lớn như vậy nháo còn muốn kéo dài suốt ba ngày.
 
 	Ôn nhu ngồi ở hàng vừa chỉ đường, vừa ném qua mấy thai ống nói điện thoại: "Đây là ta ngày hôm qua đi dạo thương trường lúc mua, có cái này, mọi người liên lạc lúc tựu dễ dàng rồi, không cần cái gì đô thông qua những thứ kia Triệu Hoán binh lính. Huyết Tinh đô thị có thể bằng ở bất kỳ nhiệm vụ thế giới sử dụng đặc biệt ống nói điện thoại, nếu như lần này có thể buôn bán thật nhiều, sau khi trở về mọi người tựu trang bị thượng sao."
 
 	Hồng Lãng kinh ngạc hỏi: "Ngươi lại vẫn cố tình  tư đi dạo thương trường?"
 
 	Ôn nhu làm cái lấy tay trêu chọc phát mạn diệu tư thế, tư thái liêu nhân: "Tựu giống các ngươi còn nữa tâm tư thưởng thức nữ nhân giống nhau, đều là thiên."
 
 	Trừ mập mạp cùng đứa bé kia, trên xe ba nam nhân đồng thời hắc hắc nở nụ cười.
 
 	Đang lúc này, Trầm Dịch micro đột nhiên vang lên.
 
 	Là Frost.
 
 	"Frost, có tình huống nào sao?"
 
 	"Tuân theo chỉ thị của ngài, trưởng quan, chúng ta đang hướng  198 đường cái tụ họp. Tụ họp trong quá trình chúng ta một tên binh lính ở trên đường phát hiện một cái ngài yêu cầu chúng ta chú ý tín hiệu."
 
 	Trầm Dịch ngẩn người: "Ngươi là nói thư cầu cứu hiệu?"
 
 	Thư cầu cứu hiệu là đông khu Mạo Hiểm Giả rời đi trước lẫn ước định liên lạc phương thức. Dựa theo lẫn nhau đang lúc ước định, đông khu Mạo Hiểm Giả mặc dù phân tán hành động, nhưng lẫn nhau hay là muốn lẫn nhau chiếu ứng, một khi có người gặp phải nguy hiểm cùng phiền toái, tựu vận dụng thư cầu cứu hiệu hướng những khác Mạo Hiểm Giả thỉnh cầu trợ giúp. Ở Trầm Dịch hạ đạt cho đệ 2 không hàng doanh binh lính nhiệm vụ chỉ lệnh thời điểm, cũng muốn cầu quá bọn họ chú ý quan sát những thứ này tần số.
 
 	Để Trầm Dịch không nghĩ tới chính là, thi đua vừa mới quá 24 giờ, cũng đã có Mạo Hiểm Giả phát ra khẩn cấp cầu viện tín hiệu.
 
 	"Là trưởng quan." Micro bên kia, Frost thanh âm như cũ vững vàng tĩnh táo.
 
 	"Cụ thể cái gì vị trí?"
 
 	"Thứ năm đại đạo vùng."
 
 	Không cần Trầm Dịch giải thích, những người khác cũng nghe đến rồi Frost nói chuyện.
 
 	Có đông khu Mạo Hiểm Giả đang ở gặp phải khổng lồ nguy hiểm, đồng phát ra khỏi thư cầu cứu hiệu, này khiến cho mọi người tâm Trung Đô là cả kinh.
 
 	Ôn nhu vội hỏi: "Muốn đi hỗ trợ sao?"
 
 	Hồng Lãng nói: "Có lẽ còn nữa khác Mạo Hiểm Giả thấy tín hiệu đi qua hỗ trợ đi? Ta cảm thấy được chúng ta hay là trước chú ý tựa mình."
 
 	Kim cương lập tức đưa ra phản đối: "Đừng cứ mãi trông cậy vào người khác, New York quá lớn, khác Mạo Hiểm Giả có thể hay không thấy còn là một vấn đề đi."
 
 	"Nhưng là ai biết bây giờ đi qua có thể hay không đã quá muộn? Một cuộc chiến đấu cũng không cần quá dài thời gian." Hồng Lãng phản bác đồng dạng  không phải không có lý.
 
 	"Đi xem một chút cũng không ảnh hưởng cái gì, dù sao chúng ta trở lại nữa đối phó biến chủng người cũng tới được cấp." Trầm Dịch nói.
 
 	Đang lúc này, micro vừa truyền đến Frost thanh âm: "Báo cáo trưởng quan, 198 đường cái dường như có biến, người của chúng ta phát hiện có bộ phận biến chủng người tựa hồ đang muốn trang bị rời đi ấy tư bá ngươi giáo đường."
 
 	"Gặp quỷ, tại sao có thể như vậy!" Hồng Lãng một quyền đánh vào trên xe, hắn hướng về phía Trầm Dịch rống to: "Làm sao bây giờ?"
 
 	Trầm Dịch sắc mặt cũng thay đổi.
 
 	Chuyện phát đột nhiên, 198 trên đường cái biến chủng người đột nhiên bắt đầu dời đi, mà vốn khu Mạo Hiểm Giả nhưng đang lâm vào trong nguy hiểm.
 
 	Hồng Lãng hét lớn: "Chú ý không được nhiều như vậy rồi, lập tức chạy tới đường cái, đem kia nhóm biến chủng người chặn lại đến đây đi. Bây giờ nên vẫn tới kịp!"
 
 	"Kia những khác đồng bạn đi? Cứ như vậy bỏ lại mặc kệ?" Ôn nhu bất mãn nói.
 
 	"Chú ý mình cũng không kịp đi, nào có kia công phu : thời gian đi trông nom người khác?" Hồng Lãng nói.
 
 	Kim cương nhắc nhở: "Ngươi tốt nhất đừng quên đây là khu vực thi đua, nếu như không ai đi cứu bọn họ dẫn đến người của chúng ta tử vong quá nhiều, vạn nhất rơi vào khu vực cuối cùng một gã, nhưng là phải toàn bộ viên mạt sát."
 
 	Hồng Lãng trong mắt xẹt qua vẻ sát khí: "Chúng ta đây tựu giết nhiều một số biến chủng người, đền bù chưa đầy, nếu không hành tựu giết những khu khác Mạo Hiểm Giả. Bắc khu không phải là đã bị chúng ta giết chết một cái sao?"
 
 	Trầm Dịch cắt đứt Hồng Lãng: "Ngươi cho là đối phương đều là gia súc, chờ ngươi giết đi? ! Không có ai là dễ đối phó! Ngươi tin không tin ngươi bây giờ hô muốn giết la hạo, hắn cũng dám liều mạng với ngươi mạng!"
 
 	Mập mạp rất nhận chân gật đầu.
 
 	Trầm Dịch vỗ vỗ  Hồng Lãng: "Bất kể nói như thế nào, đều là người Trung quốc, mọi người nên canh gác hỗ trợ. Đừng quên đông khu là dựa vào cái gì ở Huyết Tinh đô thị được xưng mạnh nhất, không phải là bởi vì chúng ta người cường đại, mà là bởi vì chúng ta đoàn kết! Chỉ cần điều kiện cho phép, chúng ta tựu tận lực đi hỗ trợ, làm, cũng vì mình."
 
 	Hồng Lãng há miệng, hồi lâu mới lên tiếng: "Vậy thì như vậy bỏ qua cho kia nhóm biến chủng người sao? Đó là chúng ta bây giờ biết đến duy nhất biến chủng người tụ họp điểm."
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Cái này đợi lát nữa hơn nữa, ôn nhu, trước tra một cái thứ năm đại đạo vị trí."
 
 	"Không cần tra cũng biết, toàn bộ thế giới nổi danh nhất một cái nhai, cũng là nữ nhân nhất hướng tới thời thượng đất. Ở nơi đó phát sinh chiến đấu... Tựu giống ở trong viện bảo tàng phát sinh bắn nhau giống nhau, đốt đàn nấu hạc, có loại tàn nhẫn Mĩ."
 
 	Ôn nhu vừa nói điểm mở bản đồ, tìm được thứ năm đại đạo lớn hơn đến Trầm Dịch trước mắt.
 
 	Trầm Dịch nhìn kỹ Chấm địa đồ tìm kiếm đi trước nơi đó con đường. Nhìn sau khi, Trầm Dịch ngẩng đầu lên nói: "Khoảng cách bất cận, chờ chúng ta từ thứ năm đại đạo trở lại, 198 trên đường cái biến chủng người sớm không thấy rồi. Bất quá trước mắt chúng ta còn không rõ ràng là người đội ngũ gặp phải nguy hiểm, gặp phải vậy là cái gì dạng nguy hiểm. Hồng Lãng nói cũng không phải là hoàn toàn không có đạo lý. Người, chúng ta phải cứu, nhưng là tự chúng ta chuyện cũng không có thể không xong thành. Cứu người là chuyện tốt, xả thân tựu thôi đi. Ta xem như vậy, các ngươi đi 198 đường cái truy kích biến chủng người, ta một người đi thứ năm đại đạo."
 
 	"Ngươi điên rồi? Ngươi nghĩ một người đối phó một nhóm người đô giải quyết không được phiền toái sao?" Hồng Lãng níu lấy Trầm Dịch cổ áo kêu to. Người này mặc dù thô lỗ, hẹp hòi, ích kỷ, thậm chí có chút tàn nhẫn, toàn thân tật xấu một đống lớn, nhưng ít ra có một chỗ tốt, chính là đối với  bằng hữu tuyệt đối nghĩa khí.
 
 	Bị hắn xếp vào bằng hữu vòng tròn cũng không nhiều, nhưng Trầm Dịch chính là một cái.
 
 	Hắn tuyệt đối không cách nào tiếp thu Trầm Dịch một mình một người đi mạo hiểm.
 
 	"Ta chưa nói nhất định phải đi tự mình xông hiểm cảnh, lần này là cứu người, không phải đi giết người, tình huống bất đồng. Ta là muốn đi trước nhìn bên kia trạng huống, quan sát một chút làm tiếp quyết định. Có lẽ không cần vận dụng vũ lực cũng có thể giải quyết vấn đề đi?"
 
 	Hồng Lãng cười lạnh: "Nơi này là Huyết Tinh đô thị, không phải là diễn thuyết nhà giảng đài, đầu óc của ngươi chỉ có thể dùng để phụ trợ, mà không thể nhất cử định Càn Khôn!"
 
 	"Nếu như chuyện không thể làm, ta sẽ không cứng rắn thượng. Ta đã nói rồi, ta cứu người, nhưng không thôi  mình." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 
 	Lời này để mọi người yên tâm rất nhiều.
 
 	"Kia giết chóc trị giá làm sao bây giờ?" Kim cương hỏi.
 
 	"Lưu bộ phận cho lính dù giết chết là được, bọn họ là ta Triệu Hoán, bọn họ giết chết cũng coi như của ta."
 
 	"Vậy cũng tốt, ta xem cũng chỉ có thể như vậy." Kim cương gật đầu.
 
 	"Ngươi xác định điều này có thể hành? Vạn nhất ngươi bị phát hiện rồi..." Ôn nhu có chút bận tâm.
 
 	"Đem các ngươi còn lại Huyết Tinh soát lại cho đúng rồi bàn giao cho ta, đánh không lại ta cũng chạy trốn rụng."
 
 	Mọi người lập tức hiểu  ý tứ của hắn.
 
 	Bởi vì ôn nhu bọn họ mấy cái ở tiến vào nhiệm vụ thế giới trước mỗi người đô giữ mấy trăm Huyết Tinh điểm, thời khắc này rối rít giao cho Trầm Dịch.
 
 	Nghĩ Trầm Dịch muốn một người đi qua, ôn nhu có chút không yên lòng. Một đôi đôi mắt - đẹp nhìn Trầm Dịch, Trầm Dịch Tiếu Tiếu, sáng phát sáng trong tay rất đúng bộ đàm: "Có chuyện tùy thời liên lạc, yên tâm ta sẽ không cứng rắn chống đỡ."
 
 	"Chúng ta bên này tận lực tốc chiến tốc thắng, nhớ kỹ, chúng ta không có tới thời điểm, ngươi tốt nhất đừng sính anh hùng. Nếu như có thể, tận lực tha thời gian." Kim cương lớn tiếng nói.
 
 	"Yên tâm."
 
 	"Phía trước đi ra ngã ba khẩu." Ôn nhu kêu lên.
 
 	"Chúng ta gặp lại sau." Trầm Dịch đem cửa xe vừa mở ra, nhảy ra Land Rover, ngay tại chỗ một cái quay cuồng , triệt tiêu rồi cấp tốc mang đến quán tính.
 
 	Rất tùy ý mà hướng  con đường trung gian vừa đứng, một chiếc Hắc Sắc cấp chạy nhanh mà đến Hắc Sắc lao tới xe bị buộc dừng lại. Chủ xe thò đầu ra hướng về phía Trầm Dịch mắng to: "Khốn kiếp! Mau tránh ra!"
 
 	Trầm Dịch bước đi tới : "Chẳng qua là đáp cái xe tiện lợi mà thôi, có thể mang ta đi thứ năm đại đạo sao?"
 
 	"Chúng ta không cùng đường!" Chủ xe không nhịn được nói.
 
 	"Ngươi hội đổi chủ ý." Trầm Dịch tràn đầy tự tin.
 
 	Linh súng kíp họng nhắm ngay chủ xe đầu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: