Năm cái giờ đồng hồ về sau, thiên đã vào đêm, đám người mạo hiểm cuối cùng từ Florida chạy về New York. Dùng Chu Nghi Vũ mà nói nói, tựu là"Ngàn dặm xa xôi đuổi đi qua giết người, lại ngàn dặm xa xôi gấp trở về chia của, đây là một loại cái dạng gì  chó má tinh thần?"
 
 Kỳ thật theo đạn hạt nhân quăng ở dưới thời khắc đó lên, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) cũng đã cho ra nhắc nhở: tiêu diệt Decepticons nhiệm vụ hoàn thành, sở hữu:tất cả mạo hiểm giả có thể lựa chọn trở về, cũng có thể lựa chọn tiếp tục dừng lại 24 tiếng đồng hồ.
 
 Bất quá dựa theo mọi người lúc trước  hiệp nghị, Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark mảnh vỡ còn muốn tiến hành đấu giá, cho nên tất cả mọi người lựa chọn lưu lại.
 
 Trầm Dịch tại New York Marriott Marquis khách sạn đính liễu~ một hội nghị sảnh, sở hữu:tất cả mạo hiểm giả ở chỗ này cử hành về Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark  đấu giá hội, xem Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark đến cùng rơi vào nhà nào. Về phần năng lượng trụ, không có ý tứ, thứ này không thuộc về nhiệm vụ chính tuyến, cũng không quan lúc trước  hiệp nghị, cho nên là không thể nào lấy ra đấu giá đấy.
 
 Buổi tối chín điểm, sở hữu:tất cả mạo hiểm giả rốt cục đến đông đủ.
 
 Lúc này, lúc trước tham gia nhiệm vụ  53 người đã chỉ còn lại có 25 người, tử vong nhân số hơn phân nửa. Như vậy  thương vong tỉ lệ tại ba độ khó tràng cảnh đã là cực kỳ hiếm thấy đấy, có thể thấy được lần này Transformers nhiệm vụ hoàn toàn chính xác so với bình thường  đoàn đội hợp tác nhiệm vụ độ khó muốn lớn hơn nhiều. Nếu như không phải thời khắc cuối cùng  nhân loại oanh tạc, mạo hiểm giả chỉ sợ còn phải chết thêm nữa... Người.
 
 Thời khắc này mọi người vây quanh bàn hội nghị ngồi cùng một chỗ, Sở Thăng vỗ vỗ cái bàn nói: "Tốt rồi, người đã đều đủ, cái kia nói nhảm cũng không muốn nói nhiều. Ta tựu thanh minh hai điểm: một Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark mảnh vỡ bây giờ đang ở lão tử ở đây, mọi người đấu giá mua sắm. Đấu giá đoạt được do mọi người theo như nhân số chia đều. Hai: Đoạn Nhận đội giải quyết Thiên Lan đội  sự tình, đạt được đồng giá quyền ưu tiên, đồng giá dưới tình huống, Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark mảnh vỡ quy Đoạn Nhận đội. Nhưng là trước khi ta cùng Trầm Dịch đã đạt thành giao dịch, hắn nguyện ý đem đồng giá quyền ưu tiên chuyển nhượng cho lão tử, nói cách khác, giống nhau ra giá dưới tình huống, do lão tử đạt được Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark mảnh vỡ, có ai có ý kiến gì không?"
 
 Một đám mạo hiểm giả giúp nhau nhìn xem, nhao nhao lắc đầu.
 
 Nhìn xem không có người phản đối, Sở Thăng tiếp tục nói: "Như vậy ta trước tiên đem Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark mảnh vỡ  công năng cho mọi người phơi bày một ít, mọi người chính mình đánh giá thoáng một phát giá trị của nó, sau đó chuẩn bị tham dự đấu giá a."
 
 Nói xong Sở Thăng đã đem Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark mảnh vỡ  công năng biểu hiện ra cho mọi người.
 
 "Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark mảnh vỡ: có được ban cho máy móc tánh mạng sức sống  thần kỳ năng lực. Sử dụng trước trước hết tuyển định một kiện máy móc thiết bị với tư cách Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark năng lượng vật dẫn. Được ban cho dư sinh mệnh năng lượng  máy móc trở thành Transformers, cũng tăng lên một cấp đẳng cấp. Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark không chuẩn bị xem xét tính chất, máy móc vật dẫn tu vi hệ thống hóa thiết bị. Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark mảnh vỡ tự động bổ sung năng lượng, mỗi tháng có thể chế tạo một đài B cấp Transformers hoặc ba đài C cấp Transformers, Transformers đặc tính do máy móc bản thân đặc tính quyết định."
 
 Chứng kiến nhắc nhở, mọi người rốt cục minh bạch, Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark  sử dụng cũng có được nó  trọng đại hạn chế, cái kia chính là cần hệ thống hóa máy móc. Cái gọi là hệ thống hóa máy móc, dĩ nhiên là là từ trong đô thị mua sắm  ô tô, hoặc là trải qua xem xét  sân nhà máy móc rồi. Bởi vì Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark chế tạo Transformers là căn cứ tăng lên một cấp  tiêu chuẩn tiến hành, nói cách khác, muốn tạo ra một đài B cấp Transformers, tựu ý nghĩa cần trước chuẩn bị một đài song C cấp  máy móc vật dẫn.
 
 Nói một cách khác, Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark xa không có mọi người tưởng tượng cái kia dạng đáng giá, nó mỗi tháng có thể vi mạo hiểm giả sinh ra  giá trị là chín ngàn điểm, mà không phải mới đầu cho rằng  hai vạn bảy ngàn điểm.chút.
 
 Như vậy mới tính toán hợp lý, dù sao Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark là mỗi tháng đều có thể vi mạo hiểm giả mang đến thêm vào tiền lời đấy. Nếu như mỗi tháng hai vạn bảy ngàn điểm.chút  tiền lời, vậy phần thuởng này cũng thật sự là quá mức phong phú liễu~ chút ít. Dù vậy, nếu có ai có thể sử dụng Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark một năm, cũng có thể mang đến tương đương với mười hai vạn tả hữu  tiền lời.
 
 Đương nhiên, duy nhất một lần tiền lời cùng một năm tổng tiền lời lại có sở bất đồng, cân nhắc đến Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark  tiền lời kỳ quá dài dằng dặc, giá trị ít nhất cũng phải đánh cho chiết khấu, Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark cũng tựu giá trị cái sáu vạn tả hữu, bất quá lo lắng nữa đến Transformers  trí tuệ tăng thêm, Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark  thực tế giá trị cần phải tại tám vạn đã ngoài, cái này không sai biệt lắm cũng là lần này nhiệm vụ  cao nhất ban thưởng, đồng thời cũng phù hợp ba nhiệm vụ khó khăn cao nhất ban thưởng  xứng đáng giá trị.
 
 Nhìn xem tất cả mọi người đã hiểu Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark tàn phiến  công năng, Sở Thăng đến: "Cái kia tốt, đấu giá bắt đầu, giá quy định 5000 điểm, 5000 điểm một tăng giá, đều không có ý kiến sao?"
 
 Từ nơi này quy củ bên trên cũng có thể thấy được Sở Thăng cũng rất giảo hoạt.
 
 Hắn có đồng giá quyền ưu tiên, bởi vậy đem nhảy giá trực tiếp thêm đến 5000 điểm nhảy dựng. Nếu ai muốn nghĩ nắm bắt Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark tàn phiến, nhất định phải so với hắn cao hơn 5000 điểm. Bất quá 5000 điểm đã là cực hạn, tướng ăn cuối cùng không thể quá khó nhìn.
 
 Mọi người lẫn nhau nhìn xem, rốt cục cùng một chỗ gật đầu đồng ý.
 
 "Cái kia tốt, lão tử trước hết kêu giá." Sở Thăng lớn tiếng nói: "5000 điểm!"
 
 Thần kỳ chính là, Sở Thăng hô lên cái này giá về sau, vậy mà không có người lập tức nhảy ra nâng giá.
 
 Kỳ thật ai cũng không phải đồ đần, mỗi người cũng biết Sở Thăng tựu là hướng về phía Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark mảnh vỡ đến đấy, trận này đấu giá hội nói trắng ra là bất quá là cho mọi người một cái công đạo mà thôi.
 
 Hắn có đồng giá quyền ưu tiên, Man Ngưu đội lại tài đại thế thô, tài chính thực lực hùng hậu, mọi người muốn tranh cũng tranh giành bất quá hắn, đã như vầy, đến không bằng tặng cho hắn, mỗi người có chia hoa hồng. Nhưng là giá tiền quá tiện nghi cũng không được, giá trị tám vạn tả hữu  Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark, dù thế nào cũng muốn lại để cho Sở Thăng nhổ ra cái bảy tám vạn đến.
 
 Loại tình huống này ai tham dự đấu giá, nói trắng ra là tựu là cho Sở Thăng lấy máu —— mỗi người thậm chí nghĩ hút máu, nhưng mỗi người cũng không muốn làm chọc dao nhỏ chính là cái người kia, trừ phi bức gấp bất đắc dĩ.
 
 "5000 điểm lần thứ nhất, có người hay không chào giá?" Phụ trách cử động chùy  một gã mạo hiểm giả hỏi. Hắn là 25 người trong ít có  độc hành khách, tại nhà trọ khu thanh danh cũng không tệ lắm, bởi vì cá nhân tài chính có hạn, tại tuyên bố liễu~ không tham dự Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark mảnh vỡ tranh đoạt sau được đề cử vi đấu giá chủ trì.
 
 Thời khắc này nhìn xem mọi người không có người nói chuyện, Trầm Dịch đột nhiên mỉm cười giơ ra tay: "Một vạn điểm."
 
 Sở Thăng nhìn xem Trầm Dịch, nói: "Một vạn điểm."
 
 Hắn có ổn định giá quyền ưu tiên, bởi vậy người khác đấu giá phải tăng giá, hắn tắc thì chỉ cần hô lên giống nhau  giá cả sẽ xảy đến.
 
 Trầm Dịch chậm rãi địa nhổ ra ba chữ: "Hai vạn điểm."
 
 Sở Thăng sắc mặt khẽ biến, hắn hung hăng trừng Trầm Dịch liếc, tiếp tục kêu lên: "Ta cũng hai vạn điểm!"
 
 "Hai vạn điểm lần thứ nhất."
 
 Trầm Dịch không hề động, chỉ là mỉm cười xem Sở Thăng.
 
 "Hai vạn điểm lần thứ hai." Cái kia người chủ trì DJ lại hô một tiếng.
 
 Trầm Dịch lại lần nữa nhấc tay: "Hai vạn 5000 điểm."
 
 Sở Thăng rốt cục nhịn không được, vỗ cái bàn đứng lên: "Trầm Dịch con mẹ nó ngươi có ý tứ gì? Ngươi đem đồng giá quyền ưu tiên đều bán cho lão tử rồi, còn tranh giành cái gì tranh giành?"
 
 Trầm Dịch cười lạnh: "Đồng giá quyền ưu tiên là bán cho ngươi rồi, đấu giá quyền cũng không bán! Muốn lấy đi Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark mảnh vỡ? Được a, xuất ra mười vạn điểm, thứ đồ vật sẽ là của ngươi!"
 
 "Ta thả ngươi mẹ  cái rắm! Huynh đệ của ta  trướng còn không có tìm ngươi tính toán đây này!" Sở Thăng vung lên nắm đấm muốn đánh Trầm Dịch, khá tốt bên cạnh Lưu Phi ôm cổ Sở Thăng: "Lão đại, lão đại! Giảm nhiệt, đây là đấu giá hội, không phải quyết đấu tràng."
 
 Trầm Dịch Sở Thăng giúp nhau trừng mắt đối phương, phảng phất một đôi đỏ mắt  trâu đực, cùng một chỗ thở hồng hộc địa tọa hạ : ngồi xuống.
 
 Xem Sở Thăng không có bất quá ý tứ động thủ, Lưu Phi một ngón tay Trầm Dịch: "Trầm Dịch ngươi lợi hại, có bản lĩnh ngươi tiếp tục gọi, ta Man Ngưu đội nhớ kỹ, chúng ta sơn thủy có gặp lại, sớm muộn gì có chạm mặt  một ngày."
 
 Trầm Dịch trở tay vỗ cái bàn: "Ngươi đem làm lão tử dọa đại hay sao?"
 
 Hắn nói xong hô: "Ta lại thêm 5000! Ba vạn điểm, bọn hắn cùng ta sẽ thấy thêm 5000."
 
 "Lão tử cùng!" Sở Thăng đứng lên quát: "Ba vạn điểm!"
 
 "Ba vạn 5000 điểm!" Trầm Dịch đồng dạng quát, hắn nói cùng hãy cùng, nửa điểm cũng không muộn nghi.
 
 "Trầm Dịch!" Sở Thăng quát.
 
 "Sở Thăng!" Trầm Dịch hồi trở lại rống.
 
 Sở Thăng gắt gao trừng mắt Trầm Dịch, ngực phập phồng không ngừng, hắn hiển nhiên đã là bị Trầm Dịch chọc tức: "Ba vạn 5000 điểm."
 
 Nói xong lời này, hắn một ngón tay Trầm Dịch: "Đây là cuối cùng  cảnh cáo, Trầm Dịch, ngươi lại cùng, bất kể ta không khách khí."
 
 Trầm Dịch hắc hắc cười lạnh: "Ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi? Người khác sợ ngươi Man Ngưu đội, lão tử có thể không sợ! Ta đương nhiên muốn gọi, không riêng muốn thêm, ta còn muốn trực tiếp gọi vào mười vạn điểm!"
 
 "Ngươi dám!"
 
 "Ta có cái gì không dám hay sao? Lão tử không dám tựu tự nhận là bọn hèn nhát!" Trầm Dịch hồi trở lại hô.
 
 "Ba vạn 5000 điểm lần thứ nhất!" Cái kia người chủ trì DJ hô một tiếng.
 
 Sở Thăng  nắm đấm đã xiết chặt, xem ra chỉ cần Trầm Dịch dám hô lên mười vạn điểm, một quyền này của hắn tựu thực sự khả năng vung lên rồi.
 
 Sở hữu:tất cả mạo hiểm giả lấy cái này đứng đấy  hai người, lẫn nhau trong mắt đều là nhìn có chút hả hê  biểu lộ.
 
 Đối với bọn họ mà nói, hai người này tranh đấu được càng lợi hại, bọn hắn chỗ tốt thì càng nhiều.
 
 Trầm Dịch đến cũng không còn vội vã hô giá, chỉ là nhìn xem Sở Thăng cười lạnh không nói lời nào. Hai người đối lập lẫn nhau, trong ánh mắt từ lạp lạp địa toát ra hỏa hoa.
 
 "Ba vạn 5000 điểm lần thứ hai!" Người chủ trì DJ lại hô một tiếng.
 
 Trầm Dịch cười hắc hắc ...mà bắt đầu.
 
 Hắn giơ nhấc tay: "Ta gọi. . . . . ."
 
 Mọi người cùng nhau khẩn trương địa nhìn xem Trầm Dịch.
 
 Bọn hắn tại chờ mong lấy Trầm Dịch hô lên mười vạn điểm, như vậy bất kể là ai nắm bắt Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark, tất cả mọi người sẽ phân đến 4000 điểm  chia hoa hồng.
 
 Sau đó chỉ thấy Trầm Dịch đột nhiên nói: "Xem như ngươi lợi hại, ta buông tha cho."
 
 Cái gì?
 
 Mọi người đồng thời ngẩn ngơ.
 
 Chỉ thấy cái kia người chủ trì DJ trong tay  chùy nhỏ dĩ nhiên rơi xuống: "BA~! Thành giao!"
 
 "Bà mẹ nó, có lầm hay không, lão tử còn chưa hô giá đây này." Có người bất mãn kêu lên.
 
 Sở Thăng đã ha ha ha cười như điên, hắn một phát bắt được cái kia bất mãn  mạo hiểm giả kêu lên: "Con mẹ nó ngươi hô cái gì hô? Vừa rồi có cơ hội ngươi không hô, hiện tại ba chùy hoà âm liễu~ ngươi hô, ngươi muốn phá hư quy củ có phải hay không?"
 
 Cũng có người kêu lên: "Trầm Dịch con mẹ nó ngươi có ý tứ gì? Như thế nào cái này gọi là rụt?"
 
 Trầm Dịch vỗ cái bàn đứng lên: "Các ngươi mẹ nó có ý tứ gì? Tựu lão tử đi ra cùng Man Ngưu đội đối nghịch? Ta kêu giá là vì ai à? Còn không phải cho mọi người tranh giành lợi ích, kết quả đâu rồi, các ngươi đến tốt, nguyên một đám ở bên cạnh xem kịch vui, có mẹ nó một cái nhảy ra ủng hộ ta sao của ta? Dựa vào cái gì theo ta Đoạn Nhận đội một cái cùng bọn họ kháng à?"
 
 Mọi người đồng thời tức cười.
 
 Có người kêu lên: "Con mẹ nó ngươi bọn hèn nhát!"
 
 "Tổng so các ngươi rùa đen rút đầu cường!" Trầm Dịch một đá cái ghế hướng đại môn đi đến, Đoạn Nhận đội mọi người nhao nhao đi theo sau lưng ly khai, lúc gần đi còn hung hăng trừng mọi người liếc.
 
 Mắt thấy Sở Thăng dùng ba vạn 5000 điểm  giá thấp nắm bắt Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark mảnh vỡ, một gã mạo hiểm giả hung hăng nện cho hạ tường: "Việc này thực mẹ nó thao (xx) nhạt, đồ chó hoang Trầm Dịch nếu không ra mặt, lão tử ít nhất cho hắn mang lên tám vạn điểm."
 
 "Bây giờ nói cái này có một cái rắm dùng." Cũng có người khinh thường cái này mã hậu pháo, nói vuốt đuôi.
 
 Sở Thăng cười ha ha: "Chia tiền, đây là cho các ngươi  huyết tinh điểm, cầm điểm số xéo đi!"
 
 ————————————
 
 Vạn Hào khách sạn  'phòng cho tổng thống', Trầm Dịch đứng tại trên ban công thổi ngày mùa hè gió mát.
 
 Sở Thăng như U Linh xuất hiện tại Trầm Dịch bên cạnh.
 
 "Đều làm tốt rồi?" Trầm Dịch nhìn cũng không nhìn Sở Thăng liếc.
 
 "Ân, 5000 điểm, nhẹ nhõm OK. Ta đã cảnh cáo tiểu tử kia rồi, dám nói đi ra ngoài, tựu lại để cho hắn bị chết khó coi."
 
 Trầm Dịch cười hắc hắc: "Hắn sẽ không nói ra đi đấy, chùy là hắn rơi đích, nói ra chính hắn cũng chiếm không được tốt."
 
 Bọn hắn nói rất đúng cái kia phụ trách tại thời khắc mấu chốt rơi chùy  người chủ trì DJ mạo hiểm giả, nếu như không phải trước đó mua được tốt thằng này, chỉ có Trầm Dịch cùng Sở Thăng diễn tuồng vui này cũng là vô dụng.
 
 Vì đạt được Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark mảnh vỡ, Sở Thăng có thể nói trả giá không nhỏ, Hercules  bốn vạn 5000 điểm, đấu giá  ba vạn 5000 điểm, còn có mua được người chủ trì DJ  5000 điểm, tổng cộng thanh toán xong tương đương với tám vạn 5000 điểm. Bất quá tại thực tế thao tác ở bên trong, vốn nên cho Đoạn Nhận đội  tám ngàn 400 điểm, Sở Thăng đã không cần lại tiền trả. Mặt khác lúc trước tiêu diệt Hercules cũng không riêng gì hắn Man Ngưu đội  công lao, Trầm Dịch cũng có rất lớn trả giá, hơn nữa Trầm Dịch đưa cho Sở Thăng  Sasser, tương đương với Sở Thăng từ nơi này bút giao dịch trong buôn bán lời ít nhất hai vạn điểm.chút.
 
 "Hay là không có ngươi kiếm được nhiều a, tùy tiện ra cái chủ ý, liền từ đám kia gia hỏa trong túi áo đoạt lấy đến hơn bốn vạn điểm." Sở Thăng cười nói, tiện tay vứt cho Trầm Dịch một điếu thuốc.
 
 "Đố kỵ rồi hả?" Trầm Dịch tiếp nhận hỏi.
 
 "Có chút." Sở Thăng trung thực thừa nhận. Nghĩ nghĩ hắn nói: "Ngươi thực sự mồi lửa chủng nguyên mảnh vỡ không có hứng thú? Ngươi không phải có kích hoạt đấy sao? Bộ đội cơ giới trong tay ngươi kỳ thật mới có thể phát huy càng lớn giá trị."
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Của ta sân nhà thế giới là tự nhiên mình  người máy sinh sản:sản xuất nhà xưởng, mà chung kết người biến hình vi Decepticons về sau, thực lực tăng trưởng có hạn, Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark đối với ta ý nghĩa không lớn. Còn có tựu là Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark loại vật này, dùng tám vạn điểm tính toán, không cần đầy một năm tựu là có hại chịu thiệt. Một cái độ khó khu trên lý luận chỉ cần ba tháng có thể thông qua, chờ ta đi vào Thông Thiên tháp  thời điểm, Hỏa Chủng Nguyên Khối Lập Phương - Allspark khả năng mới chỉ dùng chín tháng. . . . . . Phát huy không xuất ra quá lớn giá trị."
 
 "Chín tháng đi vào Thông Thiên tháp?" Sở Thăng nhíu mày: "Ngươi không có khả năng một đường hoàn mỹ  đánh tiếp."
 
 "Ta là một đường hoàn mỹ đánh lên đến đấy." Trầm Dịch khoan thai trả lời.
 
 Sở Thăng ngạc nhiên.
 
 Hắn nhìn kỹ một chút Trầm Dịch, hỏi: "Ngươi nhiệm vụ lần này được bao nhiêu điểm?"
 
 Trầm Dịch nhìn nhìn huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn), cười nói: "Cá nhân ta tổng điểm số trước mắt là ba mươi sáu vạn tám ngàn điểm. Đoàn đội tổng điểm số 93 vạn tả hữu."
 
 Nhiệm vụ lần này, Trầm Dịch cá nhân đạt được ba mươi sáu vạn tám ngàn điểm, thuộc về toàn bộ đội thậm chí toàn bộ nhiệm vụ trong thế giới cá nhân cao nhất, chủ yếu là bởi vì hắn  điểm số ở bên trong kể cả liễu~ Hercules, Sentinel Prime, Red Spider, Brawl, Crowbar, chướng ngại vật trên đường các loại:đợi một đám chủ lực Decepticons, hơn nữa có Autobots giúp hắn xoát phân, có cuối cùng mười lăm phút  quét sạch chiến trường, bởi vậy điểm số cuồng biểu.
 
 Trừ hắn bên ngoài, điểm số nhiều nhất là Hồng Lãng cùng Chu Nghi Vũ, hai người kia theo thứ tự là mười tám vạn cùng 16 vạn, Hồng Lãng là bởi vì hắn bản thân tựu là Đoạn Nhận đội chủ công tay, bởi vậy có thể cầm nhiều như vậy, cái này cũng không sai biệt lắm là Transformers trong thế giới, công kích tương đối cao  mạo hiểm giả dưới tình huống bình thường có thể bắt được  điểm số hạn mức cao nhất rồi. Chu Nghi Vũ tắc thì cũng là dính Autobots  quang, bởi vậy suýt nữa vượt qua Hồng Lãng. Kim Cương dùng mười hai vạn điểm sắp xếp thứ tư, mập mạp dùng sáu vạn điểm sắp xếp thứ năm, Ôn Nhu ít nhất, bởi vì nàng nhiệm vụ đặc tính nguyên nhân, cơ hồ không có bao nhiêu giết chóc cơ hội, chỉ có giết chết sóng âm bọn người lúc đạt được một ít điểm số, chỉ có ba vạn điểm.chút.
 
 Nghe thế cái điểm số, Sở Thăng nhịn không được hít vào liễu~ một ngụm hơi lạnh.
 
 Transformers thế giới bởi vì không có vật phẩm ban thưởng, bởi vậy điểm số ban thưởng tương đối cao, mặc dù như thế, dùng một cái ba độ khó đội ngũ  bình thường biểu hiện mà nói, tại đây dạng  trong thế giới có thể bắt được bốn mươi vạn đã ngoài đã thuộc về coi như không tệ rồi. Mặc dù dùng Man Ngưu đội  thực lực, bọn hắn nhiệm vụ lần này cũng không quá đáng là bốn mươi tám vạn điểm.
 
 Chớ nói chi là Trầm Dịch còn đã lấy được Megatron cùng Hornet cùng với năng lượng cột sáng.
 
 Thời khắc này hắn nửa ngày không nói chuyện, trong lúc đó cất tiếng cười to: "Tốt, vậy mới tốt chứ, Trầm Dịch! Ta chờ ngươi tiếp tục một đường hoàn mỹ  đi xuống đi."
 
 "Đương nhiên, ta biết rồi. Có cơ hội lần nữa hợp tác."
 
 "Không có vấn đề, bất quá lần sau ngươi kéo cừu hận  thời điểm, lại muốn dám cùng ta tính toán số bình quân, cũng đừng trách ta không khách khí."
 
 Trầm Dịch ha ha nở nụ cười: "Ta cam đoan, nếu không cầm bình quân mà nói sự tình."
 
 "Cũng không cho cầm cái khác lừa gạt ta!"
 
 "Ta cũng không lừa gạt bằng hữu." Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời.
 
 Giờ khắc này, Sở Thăng theo Trầm Dịch trong mắt nhìn ra một phần chân thành.
 
 "Cái kia tốt, ta đi trước, chúng ta đô thị gặp."
 
 "Đô thị gặp." Trầm Dịch lên tiếng.
 
 Nghĩ nghĩ, hắn còn gọi là ở Sở Thăng, theo văn chương (huy chương có hoa văn) ở bên trong xuất ra một vật ném cho Sở Thăng: "Cái này tiễn đưa ngươi."
 
 Cái kia rõ ràng là một cái độ liễu~ kim  nam nhân chân dung.
 
 "Đây là cái gì?" Sở Thăng cầm trong tay  món đồ chơi ngạc nhiên.
 
 "Buổi chiều dạo phố thời điểm Ôn Nhu mua  Oscar thưởng mô hình. Chúc mừng ngươi, đạt được đang tiến hành huyết tinh đô thị Oscar biểu diễn tốt nhất nam phối hợp diễn thưởng."
 
 Sở Thăng ngẩn người, rốt cục ngửa đầu cười lên ha hả: "Vậy còn ngươi?"
 
 "Ta đương nhiên cũng có." Trầm Dịch lại lấy ra một cái Oscar cúp, hình dạng cùng Sở Thăng chính là cái kia không sai biệt lắm, chỉ là phía dưới nhiều hơn một tầng khe hở.
 
 Sở Thăng lấy làm kỳ: "Vậy tại sao ngươi cái kia phía dưới còn mang theo khe hở?"
 
 "Ah, cái này ah." Trầm Dịch nhìn nhìn trả lời: "Ôn Nhu nói ta đây là tốt nhất nhân vật nam chính giác thưởng, cho nên phía dưới được có một tầng nhân vật chính quang quầng sáng, tựu cho bỏ thêm như vậy cái đồ chơi."
 
 ". . . . . . Con em ngươi!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: