Ải Nhân  phản ứng cực nhanh, ngay tại bóng đen đập ra  đồng thời, đột nhiên một cái hạ ngồi, đồng thời hữu quyền hướng lên trời đánh ra.
  
  	Hắn bộ dạng vốn liền ải, lần này ngồi, kia bóng đen lập tức vồ hụt, ải nhân cũng kinh sợ ra một thân mồ hôi lạnh.
  	Cùng lúc đó thương lê tay phải nhất hoa, nhất chích màu đen Thương Lang vương đã ở không trung xuất hiện, lao thẳng tới bóng đen, một ngụm đem kia bóng đen cắn trung, cùng kia bóng đen ác chiến đứng lên.
  
  	Này đột nhiên xuất hiện  đúng là hủy diệt chiến sĩ trung  một loại thông thường quái vật song đầu quái.
  
  	Màu đen Thương Lang vương vừa xuất hiện, liền đối với song đầu quái  một cái đầu cắn đi xuống, nhưng lại sinh sôi đem người này  một cái đầu cắn xuống dưới. Đồng thời thương lê tay phải tìm một cái nửa vòng tròn, điện thiểm mà ra, hung ác giã tại kia song đầu quái trên người.
  
  	Này song đầu quái tốc độ mặc dù mau, nhưng công kích cùng phòng ngự năng lực đều là bình thường, nhưng lại bị thương lê nhất kích trí mạng, nhất thời ngã vào vũng máu trung chết đi.
  
  	Xử lý này chích song đầu quái, không hiểu được đến cái gì lợi, thương lê đến cũng không nghĩ đến ý, chính là tùng  buông tay cổ tay, thuận miệng nói: "Cũng không phải cái gì khó đối phó  mặt hàng, thoạt nhìn nhiệm vụ lần này thực không phải rất khó."
  
  	Ngay tại hắn lời này xuất khẩu  đồng thời, kia bị cứu viện  nữ công ăn ở viên đột nhiên kêu to lên, chỉ vào thương lê liên tục lui về phía sau, vẻ mặt hoảng sợ: "Ngươi. . . . . . Ngươi không phải nhân loại. . . . . . Ngươi nhất định là bị cuốn hút . . . . . . !"
  
  	Thương lê ngẩn ngơ, chỉ nghe ba người  huyết tinh văn chương đồng thời vang lên:
  
  	"Ở bị cứu vớt nhân viên trước mặt biểu hiện ra vượt qua nhân loại ứng có khả năng lực, bị hoài nghi vì chịu cuốn hút giả, ngươi ở trong nhân loại  tín nhiệm độ giảm xuống. Đánh số E1588, tín nhiệm độ giảm xuống ba trăm điểm, giá trị âm hai trăm điểm. Đánh số E2479, tín nhiệm độ giảm xuống một trăm điểm, tín nhiệm độ linh điểm. Đánh số E4528, tín nhiệm độ giảm xuống năm mươi điểm, còn thừa tín nhiệm độ năm mươi điểm."
  
  	Ba người đồng thời cả kinh.
  
  	Đây là có chuyện gì?
  
  	Chỉ thấy kia nữ công ăn ở viên không ngờ chạy đi bỏ chạy.
  
  	Thương lê cúi đầu nhìn thoáng qua, sắc mặt nhất thời thay đổi tái nhợt: "Ta mất đi đối của nàng bảo hộ tư cách!"
  
  	Thực hiển nhiên hắn chính là đánh số E1588. Bởi vì xuất thủ nặng nhất, thậm chí sử dụng ra ở người thường xem ra tối bất khả tư nghị  triệu hồi kỹ năng, bởi vậy trực tiếp rơi chậm lại ba trăm điểm tín nhiệm độ. Kia nữ công ăn ở viên đã hoàn toàn nhận định hắn là bị địa ngục yêu ma cuốn hút  tồn tại.
  
  	Về phần Ải Nhân, tuy rằng kia một cái tận trời quyền tương đương kinh người, nhưng cuối cùng không có thương lê Vô Trung Sinh Hữu  triệu hồi như vậy thấy được, nhưng cũng bởi vậy rơi chậm lại một trăm điểm tín nhiệm độ, trực tiếp về linh.
  
  	Thậm chí ngay cả không xuất thủ  kim cương đều rơi chậm lại năm mươi điểm tín nhiệm độ, phỏng chừng là vì cùng bọn họ cùng một chỗ  duyên cớ đã bị liên lụy, hầu gái nhân viên công tác đối hắn cũng hoài nghi đứng lên, thực mẹ nó vạ lây.
  
  	Cái này cũng chưa tính, ngay tại nữ công ăn ở viên chạy trốn  đồng thời, huyết tinh văn chương lại lần nữa vang lên:
  
  	"Cảnh cáo! Cảnh cáo!"
  
  	"Đánh số E1588 tín nhiệm độ giá trị âm. Giá trị âm trong lúc ngươi đem không thể đối gì đãi cứu vớt nhân viên tiến hành bảo hộ, giết chết quái vật sẽ không đạt được gì thưởng cho."
  
  	"Đánh số E2479 tín nhiệm độ vì linh, linh giá trị trong lúc ngươi sở bảo hộ  mục tiêu đem thực dễ dàng bị này hắn mạo hiểm giả mang đi, giết chết quái vật sẽ không đạt được gì thưởng cho."
  
  	"Đánh số E4528 tín nhiệm độ thấp hơn tiêu chuẩn giá trị, ở khôi phục đến tiêu chuẩn giá trị trước, ngươi đem không thể nhận gì thêm vào nhiệm vụ, giết chết quái vật đạt được thưởng cho giảm phân nửa."
  
  	"Gặp quỷ!" Ba người đồng thời mắng đứng lên.
  
  	Ai cũng không nghĩ tới nhiệm vụ lần này thế nhưng còn có tín nhiệm độ này chuyện xảy ra.
  
  	Thương lê lại sợ tới mức sắc mặt trắng bệch.
  
  	Không thể đối gì chưa cuốn hút giả tiến hành bảo hộ, liền ý nghĩa đánh chết hắn cũng không khả năng hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ nhất. Mà này nhiệm vụ  sau khi thất bại quả cũng là trực tiếp gạt bỏ.
  
  	Hắn thế nhưng một chút lâm vào loại này nguy cơ tình cảnh, này cơ hồ muốn cho hắn hôn trôi qua, lúc này hắn mới chính thức hiểu được lúc trước đô thị nêu lên  câu nói kia  ý tứ.
  
  	Cũng may lúc này kim cương hét lớn: "Đô thị, phải như thế nào mới có thể khôi phục tín nhiệm độ!"
  
  	Huyết tinh văn chương nhưng lại cấp ra đáp án:
  
  	"Cùng bị cuốn hút giả trao đổi nhưng gia tăng lẫn nhau tín nhiệm độ, tín nhiệm hơn cao, che dấu nhiệm vụ mở ra tỷ lệ càng lớn."
  
  	"Ta muốn  không phải che dấu nhiệm vụ!" Thương lê rống to.
  
  	Văn chương không nhanh không chậm:
  
  	"Khôi phục phương pháp nhất: giao nộp huyết tinh điểm, mỗi điểm tín nhiệm độ tiêu phí mười điểm huyết tinh điểm."
  
  	"Khôi phục phương pháp nhị: tiêu trừ khiến đối phương sinh ra hoài nghi  năng lực, đương nên năng lực không tồn tại khi, nhân nên năng lực mà sinh ra  hoài nghi cũng đem bị tiêu trừ."
  
  	Lúc này đáp khiến thương lê nhất thời biến sắc.
  
  	Hắn vừa rồi khoảnh khắc song đầu quái tổng cộng dùng hai cái kỹ năng, một cái Thương Lang vương triệu hồi, một cái song C cấp công kích kĩ. Chiếu huyết tinh văn chương  ý tứ, hắn nếu muốn đem tín nhiệm độ khôi phục đến một trăm, nhất định phải đem hai cái kỹ năng toàn bộ lau quệt, này đại giới đã có thể quá lớn.
  
  	Đương nhiên, hắn cũng có thể lựa chọn tiền trả ba ngàn điểm đến khôi phục tín nhiệm độ, tổn thất sẽ tiểu rất nhiều, vấn đề là hắn căn bản không có nhiều như vậy huyết tinh điểm nơi tay thượng.
  
  	Ải Nhân  sắc mặt cũng không đẹp mặt, hắn nếu muốn khôi phục một trăm điểm mãn tín nhiệm độ, hoặc là tiền trả một ngàn huyết tinh điểm, hoặc là chính là lực lượng nhanh nhẹn song thuộc tính các giảm xuống 5 điểm, mà này hai lựa chọn hắn người nào cũng không muốn.
  
  	Duy có kim cương lập tức nói: "Giao nộp năm trăm điểm, khôi phục tín nhiệm độ!"
  
  	"Nhận thỉnh cầu, tín nhiệm độ khôi phục đến một trăm điểm."
  
  	Kim cương nhìn thương lê cùng Ải Nhân đều tự liếc mắt một cái, thở dài: "Ta đi trước tìm kia nữ ."
  
  	Nói xong nhanh chóng lao ra đi, vọt tới kia nữ công ăn ở viên bên người kêu lên: "Hắc, hắc, đừng sợ, ta không phải bị cuốn hút giả, ta là tới cứu ngươi ."
  
  	Kia nữ công ăn ở viên nhìn đến kim cương, nhưng lại không hề hoài nghi hắn, một chút bổ nhào vào hắn trong lòng lên tiếng khóc lớn lên.
  
  	Kim cương thế này mới dài thở hổn hển một hơi.
  
  	Văn chương lại lần nữa hỏi: "Hay không đem mục tiêu nhét vào bảo hộ phạm vi?"
  
  	Kim cương nghĩ nghĩ, vẫn chưa lập tức nhận, mà là trước khiến kia nữ nhân đứng ở bên ngoài, trở lại trong phòng nhìn xem thương lê cùng Ải Nhân: "Nhân ở bên ngoài, Ải Nhân ngươi muốn hay không, ta có thể trước cho ngươi."
  
  	Ải Nhân sắc mặt thanh một trận bạch một trận, rốt cục gật đầu nói: "Giao nộp năm trăm điểm, khôi phục tín nhiệm độ năm mươi điểm."
  
  	Hắn trong tay chỉ có năm trăm điểm, chỉ có thể tranh thủ trước đem chưa cuốn hút nhân viên cho tới trong tay nói sau. Về phần che dấu nhiệm vụ không thể mở ra cùng giết chết quái vật chỉ có một nửa thưởng cho, hắn đã muốn là cố không hơn .
  
  	Dựa theo huyết tinh văn chương  nêu lên, đem mục tiêu nhét vào bảo hộ phạm vi sau, ngươi vẫn là có thể thông qua trao đổi đến tăng lên tín nhiệm độ , nhưng mà phỏng chừng loại này tín nhiệm độ  tăng lên cũng không dễ dàng, Ải Nhân cũng chỉ có thể cố gắng tranh thủ.
  
  	Khôi phục  năm mươi điểm tín nhiệm độ, Ải Nhân đem kia nữ nhân nhét vào bảo hộ phạm vi. Có lẽ bởi vì tín nhiệm độ không đủ  duyên cớ, nữ nhân đối Ải Nhân thủy chung có chút cố kỵ, không giống cùng kim cương như vậy thân mật, thậm chí đối kim cương không chịu tự mình bảo hộ nàng mà hơi có chút u oán.
  
  	Nhưng mà đương thương lê đi ra khi, nữ nhân lập tức sợ tới mức thét chói tai  bỏ chạy.
  
  	Ải Nhân vội vàng kéo nàng, không ngừng khuyên giải an ủi. Hắn mới đầu là như vậy khuyên : "Đừng sợ, hắn sẽ không thương tổn ngươi." Kết quả là vừa mãn năm mươi điểm  tín nhiệm độ lại giảm xuống ngũ điểm, rơi vào đường cùng vội vàng sửa miệng, nói thành là"Ta sẽ bảo hộ ngươi."
  
  	Về phần kia tiếp tục vì thương lê biện giải chuyện, hắn ngay cả tưởng cũng không dám suy nghĩ.
  
  	Thương lê lại khóc không ra nước mắt, không nghĩ tới hắn chẳng những không còn pháp bảo hộ gì một mục tiêu, thậm chí ngay cả đã muốn bị bảo hộ  mục tiêu cũng thị hắn như rắn rết.
  
  	Kim cương tắc vội vàng trầm dịch liên hệ: "Hiện tại có thể xác định ngươi lúc trước đoán  đúng vậy , chúng ta không thể ở người thường viên trước mặt sử dụng chính mình  năng lực, nếu không sẽ bị trở thành là cuốn hút giả. . . . . ."
  
  	Hắn đem vừa rồi phát sinh chuyện đại khái nói một lần.
  
  	"Là không thể sử dụng, vẫn là không thể khiến người thường nhìn ra đến?" Trầm dịch lại hỏi.
  
  	Kim cương đầu tiên là ngẩn người, nhưng mà lập tức tỉnh ngộ: "Ngươi nói đúng, không phải không thể sử dụng, mà là không thể sử dụng này có rõ ràng không thuộc mình loại đặc tính  năng lực. Thương lê xui xẻo gục môi ở hắn sử dụng  triệu hồi kỹ năng, cho nên tượng triệu hồi loại biến thân loại còn có viễn trình loại kỹ năng, một khi sử dụng khẳng định sẽ đưa tới hoài nghi. Nhưng mà cận chiến kỹ năng vị tất sẽ đưa tới hoài nghi, tượng hồng lãng  huyết tinh cuồng nhiệt chỉ sợ cũng càng không thành vấn đề."
  
  	Hồng lãng nghe được vui tươi hớn hở cười không ngừng.
  
  	Vẫn là trầm dịch đánh gãy  hắn  hưng phấn: "Hồng lãng ngươi đừng cao hứng  quá sớm, muốn nói không thành vấn đề kia cũng không tất, quá cao  công kích biểu hiện đồng dạng không thuộc loại nhân loại ứng có năng lực, đương nhiên phỏng chừng sẽ không giống thương lê như vậy khấu  như vậy tàn nhẫn, nhưng đồng dạng cần cẩn thận để ý. Mặc kệ nói như thế nào, ở có người thường đang xem cuộc chiến tình huống hạ, tất cả mọi người  kiềm chế điểm biểu hiện chính mình ."
  
  	"Chỉ sợ còn không chỉ là kỹ năng." Kim cương  thanh âm đột nhiên thay đổi uể oải đứng lên: "*** ta lại bị khấu  mười điểm tín nhiệm độ."
  
  	Trầm dịch ngẩn ngơ: "Làm sao vậy?"
  
  	"Bởi vì kia nữ nhân nhìn đến ta vô dụng di động lại ở cùng nói chuyện với ngươi!" Kim cương hung tợn đích trả lời.
  
  	Trầm dịch yên lặng.
  
  	Thực hiển nhiên tín nhiệm độ  giảm xuống cũng không phải giới hạn cho năng lực, hết thảy vượt qua trước mặt nhân loại nhận tri bối cảnh  hành vi hoặc ngôn ngữ, đều đã làm cho tín nhiệm độ giảm xuống vấn đề.
  
  	Trầm dịch lập tức nói: "Mọi người nghe, không cần tái ở gì bị cứu vớt nhân viên trước mặt đàm luận về đô thị, kỹ năng, thuộc tính chờ phương diện  vấn đề, không cần biểu hiện ra chúng ta cùng bọn họ không đồng dạng như vậy địa phương, chuẩn bị sử dụng súng ống tác chiến đi, chúng ta phải biểu hiện  tượng cái bộ đội đặc chủng mà không phải mạo hiểm giả."
  
  	Bất hạnh trung  rất may, trầm dịch nguyên bản liền am hiểu dùng thương, bởi vậy đã bị  hạn chế cũng xa so với bất luận kẻ nào đều thiếu nhiều lắm.
  
  	Nghĩ vậy, trầm dịch lại bồi thêm một câu: "Đúng rồi, nếu có đụng tới này hắn mạo hiểm giả, tạm thời cũng không dùng vội vã cùng bọn họ thưởng mục tiêu. . . . . . Ta không ngại khiến càng nhiều  phạm nhân sai, hiểu chưa?"
  
  	"Hiểu được!"
  
  	"Hiểu được!"
  
  	Mọi người đều đáp ứng , đồng thời cũng hắc hắc cười xấu xa đứng lên.
  
  	Không hề nghi ngờ, địa phương khác  mạo hiểm giả ở không hiểu được đến nhắc nhở tình huống hạ, nhất định sẽ có nhân thừa nhận cùng thương lê giống nhau  đãi ngộ.
  
  	Mà càng nhiều  nhân xui xẻo, đoạn nhận đội gặp phải  cạnh tranh uy hiếp cũng lại càng tiểu.
  
  	"Ta đây bên này đâu?" Kim cương hỏi trầm dịch.
  
  	"Thức thời trong lời nói, liền kéo bọn hắn một thanh." Trầm dịch trả lời.
  
  	"Ta biết nên làm như thế nào ." Kim cương rất nhanh gián đoạn liên hệ, hắn cũng không tưởng lại bị khấu điệu mười điểm tín nhiệm.
  
  	Quay đầu nhìn về phía thương lê, kim cương đi đến hắn bên người thấp giọng nói:
  
  	"Nếu còn muốn khôi phục tín nhiệm độ trong lời nói, ta có thể cho ngươi một cơ hội."
  
  	Thương lê giật mình nhiên nhìn về phía kim cương, kim cương cười nói: "Ta có thể cho ngươi mượn ba ngàn điểm, giúp ngươi khôi phục tín nhiệm độ. Nhưng mà điều kiện nhất: nhiệm vụ lần này các ngươi hai cái  nghe ta . Nhị: ở thỏa mãn cơ bản điều kiện sau, dư thừa  mục tiêu ta lấy một nửa, các ngươi hai cái một nửa, ưu tiên phân phối quyền ở ta."
  
  	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: