Chiến đấu nhân hồng lãng  đánh sâu vào mà thay đổi huyết tinh tàn bạo, không khí cũng tùy theo cuồng nhiệt đứng lên. ( thỉnh nhớ kỹ chúng ta  www. DukAnkan. com đọc nhìn xem tiểu thuyết võng )**! . * khó trách mạo hiểm giả nhóm luôn thích lấy cường đại  cận chiến giả vì đội trưởng, ít nhất ở hồng lãng uy  thời khắc đó, hắn  xác thực biểu hiện ra  không gì sánh kịp  lực rung động, thật to tăng lên  chiến đấu nhân viên  khí thế cùng tin tưởng, đồng thời cũng hung hăng rung động  này quái vật cùng với tất cả đối hắn không biết  nhân một thanh.
  
  	Thời khắc này kia địa ngục ngưu ma vương ở hồng lãng  trọng quyền công kích hạ ra thống khổ  khóc thét, bắt lấy hồng lãng ý đồ đưa hắn hiên hạ, hai vị này trong khoảnh khắc ôm ở cùng nhau, trên mặt đất ầm vang long đích lăn lộn , ngươi một quyền ta một quyền  đổi công kích, một cái có cường đại  sinh mệnh lực, một cái có rất cao  công kích phòng ngự cùng khôi phục tính kỹ năng, lẫn nhau đối hợp lại, thanh thế lớn, hấp dẫn  mọi người  ánh mắt.
  
  	Tiểu quỷ lau trên đầu  mồ hôi đối trầm dịch nói: "Của ngươi đồng bọn thật đúng là quái vật."
  
  	Công tước thì thào nhắc lại nói: "Người này mới hẳn là kêu hủy diệt giả."
  
  	Thương lê yên lặng tính ra  một chút đối phương  lực công kích, ra kết luận, nếu cứng rắn chiến, chính mình đỉnh không được đối phương cho dù là một phút đồng hồ  công kích.
  
  	Thật muốn đánh bừa, hồng lãng vẫn là hợp lại nhưng mà có được tám ngàn điểm sinh mệnh  này đại gia hỏa, nhưng mà hắn còn có  đến từ trầm dịch, kim cương, mập mạp cùng với nhất tiền lớn binh lính  trợ giúp.
  
  	Bằng giai góc độ vây quanh ở địa ngục chi môn bốn phía binh lính nhóm liền giống ở đánh một hồi nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa  phục kích chiến, cường vô tận  thương hỏa tận tình trút xuống tại đây chút mới vừa đi ra địa ngục chi môn  quái vật trên người. Bọn quái vật cơ hồ vừa xuất hiện liền gặp được phô thiên cái địa bàn  đón đầu thống kích.
  
  	Kia cường đại  địa ngục ngưu ma vương cùng với người thủ hộ lại công kích  trọng điểm, viên đạn như mưa bàn cuồng kiêu, đánh cho hai quái vật cuồng hào không thôi, mãi đến cuối cùng rốt cục vô lực rên rỉ  rồi ngã xuống.
  
  	Hồng lãng lúc này cũng đã đầy người là thương, nhưng mà người này lại sóng cuồng cười lớn, cầm lấy hai cái thùng trở lại trầm dịch bên người, đồng thời hét lớn: "Đã nghiền!"
  
  	Với hắn mà nói, như vậy cứng đối cứng  chiến đấu đã muốn đã lâu không đụng phải,  xác thực tương đương đã nghiền.
  
  	Trầm dịch tắc càng chú ý trong rương  thưởng cho.
  
  	Đáng tiếc kia địa ngục ngưu ma vương chích cho một cái ống phóng rốc két thưởng cho, còn không phải vô hạn . Về phần kia địa ngục người thủ hộ tắc cho một cái hỏa cầu kỹ năng quyển trục.
  
  	C cấp Phích Lịch Hỏa cầu: phun ra một cái thương tổn lực 140 điểm  hỏa cầu công kích địch nhân, công kích khoảng cách một trăm mét, tiêu hao tinh thần lực 6 điểm, phục hồi thời gian 30 giây.
  
  	Này Phích Lịch Hỏa cầu thương tổn bình thường, cũng không có gì đặc thù tác dụng, duy nhất hảo chỗ chính là phục hồi thời gian quá ngắn.
  
  	Nghĩ nghĩ, trầm dịch đem hỏa cầu quyển trục ném cho phất la tư đặc: "Này có vẻ thích hợp ngươi."
  
  	Phất la tư đặc trước mắt tinh thần lực hơn trăm, so với mạo hiểm giả cao hơn nữa, thuộc loại điển hình  hữu lực không chỗ sứ trạng thái, vừa lúc cần một ít tiêu hao tinh thần lực khá lớn  kỹ năng.
  
  	"Cám ơn trưởng quan." Phất la tư đặc tiếp nhận sau trực tiếp liền dùng điệu quyển trục. Hắn hiện tại là thập cấp, có được ba cái kỹ năng lan, hiện tại mới dùng điệu hai cái, bởi vậy ít nhất còn có thể tái học tập một cái. Có thể hắn lên tới 12 cấp sau, có thể có được bốn kỹ năng lan, đến lúc đó còn có thể tái học tân  kỹ năng. Thân là triệu hồi binh lính tối cao trưởng quan, phất la tư đặc nhiều nhất có thể học tập năm kỹ năng, trầm dịch đã muốn tính ở phía sau vì phất la tư đặc hảo hảo xem xét một ít cao sát thương đại tiêu hao  kỹ năng .
  
  	Không quá nhiều lâu, ôn nhu cùng chu nghi vũ rốt cục mang theo rất nhiều người sống sót đuổi tới.
  
  	Vì  đúng là Toa Lạp.
  
  	Trầm dịch cũng không cùng nữ nhân này khách khí, nói thẳng: "Chúng ta cần hủy diệt kia phiến địa ngục chi môn, như vậy mới có thể cam đoan địa cầu không bị xâm nhập. ( thỉnh nhớ kỹ đọc nhìn xem tiểu thuyết võng www. dukankAn. com) nói cho ta biết Toa Lạp, phải như thế nào mới có thể hủy diệt kia môn?"
  
  	Toa Lạp nhìn thoáng qua kia lóe ra  hào quang  đại môn, còn có đầy đất  quái vật thi thể, trái tim kịch liệt nhảy lên  vài cái, rốt cục gật đầu: "Kia cánh cửa mặt trên có một chút ký hiệu, chỉ dùng để mở ra khải năng lượng vòng bảo hộ , phải bắt nó tắt đi mới có thể công kích nó. . . . . ."
  
  	Nguyên lai là như vậy, trầm dịch bừng tỉnh đại ngộ.
  
  	Địa ngục chi môn  cái lồng năng lượng chích ngăn cản công kích, cũng không ngăn cản nhân  tiếp cận.
  
  	Mà ở trên cửa có một thao tác khống chế cơ cấu, nhân viên công tác phải trước đem máy tính cùng địa ngục chi môn tiến hành liên tiếp, sau đó đưa vào chỉ lệnh. Chỉ lệnh đang tiến hành hình thức chuyển hoán sau trở thành địa ngục chi môn  trình tự ngôn ngữ, bắt đầu cái lồng năng lượng  đóng cửa công tác.
  
  	Bởi vì khống chế địa ngục chi nhóm cùng đóng cửa cái lồng năng lượng thuộc loại mạnh mẽ xâm nhập, sẽ đã bị địa ngục chi môn  bản năng ngăn chặn, bởi vậy cần phần đông nhân viên công tác cùng nhau cố gắng. Người càng nhiều, xâm nhập nắm trong tay  độ lại càng mau, đóng cửa cái lồng năng lượng cần  thời gian cũng lại càng đoản.
  
  	Thay lời khác nói, cứu ra  người sống sót càng nhiều, đóng cửa địa ngục chi môn vòng bảo hộ  độ lại càng mau.
  
  	Đây là huyết tinh đô thị  nhiệm vụ ăn khớp.
  
  	Trầm dịch hỏi: "Các ngươi những người này cần bao lâu thời gian?"
  
  	Toa Lạp nhìn một chút bên người nhân sổ, sau đó trả lời: "Ít nhất nửa giờ."
  
  	Trầm dịch nhìn xem thời gian: "Còn có mười phút thứ chín luân tiến công sẽ bắt đầu. Nói cách khác, theo hiện tại đến các ngươi hoàn thành nhiệm vụ, địa ngục chi môn trong ít nhất còn có thể toát ra hai đợt quái vật. Các ngươi có thể ở quái vật tiến công  thời gian làm được tiếp tục hoàn thành chính mình  sứ mệnh sao?"
  
  	Toa Lạp  sắc mặt thay đổi có chút tái nhợt: "Có thể, nhưng mà ngươi phải bảo vệ hảo chúng ta."
  
  	"Đương nhiên ta sẽ ." Trầm dịch gật gật đầu. Hắn đem thương lê cùng Ải Nhân kêu lên đến: "Chỉ sợ phải kính nhờ các ngươi một sự kiện."
  
  	"Cái gì?"
  
  	"Đi đem này hắn mạo hiểm giả đi tìm đến, chúng ta cần bọn họ trên tay  người sống sót đến giúp chúng ta nhanh hơn vòng bảo hộ phá giải độ."
  
  	"Nếu bọn họ không đến đâu?"
  
  	"Vậy cần các ngươi làm cho bọn họ hiểu được nhiệm vụ thất bại  hậu quả ."
  
  	Thương lê gật gật đầu: "Hiểu được , nhưng mà ngươi  bảo vệ tốt chúng ta  nhân."
  
  	"Chết một cái bồi ngươi hai cái." Trầm dịch tấn nói.
  
  	Hai người thế này mới đồng ý, tấn rời đi.
  
  	Trầm dịch đối Toa Lạp nói: "Vậy bắt đầu."
  
  	Tất cả  nghiên cứu khoa học nhân viên đều bắt đầu công tác, những người này ở đã biết chính mình phải làm chuyện sau, đến là sớm ở khí giới thượng làm tốt  chuẩn bị. Bọn họ tượng con kiến bàn bám vào địa ngục chi môn  chung quanh, khoảng cách địa ngục chi môn gần đến cơ hồ là quái vật vừa xuất hiện có thể hiện bọn họ.
  
  	Trầm dịch nhíu nhíu mày đầu: "Như vậy không được, chờ quái vật vừa ra tới, bọn họ tất cả đều sẽ chết. Toa Lạp, ngươi không thể dẫn người lui  xa một ít sao?"
  
  	Chính ghé vào trên cửa quan khán này ký hiệu  Toa Lạp lớn tiếng trả lời: "Cần ít nhất một người ở trong này quan sát nó  năng lượng biến hóa, làm ra nhắc nhở, mới có thể đúng lúc cấp ra ứng đối thi thố."
  
  	"Vậy ta đến!"
  
  	"Ngươi xem không hiểu này mặt trên  văn tự!"
  
  	"Ngươi biết?"
  
  	"Đương nhiên, ta nghiên cứu này đã muốn hai mươi năm !"
  
  	". . . . . ." Xem ra huyết tinh đô thị là ý định không cho mọi người thoải mái quá quan . Trầm dịch thở dài: "Tốt lắm, những người khác đều lui xa chút."
  
  	Tất cả nghiên cứu khoa học nhân viên đều lui về phía sau, trầm dịch tắc vọt tới Toa Lạp bên người.
  
  	"Ngươi tới làm gì?" Toa Lạp cũng không ngẩng đầu lên hỏi, ở của nàng trong mắt, ấn chút địa ngục văn tự chính như một đám chói mắt  sao hấp dẫn  của nàng toàn bộ lực chú ý.
  
  	"Dù sao cũng phải có người bảo hộ ngươi." Trầm dịch tức giận trả lời.
  
  	Bọn họ hiện tại đứng ở môn  phía trên, chỉ cần bọn quái vật vừa nhấc đầu có thể nhìn đến —— có lẽ không cần ngẩng đầu đều có thể nhìn đến, đối này trầm dịch ít dùng hoài nghi.
  
  	"Vậy im lặng đứng đừng đánh nhiễu ta."
  
  	". . . . . . Ta tận lực."
  
  	Trầm dịch không thể nề hà đích trả lời.
  
  	Thời gian ở một phần một giây đích đi qua.
  
  	Hiện trường im lặng  giống như tĩnh mịch bình thường, duy có nghiên cứu khoa học nhân viên ba ba  bàn phím thanh đang không ngừng vang đi, ngẫu nhiên Toa Lạp sẽ cao giọng hô lên một hai câu ngay cả nghe đều nghe không hiểu trong lời nói, sau đó này nghiên cứu khoa học nhân viên  ngón tay liền phi vũ  nhanh hơn .
  
  	Trầm dịch ngồi xổm Toa Lạp  bên người, có thể ngửi được theo nữ nhân này trên người bay tới  thản nhiên nước hoa vị.
  
  	Nhìn ra được đến nàng thực còn thật sự, cũng thực chuyên chú, liền ngay cả trong không khí kia làm người ta buồn nôn  huyết tinh khí cùng đầy đất  thi thể cũng không thể ảnh hưởng của nàng công tác nhiệt tình.
  
  	"Ngươi xem đứng lên một chút cũng không sợ hãi." Trầm dịch nhịn không được nói.
  
  	"Sợ hãi cái gì?" Toa Lạp cũng không ngẩng đầu lên hỏi, ngón tay như sẽ vũ đạo tinh linh bàn ở máy tính thượng nhẹ nhàng vui sướng  bay lên vũ động.
  
  	"Tử vong, thi thể, nơi này nơi nơi là người chết."
  
  	"Ta mỗi ngày đều cùng thi thể giao tiếp."
  
  	"Lần này không giống với."
  
  	Toa Lạp  ngón tay dừng dừng, nàng nghĩ nghĩ trả lời: "Cho nên liền càng phải cố gắng công tác. Là chúng ta đem này đó ác ma phóng xuất , cũng nên từ chúng ta bắt bọn nó ở quan trở về. . . . . . Mời ngươi không cần tái quấy rầy ta, ta cần tập trung tinh lực."
  
  	"Nếu ta này xem như quấy rầy, như vậy quá một hồi tiếng súng vang lên làm sao bây giờ? Coi như là rèn luyện chính mình, học không nhìn lời nói của ta, học không nhìn tiếng súng, học không nhìn đang ở chết đi  sinh mệnh. . . . . . Kia cùng phòng thí nghiệm trong giải phẫu thi thể cũng không giống nhau."
  
  	Toa Lạp lại dừng một chút, sau đó tiếp tục vùi đầu công tác: "Ngươi nói đúng, ta sẽ cố gắng nếm thử , mãi đến viên đạn đục lỗ của ta đầu mới thôi."
  
  	"Ngươi không cần đối này cảm thấy lo lắng, ta cam đoan sẽ không sinh như vậy chuyện."
  
  	"Ngươi không phải nói muốn cho ta thích ứng sao?" Toa Lạp ngạc nhiên đích nhìn hắn một cái.
  
  	"Là cho ngươi thích ứng hoàn cảnh, không phải cho ngươi đi thích ứng tử vong. Ta chỉ là hy vọng ngươi có thể đối ta có chút tin tưởng, chẳng sợ ngươi còn không rất hiểu biết ta, nhưng ít ra dưới tình huống như vậy, cho dù là mù quáng tín nhiệm cũng có thể cho ngươi yên ổn, cũng tiếp tục hảo công tác của ngươi."
  
  	"Ngươi là ở khiến ta vô điều kiện tín nhiệm ngươi?"
  
  	"Đúng vậy, đương Phong Vũ tàn sát bừa bãi  thời điểm, chúng ta tránh ở phòng ốc trung, duy nhất có thể làm  chính là tin tưởng chúng ta  phòng ở cũng đủ kiên cố, sẽ không suy sụp đạp. Nếu tín nhiệm không đủ, như vậy ngươi sẽ không an tường  ngồi ở trong nhà xem truyền hình, mà là sẽ oa ở sa trung lạnh rung đẩu. Thực hiển nhiên chúng ta hiện tại không cần một cái chỉ biết đẩu  nhân."
  
  	Toa Lạp trầm mặc  một chút: "Ta rất khó làm được đi vô điều kiện tin tưởng một cái mới nhận thức  nhân."
  
  	"Cũng không tất quá khó khăn." Trầm dịch cười nói: "Coi như là thôi miên chính mình, nói cho đã biết là công tác cần."
  
  	Toa Lạp thật dài hít một hơi: "Ngươi nói đúng, thoạt nhìn này thật là lựa chọn tốt nhất."
  
  	Theo nàng lời này nói qua, văn chương nêu lên trầm dịch:
  
  	"Toa Lạp · Cách Lâm bác sĩ đối với ngươi  tín nhiệm độ tăng lên tới 500 điểm mãn giá trị. Trạng thái: lâm thời."
  
  	Trầm dịch không nghĩ tới cùng Toa Lạp bác sĩ  một phen nói thế nhưng khiến chính mình cùng Toa Lạp trong lúc đó  tín nhiệm độ trực tiếp tăng lên tới mãn giá trị trình độ. Hắn  bổn ý chính là muốn cho Toa Lạp mà buông đối ngoại giới sắp sinh  chiến đấu  sợ hãi, do đó tránh cho công tác hiệu suất  giảm xuống, thời khắc này lại ở trong lúc vô ý đem tín nhiệm độ trực tiếp tăng lên tối cao.
  
  	Như vậy rốt cuộc là vì chính mình  nói chuyện mà khiến Toa Lạp lựa chọn  vô điều kiện tín nhiệm chính mình, vẫn là có trước  tín nhiệm độ trụ cột, mới khiến Toa Lạp nhận chính mình hơn dễ dàng? Trầm dịch không thể hiểu hết.
  
  	Nhưng mà khi hắn ngẩng đầu nhìn đến ôn nhu  trong nháy mắt, hắn hiện ôn nhu trong mắt chính lóng lánh  một tia cảnh cáo quang mang.
  
  	Hắn trong lòng nhảy dựng: dựa vào, tử nữ nhân sẽ không lại ghen tị?
  
  	Theo bản năng đích rời xa  Toa Lạp vài bước.
  
  	Toa Lạp có chút ngạc nhiên  ngẩng đầu nhìn  hắn liếc mắt một cái: "Ngươi không tính cách ta càng gần một ít, phương tiện bảo hộ ta sao?"
  
  	Trầm dịch ho nhẹ một tiếng: "Bảo trì một ít khoảng cách, càng thích hợp của ta huy."
  
  	"Của ngươi huy?"
  
  	". . . . . . Làm việc, nên  đều nói xong rồi."
  
  	Ở ôn nhu sáng quắc ánh mắt  bức bách hạ, trầm dịch thức thời đích lựa chọn  trầm mặc.
  
  	Trong đầu lại nhịn không được nghĩ đến: năm trăm điểm mãn giá trị tín nhiệm độ, này phải làm ý nghĩa chi nhánh nhiệm vụ đã muốn hoàn thành  không có cách nào khác tái hoàn thành , kia thưởng cho sẽ là cái gì đâu?
  
  	Hắn đột nhiên nghĩ đến phất la tư đặc, thân hình không khỏi nhoáng lên một cái.
  
  	Sẽ không? Chẳng lẽ nói. . . . . .
  
  	Trầm dịch trong lòng cả kinh, trong đầu nhất thời miên man bất định.
  
  	Tân  một vòng quái vật tiến công rốt cục xuất hiện .
  
  	————————————
  
  	PS: hủy diệt chiến sĩ này nhất bộ là chuẩn bị tối không đủ . Nguyên bản  kế hoạch, là muốn viết ra tứ giờ tiến hành nhiệm vụ khi  khẩn trương không khí, nhưng không hề nghi ngờ, ta thất bại . Loại này nhân áp bách  thời gian cảm mang đến  khẩn trương hẳn là thông qua rất nhiều tinh xảo chi tiết an bài thể hiện đi ra , nhưng mà ở chuẩn bị không đủ tình huống hạ ta không có thể làm đến, là một lần thất bại.
  
  	Hảo, nói đơn giản, chính là này nhất bộ chuyện xưa ta không viết hảo, ta thừa nhận, ta không hài lòng.
  
  	Cho nên trước cùng mọi người nói lời xin lỗi, nhưng mà duyên phận cam đoan, tiếp theo bộ nhất định sẽ viết hảo. Về phần này bộ, nếu viết  không tốt lắm, cũng đừng kéo , tranh thủ nhiều nhất tái nhất chương hoặc hai chương liền kết thúc điệu.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: