Theo nội dung cốt truyện  triển khai, Optimus Prime bắt đầu hướng Sam giới thiệu hắn  đội. -
 
 Quả nhiên, nhiều ra đến  hai gã Autobots đúng là Bạo Long cùng hoành pháo, tại Transformers thứ hai bộ 3 trong xuất hiện  nhân vật, lần này trực tiếp tại đệ nhất bộ cứ tới đây rồi.
 
 Trong đó Bạo Long  tạo hình không thể nghi ngờ là nhất khốc đấy, một thân hỏa hồng sắc đồ trang, cánh tay hai bên là cực lớn  liêm hình dáng loan đao, hai tay là hai cái dữ tợn cự trảo, thấy thế nào đều là một cái điển hình  cận chiến cường lực võ sĩ tạo hình, uy mãnh khí phách.
 
 Đáng tiếc Hồng Lãng không tại cái này, bằng không thì hắn nhất định sẽ ưa thích thằng này.
 
 Đem làm Optimus Prime giới thiệu đến lớn ong vàng lúc, vị này Autobots đứng đầu nói: "Ngươi cùng Hornet cần phải đã rất quen thuộc rồi, hắn là ngươi  Thủ Hộ Giả."
 
 "Của ta Thủ Hộ Giả?" Sam hưng phấn mà nhìn về phía Hornet: "Nói như vậy ngươi quả nhiên vốn chính là tới tìm ta đấy, chỉ là bị|được tên hỗn đản kia cướp đi?"
 
 Hornet hừ một tiếng: "Sam, ta không thuộc về ngươi, ta chỉ là phụng mệnh đến bảo hộ ngươi. Ta có thể tha thứ cho ngươi vô tri cùng lúc trước đối với ta  miệt thị, nhưng ta không thể tiếp nhận đem ngươi đã cứu ngươi tánh mạng  người coi là hỗn đãn loại hành vi này. Bất kể thế nào nói, bọn hắn cùng ta cùng một chỗ tham dự bảo hộ ngươi, đều xem trọng chế liễu~ Red Spider."
 
 "Đả thương nặng Red Spider?" Optimus Prime cả kinh: "Hornet, ngươi đang nói cái gì?"
 
 Không chỉ có là Optimus Prime, mặt khác vài tên Autobots cũng nhao nhao giật mình không nhỏ. Đối với Red Spider  thực lực, bọn hắn thế nhưng mà lại tinh tường bất quá đấy.
 
 Hornet hướng về Optimus Prime bái: "Đang muốn hướng ngài giới thiệu ta nhận thức  mấy vị mới bằng hữu, bọn hắn đối với ta  trợ giúp rất lớn, hơn nữa còn đem tiếp tục cung cấp trợ giúp."
 
 Theo Hornet  nói chuyện, Trầm Dịch, Chu Nghi Vũ cùng Michella theo dưới xe đến.
 
 Đi vào Optimus Prime bên người, Trầm Dịch hướng hắn hơi gật đầu, sau đó cười nói: "Thật cao hứng nhìn thấy ngươi, ta gọi Trầm Dịch, địa cầu Thủ Hộ Giả liên minh thành viên."
 
 "Địa cầu Thủ Hộ Giả liên minh?" Sở hữu:tất cả Autobots đồng thời nhấm nuốt khởi cái từ này ý tứ, biểu hung hãn  Bạo Long càng là lắc đầu nói: "Chưa từng nghe qua cả nhân loại này tổ chức danh tự. Hornet, đó là một cái gì tổ chức?"
 
 Hornet hai tay một quán: "Ta cũng không biết, chỉ biết là bọn hắn đối với chúng ta dường như rất hiểu rõ. Cho dù ta lần nữa hướng bọn hắn hỏi thăm, nhưng bọn hắn lại kiên trì phải chờ tới các ngươi đã tới về sau mới thổ lộ thân phận của mình, cho nên các ngươi hiện tại biết đến cùng ta đồng dạng nhiều. Bất quá có một điểm|gật đầu ta có thể khẳng định, đó chính là bọn họ rất mạnh."
 
 "Cường đại đến có thể trọng thương Red Spider?" Metal trước một bước, nhìn xem Trầm Dịch mấy người, thầm nói: "Bọn hắn xem ra khởi cùng những người khác loại không có gì bất đồng, ta một chân có thể giết chết."
 
 Chu Nghi Vũ cười lạnh, chỉ ở Metal nói: "Ta sợ ngươi bây giờ liền cả chân đều nâng không nổi đến."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Metal rít gào nói, sau đó hắn phát hiện mình lại đột nhiên không thể động đậy: "Hỗn đãn, đây là có chuyện gì, ta không thể động!"
 
 Một màn này lại để cho ngoại trừ Hornet bên ngoài  Autobots đều thất kinh, không dám tin địa nhìn xem Chu Nghi Vũ.
 
 "Có ý tứ." Nhìn xem Chu Nghi Vũ, Optimus Prime đột nhiên tiến lên trước một bước, một bước này chính ngăn tại Metal cùng Chu Nghi Vũ trong lúc đó, chặn liễu~ Chu Nghi Vũ đối với Metal  khống chế, phản đem Chu Nghi Vũ  kim loại khống chế dẫn tới liễu~ chính mình thân.
 
 Sau đó Optimus Prime cánh tay hướng một nắm, cái này một nắm đỡ ra liễu~ một chút phạm vi, Chu Nghi Vũ nhưng lại sắc mặt đại biến, liền lùi lại mấy bước.
 
 Optimus Prime thân thể lại chấn, một cái tay phải đã chậm rãi hướng Chu Nghi Vũ chộp tới, Chu Nghi Vũ phát hiện mình lại không thể hoàn toàn khống chế được Optimus Prime  động tác, chỉ là khiến cho hắn thả chậm.
 
 Hắn cắn răng một cái lui nữa hai bước, đối với Optimus Prime  bước chân một ngón tay, đem kim loại khống chế tập trung ở Optimus Prime hạ bàn, Optimus Prime thân thể nhoáng một cái, vậy mà không có ngã xuống, chỉ là cánh tay xuống vừa mới chống đỡ, một cổ sức lực lớn đã dọc theo mặt đất truyền đến, Chu Nghi Vũ lập tức bị chấn đắc bay lên, kim loại khống chế lại bị cắt đứt, Optimus Prime  bàn tay lớn đã hướng về Chu Nghi Vũ chộp tới.
 
 Lập tức Chu Nghi Vũ đang ở không trung lại tránh không khỏi một trảo này, ngang trời ở bên trong một cây phi trảo xuất hiện, chính bắt lấy Chu Nghi Vũ  thân thể, vậy mà kéo đến hắn hướng phía dưới phương rơi đi.
 
 Chu Nghi Vũ mượn lực lại lần nữa hướng về Optimus Prime chỉ đi, đang muốn lại phát động kim loại khống chế, Trầm Dịch đã lãnh đạm nói: "Đã đủ rồi, đây có thể với tư cách đầy đủ căn cứ chính xác sáng tỏ?"
 
 Optimus Prime cùng Chu Nghi Vũ  động tác đồng thời đình chỉ.
 
 "Ha ha ha ha, hoàn toàn chính xác không phải bình thường  nhân loại, ta bắt đầu tin tưởng các ngươi có được trọng thương Red Spider  năng lực." Optimus Prime thu hồi tay phải.
 
 Một khắc này vô luận là Optimus Prime hay là Chu Nghi Vũ trong nội tâm đều tràn đầy khiếp sợ.
 
 Chu Nghi Vũ cố nhiên là tại kinh ngạc kim loại khống chế vậy mà không thể đối với Optimus Prime tiến hành tuyệt đối khống chế, Optimus Prime lại làm sao không khiếp sợ tại Chu Nghi Vũ chiêu thức ấy người máy khắc tinh giống như  năng lực. Chỉ có chính hắn mới rõ ràng, hắn vừa rồi đối kháng Chu Nghi Vũ, thoạt nhìn nhẹ nhõm, kỳ thật đã toàn lực đánh ra.
 
 Nếu là ở không bị khống chế dưới tình huống, Optimus Prime  toàn lực xuất kích có thể nhẹ nhõm phá hủy một tràng building, nhưng ở Chu Nghi Vũ trước mặt, nó lại giống một cái duỗi người  động tác, không hề uy hiếp đáng nói. Nếu không phải hắn cái khó ló cái khôn, thông qua chấn động mặt đất cắt ngang Chu Nghi Vũ  kim loại khống chế, muốn chỉ muốn thoát khỏi thật đúng là không dễ dàng.
 
 "Nói như vậy các ngươi đều là có được đặc dị công năng  người rồi hả?" Xe cứu thương cũng đúng vừa rồi một màn này rất là tán thưởng.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Xác thực nói, toàn bộ địa cầu Thủ Hộ Giả liên minh  thành viên, đều là có được đặc dị công năng  người. Chức trách của chúng ta tựu là thủ hộ địa cầu, không bị ngoài hành tinh chủng quần  xâm phạm."
 
 "Các ngươi là như thế nào có được loại năng lực này hay sao?"
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Đến từ cái nào đó vĩ đại  tồn tại, thật xin lỗi ta không thể nói ra tên của nó, nhưng tin tưởng các ngươi có thể lý giải, vũ trụ  ở chỗ sâu trong, luôn luôn như vậy một ít tồn tại, làm cho người không cách nào tưởng tượng, khó có thể cân nhắc."
 
 Sở hữu:tất cả Autobots đồng thời lẫn nhau nhìn thoáng qua.
 
 Đây là một cái đơn giản đến không có cách nào khác lại đơn giản  nói dối, nhưng là Trầm Dịch biết rõ, chính là chỗ này sao đơn giản  một cái nói dối, lại nhất định có thể cho đối phương tin tưởng, nó thậm chí so với cái kia bện tinh xảo gấp trăm lần  nói dối đều càng thêm hữu hiệu.
 
 Bởi vì này cũng chính là Autobots  lịch sử!
 
 Tại Transformers  bối cảnh trong chuyện xưa, Transformers chính là do vũ trụ sinh vật có trí khôn năm mặt quái sáng tạo ra, tạo ra đến đấy, không chỉ có là Transformers, mà ngay cả Sebo Tan tinh cầu cùng sáng tạo Transformers  ma lực thần cầu cũng đều là năm mặt quái sở tạo. Về phần Hỏa Chủng Nguyên-Khối Lập Phương - Allspark, bản chất kỳ thật tựu là ma lực thần cầu  biến chủng.
 
 Cho dù tại điện ảnh phiên bản ở bên trong, cái này đoạn bối cảnh bị|được giúp cho phủ nhận, nhưng Hỏa Chủng Nguyên-Khối Lập Phương - Allspark  tồn tại cùng với trải rộng nó hắn  hoa văn kiểu chữ, y nguyên tỏ rõ lấy nó là cái nào đó cao cấp hơn trí tuệ tạo vật  sự thật.
 
 Bởi vậy mặc kệ lịch sử như thế nào, ít nhất về vũ trụ ở chỗ sâu trong có được cao cấp tánh mạng, cũng ban cho bình thường tánh mạng dùng lực lượng cường đại cái này một tình huống là vì Transformers nhóm: đám bọn họ sở quảng vi tiếp nhận đấy.
 
 Theo trong hiện thực giảng, Trầm Dịch bọn hắn vị trí  cũng đồng dạng là như thế này một hoàn cảnh, bởi vậy đoạn văn này đã nói dối cũng là nói thật, bởi vì nó phù hợp liễu~ Autobots  cơ bản nhận thức, liền không phải do bọn hắn không tin.
 
 Quả nhiên, Optimus Prime nhẹ gật đầu: "Trong vũ trụ có rất nhiều vĩ đại tồn tại, thần bí mà khó có thể tưởng tượng. Cũng chỉ có như vậy  tồn tại, mới có thể để cho nhược tiểu chính là nhân loại trở nên cường đại lên. . . . . . Như vậy, Hornet nói ngươi rất hiểu rõ chúng ta, cũng là bởi vì vị kia vĩ đại  tồn tại sao?"
 
 "Đúng là như thế." Trầm Dịch trả lời: "Vị kia tồn tại nói cho chúng ta biết, Decepticons sắp xâm lấn địa cầu, mà chúng ta có trách nhiệm đứng ra bảo vệ thổ địa của chúng ta."
 
 "Nó là làm sao biết về chúng ta  sự tình hay sao?"
 
 "Nó không gì không biết."
 
 "Như vậy. . . . . . Giữa chúng ta phải có rất nhiều cộng đồng chủ đề rồi." Optimus Prime ý vị thâm trường nói.
 
 Trầm Dịch mỉm cười trả lời: "Tin tưởng chúng ta hội hợp làm vui sướng đấy. Đúng rồi, hoan nghênh đi vào địa cầu."
 
 Cuối cùng những lời này đầy đủ biểu lộ Trầm Dịch bọn hắn đối với Autobots  thái độ, lại để cho sở hữu:tất cả Autobots đối với hắn đại sinh hảo cảm. Dù sao khi địa cầu  nhân loại có được đầy đủ  bảo vệ mình  lực lượng lúc, Autobots  tồn tại ý nghĩa cũng bởi vậy suy yếu.
 
 Cho dù Autobots này đây địa cầu Thủ Hộ Giả tự cho mình là, bọn hắn cũng đồng dạng cần ở địa cầu đạt được một khối có thể sinh tồn  thổ địa. Nếu như địa cầu không hề cần Autobots, như vậy Autobots đem người này trở nên tiến thối lưỡng nan, cuối cùng nhất có khả năng trở thành vũ trụ dân du cư.
 
 Trong lúc vô hình, Trầm Dịch bọn hắn kỳ thật đã nắm giữ Autobots  vận mệnh —— nhất là tại vị này kiên trì"Tuyệt đối không thể tổn thương người địa cầu tánh mạng"  Optimus Prime  dưới sự lãnh đạo.
 
 Optimus Prime đối với Hornet nhẹ gật đầu: "Ngươi làm được rất tốt, Hornet."
 
 "Ta đây phải chăng hiện tại có thể thỉnh cầu về đơn vị rồi, Optimus Prime đứng đầu?"
 
 Optimus Prime có chút kinh ngạc: "Như thế nào? Ngươi không muốn tiếp tục bảo hộ người nam này hài sao?"
 
 Hornet nhún vai không nói gì, nhìn ra được, của nó thật sự có chút không quá nguyện ý.
 
 Sam kêu lên: "Xin chờ một chút, Optimus Prime. . . . . . Ngươi gọi Optimus Prime đúng không? Ta muốn biết các ngươi nói đây hết thảy cùng ta có quan hệ gì? Các ngươi muốn bảo vệ địa cầu vì cái gì còn muốn kéo ta? Ta chỉ là một người bình thường!"
 
 Vì vậy như nội dung cốt truyện sở hiện, Optimus Prime đem về Sebo Tan tinh cầu  sự tình nói cho Sam.
 
 Nghe tới chính mình  từng từng tằng tổ phụ là người thứ nhất tiếp xúc đến Megatron  người lúc, Sam kinh hãi miệng đều không thể chọn.
 
 ". . . . . . Hắn trong lúc vô tình khởi động liễu~ hướng dẫn hệ thống, hỏa chủng ở địa cầu  tọa độ, bị|được khắc vào liễu~ mắt của hắn kính. . . . . ."
 
 "Mắt của hắn kính?" Sam chấn động: "Ngươi nói là ta từng từng tằng tổ phụ  kính mắt có các ngươi tìm kiếm  Hỏa Chủng Nguyên-Khối Lập Phương - Allspark  tọa độ?"
 
 "Đúng vậy, đây chính là vì cái gì ngươi sẽ bị cuốn vào vào nguyên nhân, chúng ta phải tại Decepticons trước khi tìm được kính mắt, cầm lại hỏa chủng. Nếu để cho Decepticons đạt được hỏa chủng, như vậy toàn bộ địa cầu sắp bị Decepticons chiếm cứ." Optimus Prime thần sắc nghiêm túc địa trả lời: "Hiện tại, nói cho ta biết, hài tử, cái kia kính mắt vẫn còn trong tay ngươi sao?"
 
 "Ah, trời ạ. . . . . ." Sam kinh hãi liền lùi lại vài bước: "Hôm nay sớm ta vừa bắt nó bán đi."
 
 ———————————————
 
 "Ngươi nói cái gì?" Bảy tên Autobots đồng thời bạo khiêu bắt đầu.
 
 Sam lắp bắp địa trả lời: "Cái này. . . . . . Cái này không thể trách ta. . . . . . Các ngươi trước khi không có nói cho ta biết cái này kính mắt  tầm quan trọng. Có người ra 50 đồng đô-la Mỹ mua sắm, ta đương nhiên sẽ đem nó bán đi rồi."
 
 Tước sĩ xông lại bắt nó  mặt to nhắm ngay Sam: "Nói cách khác ngươi đem toàn bộ địa cầu dùng 50 đồng đô-la Mỹ tựu bán ra mất, đúng không?"
 
 Michella vỗ nhẹ cái trán: "Trời ạ, đây là ta nghe qua  ngu xuẩn nhất  giao dịch."
 
 Optimus Prime vội hỏi: "Người mua là ai?"
 
 Sam chán nản trả lời: "Là mua qua Internet, ta căn bản không biết người mua, địa chỉ viết xong tựu đã quên."
 
 "Cái này đã xong." Xe cứu thương ôm đầu: "Nếu như người mua đem kính mắt với tư cách cất chứa phẩm phóng mà bắt đầu..., chúng ta đem sẽ tìm không đến hỏa chủng  hạ lạc : hạ xuống."
 
 Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ liếc nhau, trong mắt hiện ra mỉm cười.
 
 Sau đó trước một bước nói: "Ta cảm thấy được các ngươi tạm thời không cần vì thế sốt ruột. Đúng vậy chúng ta là đã mất đi kính mắt  manh mối, bất quá Decepticons cũng đồng dạng đã không có về tin tức của nó. Chỉ cần hỏa chủng không rơi tại Decepticons trong tay, hết thảy tựu cũng còn có cơ hội."
 
 "Cơ hội gì?" Optimus Prime hỏi lại Trầm Dịch.
 
 "Đương nhiên là tiêu diệt Decepticons  cơ hội. Bọn hắn đã đi tới liễu~ địa cầu, đến tìm kiếm hỏa chủng cùng Megatron. Mặc kệ chúng có thể hay không tìm được, chúng đều muốn đối với cái thế giới này tạo thành tổn thương. Vì cái gì chúng ta không thừa cơ hội này bắt bọn nó tìm ra từng bước từng bước  tiêu diệt đâu này? Chỉ cần giết sạch Decepticons, dù là hỏa chủng từ nay về sau cũng tìm không được nữa cũng không còn quan hệ. . . . . . Hỏa chủng chỉ là vũ khí, Decepticons mới được là sử dụng vũ khí  người, không phải sao?"
 
 Nghe được Trầm Dịch  nói chuyện, sở hữu:tất cả Autobots đồng thời trầm mặc xuống.
 
 Optimus Prime khẽ gật đầu: "Thật sự tìm không thấy lời mà nói..., cũng chỉ có thể như vậy. Bất quá hỏa chủng là phi thường nguy hiểm  vật phẩm, chỉ cần nó một ngày không bị đến khống chế, cũng có thể sáng tạo ra, tạo ra mới đích Decepticons."
 
 "Đương nhiên, nhưng ở cái kia trước khi, chúng ta đại khái có thể trước tập trung tinh lực đối phó địch nhân trước mắt."
 
 "Chúng ta sẽ đấy."
 
 Trầm Dịch thoả mãn địa nở nụ cười.
 
 Hắn sở dĩ mua nhìn lầm kính, vì chính là giờ khắc này.
 
 Cũng chỉ có lấy đi kính mắt tài năng|mới có thể kéo dài Optimus Prime bọn hắn đến Hoover đập nước  thời gian, lùi lại cuối cùng cuộc chiến đến. Đương nhiên hắn cũng có thể chọn dùng những phương pháp khác, vấn đề là kính mắt nếu như là thần bí biến mất đấy, vậy thì sẽ làm cho Optimus Prime  hoài nghi, dù sao bọn hắn cái này nhóm người  lai lịch quá thần bí.
 
 Thông qua bình thường con đường mua nhìn lầm kính không thể nghi ngờ là tốt nhất kéo dài thời gian  phương pháp, bởi vì hết thảy đều đã có giải thích hợp lý, mà chịu tiếng xấu thay cho người khác  người sẽ chỉ là Sam, điều này cũng làm cho tránh khỏi mạo hiểm giả cùng Autobots ở giữa ma sát, vô luận Trầm Dịch đưa ra như thế nào  đề nghị, cũng sẽ không bạo lộ mục đích của bọn hắn.
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, đây là hắn có thể nghĩ đến  kéo dài cuối cùng cuộc chiến  phương pháp tốt nhất, bất quá đúng lúc này, Sam đột nhiên kêu lên: "Của ta máy tính. . . . . . Của ta trong máy vi tính có địa chỉ, có lẽ ta còn có thể bắt nó tìm ra, như vậy chúng ta có thể cầm lại cái kia kính mắt rồi!"
 
 Đối với Sam mà nói, đây có lẽ là hắn đạt được mất đi  hết thảy  tốt nhất cơ hội, hắn đối với Optimus Prime lời thề son sắt nói: "Tiễn đưa ta trở về, ta nhất định có thể tìm được cái kia địa chỉ đấy, sau đó các ngươi có thể đi tìm quay mắt kính."
 
 "Tốt nhất là như vậy." Optimus Prime lớn tiếng nói.
 
 "Nếu như ta giúp các ngươi lấy được kính mắt, ta hi vọng nó có thể tiếp tục làm của ta Thủ Hộ Giả." Sam  ngón tay muốn Hornet.
 
 Tiểu tử này đối với Hornet y nguyên tà tâm Bất Tử.
 
 "Không có vấn đề." Optimus Prime gật đầu đồng ý.
 
 Đối với Optimus Prime mà nói, có được một nhân loại bằng hữu, cũng lại để cho hắn trở thành nhân loại chính phủ cùng Autobots trong lúc đó nghị  cầu, bản thân chính là hắn sở kỳ vọng đấy, nếu không Hornet cũng không thể có thể ở nhiệm vụ sau khi kết thúc còn một mực ở lại Sam bên người.
 
 So sánh với Trầm Dịch bọn hắn những...này đặc thù nhân loại, Sam hiển nhiên càng có thể đại biểu người địa cầu.
 
 "Cái kia còn chờ cái gì, chúng ta nhanh đi tra địa chỉ, lấy kính mắt." Tính tình nôn nóng  Bạo Long thúc giục nói.
 
 Nội dung cốt truyện tại dạo qua một vòng về sau, cứ như vậy lại quỷ dị địa về tới nguyên điểm, duy nhất có chỗ bất đồng đấy, đại khái tựu là Hornet đối với Sam nếu không là như dĩ vãng giống như ưa thích.
 
 Đối với hôm nay Sam cường hành yếu thế cầu chính mình đi theo chuyện này, nó biểu hiện ra rõ ràng bất mãn, đáng tiếc nó không thể cải lời Optimus Prime  mệnh lệnh.
 
 Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch trong nội tâm bỗng nhiên khẽ động.
 
 Hắn đột nhiên nghĩ đến một loại tình huống, có lẽ đúng là nguyên nhân này, mới đưa đến liễu~ Hornet đối với chính mình  tốt độ thủy chung tăng lên có hạn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: