Thái Sơn đã chết.
  
  	Ngay tại kia trong nháy mắt, ít nhất bốn C cấp kỹ năng cùng hai cái song C cấp kỹ năng trước sau ở Thái Sơn trên người bộc phát ra khủng bố uy lực!
  
  	Thình lình xảy ra  biến hóa đánh mọi người một cái trở tay không kịp, liền ngay cả trầm dịch đều một chút ngốc lăng đương trường.
  
  	Hắn không phải không nghĩ tới đối phương khả năng sẽ có tập kích, nhưng mà ở trầm dịch xem ra, loại này tập kích  khả năng tính thật sự quá nhỏ. Chẳng sợ có nhân không sợ đoạn nhận đội hiển hách uy danh, Madrid đội vì bọn họ chính mình đội viên  an toàn cân nhắc, cũng không hẳn là sẽ cho phép loại sự tình này phát sinh, bởi vậy đánh lén tồn tại  khả năng tính rất thấp.
  
  	Nhưng mà nó lại vẫn là đã xảy ra.
  
  	Đối phương  tập kích chẳng những sớm có dự mưu, phối hợp lại thiên y vô phùng, nhất kích đắc thủ, sáu người đồng thời lui về phía sau, trong đó một người lại hô to: "Đi!"
  
  	"Đi? Đi được  sao?" Trầm dịch trên mặt phiếm ra đỏ mặt, hắn là hoàn toàn nổi giận.
  
  	Tự hắn tiến vào đô thị tới nay, còn rất ít có nhân đưa hắn chọc giận  như thế hoàn toàn.
  
  	Cho tới nay, trầm dịch đều cho rằng bị địch nhân chọc giận là một loại thất bại, kia ý nghĩa ngươi ở trong tay địch nhân cật khuy, cho nên mới sẽ phẫn nộ, mà phẫn nộ sẽ thiêu đốt của ngươi lý trí, sứ ngươi lại lần nữa chịu thiệt. Cho nên hắn cũng không cho phép chính mình dễ dàng phẫn nộ, cho dù là gặp được cường thịnh trở lại đại  địch nhân, cũng phải bảo trì bình tĩnh.
  
  	Nhưng thời khắc này hắn  lửa giận toàn không chịu ngăn chặn  nhiên biến toàn thân.
  
  	Tay phải bắn nguyệt vung, liên tục tam phát đạn xuyên thép đã bắn về phía trong đó một gã mạo hiểm giả, nhân đã đi theo lao ra, đồng thời giận tiều đội  đội viên giai thu được Thái Sơn tử vong  tin tức, như tao sét đánh.
  
  	"Lão đại!" Năm tên giận tiều đội thành viên phát điên bàn  phác đi qua.
  
  	Tam phát đạn xuyên thép đánh vào kia sứ đao hán tử trên người, ở hắn trên người tiên ra tam đoàn huyết hoa, kia sứ đao hán tử đến cũng kiên nghị, phun ra một búng máu thủy  đồng thời, trường đao nhất hoành, đánh ra một vòng ánh sáng ngọc ánh đao, quét ngang mọi người, đồng thời tiếp tục triệt thoái phía sau, hiển nhiên căn bản không tính đánh bừa.
  
  	Ngay tại hắn này một đao phát ra  đồng thời, trầm dịch thân hình nhất ải, hai đầu gối quỳ xuống đất, cả người làm một cái ngửa ra sau động tác, cơ hồ là dán mặt đất xẹt qua, ánh đao theo hắn  chóp mũi xẹt qua, tránh thoát  lần này  đồng thời, trầm dịch đã khi gần đối thủ, thân thể thẳng khởi, hai tay chính bắt lấy kia sứ đao hán tử  hai chân, đưa hắn mạnh mẽ hướng không trung ném đi. ( xem tiểu thuyết đi ra diệp tử · du ~ du www. YZuU. CoM)
  
  	Kia sứ đao hán tử hiển nhiên không nghĩ tới trầm dịch sẽ đến  nhanh như vậy, ngay tại hắn bay lên  đồng thời, trầm dịch đã đi theo nhảy lên, một cái tận trời quyền chính đánh vào này hán tử  cằm thượng, này toàn lực  nhất kích cơ hồ đưa hắn  cằm đánh gãy.
  
  	"Đao quỷ!" Năm tên triệt thoái phía sau mạo hiểm giả đồng thời thất thanh kêu to.
  
  	Kia được xưng là đao quỷ  mạo hiểm giả cằm mặc dù liệt lại vẫn là hô to ra tiếng: "Các ngươi đi mau đừng động ta, đừng chờ trầm dịch đem đội viên triệu lại đây!"
  
  	Tay phải đao đột nhiên hạ phách, đâm thẳng trầm dịch đỉnh đầu.
  
  	Trầm dịch thiểm cũng không thiểm, tay trái tia chớp bàn vươn, thế nhưng chính chộp vào đối phương  lưỡi dao thượng, này một đao dám không có thể đâm xuống. Lúc này đao quỷ bay lên chi thế đã hết, nhân đi xuống lạc, trầm dịch bắt lấy đao quỷ đi xuống nhất suất, chính mình mượn lực bay lên, ngược lại biến thành  đao quỷ tại hạ, trầm dịch ở thượng  cục diện, hữu tất đỉnh đầu, chính đánh vào đao quỷ  bụng thượng, cứ như vậy đè nặng hắn hung hăng tạp hướng mặt đất.
  
  	Ầm ầm một tiếng, đao quỷ cả người cơ hồ đều bị tạp tiến trong lòng đất.
  
  	Trầm dịch tay phải hai ngón tay nhất tịnh, đã hung hăng / đâm vào đao quỷ hai mắt, người này phản ứng coi như mau, đúng lúc trật một chút đầu, lần này nhị long thủ châu có thể khắc cạnh toàn công, chích đào ra  đối phương một con mắt, dù vậy cũng khiến hắn thống khổ.
  
  	Trầm dịch tay trái đã buông ra đao quỷ  đao, nhất khửu tay tạp trung đao quỷ đầu gối, nhất thời đưa hắn tả xương bánh chè tạp  dập nát.
  
  	Lúc này năm tên giận tiều đội thành viên đã muốn vọt lại đây, trầm dịch nhảy dựng lên: "Hắn là các ngươi , ta đi truy những người khác!"
  
  	"Trầm lão đại, cấp cho chúng ta lão đại báo thù a!" Điên tử hô to.
  
  	"Yên tâm, bọn họ một cái đều chạy không được!" Trầm dịch theo răng nanh khe trong bính ra này vài, hắn đối này chi người đánh lén đội ngũ đã là thống hận muốn chết, tất dục sát chi mà cam tâm.
  
  	Mắt thấy trầm dịch rất nhanh đuổi theo, lúc này tiền phương vừa lúc đều biết điều thông đạo, kia năm người trung  một người kêu lên: "Tách ra đi!"
  
  	Năm tên mạo hiểm giả lập tức chia làm ba phương hướng mà đi, trong đó hai điều thông đạo các hai người, một cái một người.
  
  	Trầm dịch bắn nguyệt thương vung, kỹ năng nguyệt ngân phát động, kỹ năng bắn nguyệt phát động.
  
  	Viên đạn gào thét  bay về phía kia một mình đi trước một cái thông đạo  mạo hiểm giả, bắn thủng hắn  lưng, đánh người nọ một cái lảo đảo. WWw. YZUU điểm com này nhất thương vải ra  đồng thời, trầm dịch đã triệu hồi ra ba mươi danh sĩ binh, trong đó hai mươi danh tinh anh binh lính, ba gã binh lính bình thường, bảy tên máy móc cải tạo chiến sĩ.
  
  	Này ba mươi danh sĩ binh nguyên bản là hắn đã sớm chuẩn bị triệu hồi , chính là bởi vì tiểu quỷ ở bên vẫn không cơ hội, không nghĩ tới lại ở hiện tại triệu hồi  đi ra. Tái đem Trụ Tư cũng triệu ra, trầm dịch đem điện tương thương hướng kia cấp bậc tối cao tinh anh binh lính trong tay ném đi, nhất chỉ bị hắn dùng bắn nguyệt đánh trúng  mạo hiểm giả: "Đuổi theo đi, giết chết hắn!"
  
  	Ăn hắn một cái bắn nguyệt  mạo hiểm giả, tuyệt đối không có khả năng là ba mươi danh triệu hồi binh lính cùng Trụ Tư đối thủ.
  
  	Theo sau trầm dịch mới xoay người hướng tới trung gian thông đạo  hai gã sứ thương mạo hiểm giả đuổi theo.
  
  	Hắn  nhanh nhẹn xa so với đối phương cao nhiều lắm, thời khắc này lại là dưới cơn thịnh nộ toàn lực truy kích, kia hai gã mạo hiểm giả mắt thấy trầm dịch đuổi theo, đồng thời biến sắc.
  
  	Trong đó một người kêu lên: "Phía trước còn có đường rẽ, tách ra!"
  
  	"Không, kia sẽ chỉ làm hắn tiêu diệt từng bộ phận, hắn không triệu đội viên, chúng ta cùng hắn liều mạng!" Tên còn lại kêu lên.
  
  	Lúc trước đề nghị tách ra  mạo hiểm giả trên mặt sát khí nhất hiển: "Hảo! Cùng lắm thì là cái tử!"
  
  	Này hai người hiển nhiên đều là cùng hung cực ác  bỏ mạng đồ đệ, đối mặt trầm dịch  truy kích, toàn vô ứng đối nhị khó khăn khu thứ nhất cường giả khi ứng có sợ hãi, thời khắc này lấy được nhất trí ý kiến sau nhưng lại đồng thời trở lại, trong tay trường thương như độc xà bàn thứ hướng trầm dịch. Này hai thương thứ  cực kỳ xảo diệu, do vì cấp đình hồi thứ, thân thể che ở trên tay  động tác, bởi vậy bí ẩn tính cùng đột nhiên tính rất mạnh.
  
  	Nhưng ngay tại song thương thứ ra  đồng thời, trầm dịch  thân thể đột nhiên quỷ dị đích chớp động  một chút, hai thanh mũi thương nhưng lại đồng thời theo hắn bên người trượt đi qua, đúng là vũ hóa rồng xà công  linh động đặc hiệu.
  
  	Trầm dịch đã dán một cây trường thương lược hướng đối thủ, tay trái nhanh chóng xẹt qua trong đó một người  cổ họng.
  
  	Người nọ  phản ứng đến cũng mau lẹ, đúng lúc lui cảnh, đồng thời một tay đánh ra một đạo điện quang, thẳng đánh trầm dịch.
  
  	Trầm dịch một cái cao toát ra khởi, ở né tránh này một quyền  đồng thời, chân phải họa xuất một cái thật to  đường cong, chính đá vào đối phương  nửa bên mặt thượng, người nọ  chỉnh khuôn mặt tại đây nhất kích dưới biến hình, phác  một tiếng, phun ra mấy khỏa vỡ vụn  răng nanh.
  
  	"Hỗn đản!" Một khác danh sứ thương hán tử mũi thương một điều, đuổi theo trầm dịch đâm tới, đầu thương ở nháy mắt nhưng lại chớp động ra vô số ảo ảnh, làm người ta không thể nắm lấy.
  
  	Trầm dịch ánh mắt rùng mình, Diablo  ý chí phát động.
  
  	Không nghĩ tới kia sứ thương hán tử chính là lăng  không đến 0. 1 giây, theo sau nhưng lại toàn không chịu ảnh hưởng bàn đâm ra này nhất thương, chính trạc ở trầm dịch ngực.
  
  	Mũi thương ở đâm vào trong ngực bán tấc sau dừng lại, nhưng lại không còn pháp tiến thêm.
  
  	Kia sứ thương hán tử ngẩn ngơ, nhưng lại thốt ra: "Ngươi bao nhiêu lực phòng ngự?"
  
  	"Rất cao!" Trầm dịch lạnh lùng nói, tay trái một trảo mũi thương, đã xem mũi thương rút ra, tay phải chợt hiện nhất thương, đúng là ma thương băng ngục.
  
  	Càng băng đạn đánh thẳng đối phương, bởi vì khoảng cách quá gần, viên đạn cơ hồ ở bay ra  đồng thời, liền đánh vào hán tử kia  ót thượng, cũng may này nhất thương không có gì kỹ năng cùng thuộc tính thêm thành, viên đạn chích tiến vào hán tử kia  ót nhất tiểu tiệt, cũng là ngạnh sinh sinh đích khảm ở tại mặt trên, không có tạo thành vết thương trí mệnh hại, nhưng mà băng đạn mang vào  đóng băng đặc hiệu vẫn là tại đây khắc phát huy tác dụng, người nọ  toàn thân lâm vào cứng đờ.
  
  	Trầm dịch đã thu thương, hướng về đối phương đánh tới.
  
  	Lúc trước bị đá thành đầu heo  hán tử kinh hãi: "Lão Nhị cẩn thận!"
  
  	Trầm dịch đã nhập đạn pháo bàn đánh thẳng lại đây, kia bị kêu lão Nhị  mạo hiểm giả nhanh chóng khí thương, nhân sau này lui, đồng thời đầu heo mặt theo bên cạnh phác thượng.
  
  	Ngay tại hắn phác thượng  đồng thời, trầm dịch đột nhiên quỷ dị cười.
  
  	Lão Nhị nhìn đến này cười, trong lòng đột nhiên ý thức được cái gì, kêu to: "Lão đại tránh mau!"
  
  	Lại vẫn là chậm.
  
  	Trầm dịch  cái này tiền phác đúng là hư chiêu, dụng ý nhưng mà là bức lão Nhị lui về phía sau. Ngay tại lão đại lại đây cứu viện  đồng thời, trầm dịch đột nhiên xoay người đánh về phía tới cứu viện  lão đại, kỹ năng cuồng bạo phát động, động tác nháy mắt nhanh như quang ảnh, liên tục bốn chưởng đánh ở lão đại trên người, theo sau lại là một cái khửu tay đánh, một cái tất chàng, đánh cho lão đại máu tươi cuồng phun.
  
  	Nhưng mà người này đến cũng thật sao dũng mãnh, ngay cả dược cũng không uống bay ra một quyền, phản kích trầm dịch: "Hổ sát vừa quyền!"
  
  	Này một cái C cấp kỹ năng đánh trầm dịch chính là thân thể nhoáng lên một cái, kia lão đại đã phi thân lại là một quyền đánh đến: "Tiểu tan biến chi quyền!"
  
  	Trầm dịch trong mắt sát khí đại thịnh, nếu không không né ngược lại tả quyền thẳng nghênh mà lên.
  
  	Hai đấm hỗ bính, này một cái tiểu tan biến chi quyền cố nhiên đánh trầm dịch cánh tay trái cốt suýt nữa gãy đoạ, đối phương đồng dạng quyền tâm xuất hiện một cái động lớn, đúng là quỷ hút máu chi xúc giấu ở tay trái quyền trung, nhân cơ hội cấp đối phương tay phải đâm một cái động lớn. Kia lão đại ngao  một tiếng đau hô đứng lên, trầm dịch đã nhằm phía đối phương, quỷ hút máu chi xúc vung lên, kỹ năng huyết bộc phát động, chính đâm vào lão đại  cổ họng.
  
  	Lần này công kích cơ hồ đem lão đại  cổ đều cắt đứt, cả người bay đi ra ngoài.
  
  	"Lão đại!" Lão Nhị phát điên bàn  rống to, người này đột nhiên song chưởng chấn động, cả người ở trong phút chốc cổ trướng đứng lên, toàn thân cơ thể khối khối bí khởi, một vòng vòng  lực chi lan lưu theo hắn trong thân thể không chỗ nào kiêng kị  phóng thích, liền ngay cả ót thượng ấn   kia khỏa viên đạn, cũng bị hắn sinh sôi tễ  đi ra.
  
  	Man ngưu huyết thống ( trung cấp ): sau khi biến thân sinh mệnh lực gia tăng năm trăm điểm, lực lượng gia tăng gấp hai, phòng ngự gia tăng 25 điểm. Có được va chạm kỹ năng, va chạm mục tiêu tạo thành 2-5 giây hôn khuyết hiệu quả.
  
  	"Ta muốn ngươi tử!"
  
  	Lão Nhị điên cuồng hét lên  một quyền đánh hướng trầm dịch.
  
  	Hắn lực lượng nguyên bản xa không kịp trầm dịch, nhưng mà tại đây khắc sử dụng  man ngưu lực  huyết thống lực lượng sau, lực lượng nhưng lại tăng vọt gấp hai, so với trầm dịch cao hơn nữa ra một đường. Một quyền trọng kích hạ, trầm dịch nhưng lại bị buộc  lui về phía sau nửa bước.
  
  	Đồng thời kia bị hoa chặt đứt cổ  lão đại thế nhưng lại đứng lên, hắn vừa mới đã bị bị thương nặng  địa phương lúc này không ngờ hoàn hảo không tổn hao gì, chính là cả người đã thay đổi âm khí dày đặc, hai ánh mắt lại một mảnh trắng bệch, ngay cả tròng mắt đều nhìn không thấy .
  
  	Vong linh vu yêu huyết thống ( trung cấp ): sử dụng sau không nhìn tất cả yếu hại loại công kích, tự động khôi phục tất cả trí mạng bị thương, đối nguyền rủa loại, hắc ám loại kỹ năng miễn dịch, sinh mệnh lực gia tăng ba trăm điểm, tự mang vu yêu tiêm hào kỹ năng, bình thường công kích mang vào vu độc hiệu quả. Sử dụng vu yêu sau khi biến thân, không thể sử dụng gì khôi phục tính dược vật hoặc kỹ năng, thần thánh loại thương tổn đối này có được 50%  thêm thành.
  
  	Lòng trắng mắt nhìn về phía trầm dịch, kia lão đại dùng âm trầm sâm  miệng nói: "Trầm dịch, chúng ta biết ngươi có đoàn đội lệnh tập kết, có bản lĩnh đừng kêu giúp đỡ, lấy một chọi hai, ngươi có thể giết chúng ta, này mệnh liền về ngươi !"
  
  	"Có thể, nhưng mà  về trước đáp ta một vấn đề."
  
  	"Cái gì vấn đề?"
  
  	"Là ai cho các ngươi lá gan, cho các ngươi tới giết ta ? Đừng theo ta nói dối, nếu ta đoán  đúng vậy trong lời nói, vừa rồi  phục kích, vốn là hướng về phía ta đến, đúng không?"
  
  	Lão đại lão Nhị đồng thời ngây người.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: