"Quỷ hút máu thiên phú kỹ năng: hút máu, thông qua hấp thực mục tiêu máu khôi phục sinh mệnh, mỗi giây khôi phục sinh mệnh lực 20 điểm, kéo dài tới mục tiêu tử vong. Vẻn vẹn đối nhau mạng thể hữu hiệu."
 
 	"Kéo dài tới mục tiêu tử vong!" Những lời này ý nghĩa, quỷ hút máu chỉ có thể dùng người sống máu qua lại phục tánh mạng của mình.
 
 	Bọn hắn chân chính hấp thực là không là máu, mà là trong máu ẩn chứa tánh mạng năng lượng.
 
 	Người chết là không có tánh mạng năng lượng.
 
 	Trầm Dịch nhất thương đem dân trấn đánh chết, đồng thời cũng chỉ có dẫn đến rồi Marika hút máu kỹ năng mất đi hiệu lực —— nàng không thể nào từ một người chết trên người nhận được mình muốn sinh mệnh lực.
 
 	Vốn là vì đánh bại vô cùng cường đại quỷ hút máu tân nương mà đoàn kết lên dân trấn, cứ như vậy biến thành đối phương bảo vệ tánh mạng tễ thuốc, đây là Trầm Dịch cũng không có tính toán đến.
 
 	Bất quá hắn rất nhanh đã nghĩ  đến rồi cái biện pháp này. Cho dù hắn giết chết rất đúng giống vô luận biểu hiện hay là đặc thù đô cùng hắn tiếp xúc qua người bình thường không có khác biệt.
 
 	Nhưng Trầm Dịch cũng chỉ khi bọn hắn là NPC mà thôi.
 
 	Trầm Dịch tự thân chiến lực có lẽ không mạnh, nhưng là hắn đối với  thời cơ nắm chặc, tìm kiếm đối phương trí mạng yếu kém điểm năng lực cũng là bất luận kẻ nào sở không kịp.
 
 	Marika không biết Trầm Dịch là ngộ sát hay là cố ý, nhưng là nàng đã không có thời gian lại đi  suy tư.
 
 	Van Helsing Liệp Ma thương  lần nữa phát uy, mấy viên nho nhỏ viên đạn gào thét xuyên Marika thân thể. Vi La Na cùng Ngải Lệ Na nhìn ra Marika không ổn, đồng thời đánh tới cuốn lấy Van Helsing, cần phải không để cho hắn lần nữa công kích Marika cơ hội.
 
 	Nhưng là Jiasi Ken nhưng mang theo chúng dân trong trấn một loạt mà lên, chết sống không muốn cho bọn hắn cơ hội này.
 
 	Marika vội vàng lần nữa đánh về phía người dân trấn.
 
 	Song đang ở đó dân trấn sắp rơi vào trong tay nàng, lại là càng đầu đạn đoạt đi này dân trấn tánh mạng.
 
 	Hay là Trầm Dịch.
 
 	Hắn đang mặt không chút thay đổi mà nhìn về phía mình.
 
 	Marika kinh ngạc mà nhìn trên mặt đất thi thể, trong mắt hiện ra hừng hực lửa giận.
 
 	Nàng rốt cục nhìn ra, cái này vẫn không có xuất thủ qua đích thanh niên tuyệt đối gánh được với lòng dạ độc ác đánh giá, cho dù là giết sạch này trong trấn nhỏ người, hắn cũng sẽ không cho mình chút nào trở lại tánh mạng cơ hội.
 
 	Nếu Trầm Dịch là hướng mình xuất thủ, như vậy bằng Marika tốc độ, có thật lớn có thể tránh né, nhưng là nàng lại không pháp để những thứ kia dân trấn cũng làm đến tránh né đầu đạn. Mà nàng bản thân rồi lại không cách nào tránh né Van Helsing công kích.
 
 	Cái này liên hoàn bộ tạo thành một cái tử cục, chính là còn như vậy kéo dài đi xuống, nàng sẽ bị Van Helsing tươi sống giết chết.
 
 	"A!" Marika rống giận đánh về phía Trầm Dịch.
 
 	Nàng muốn lập tức giết cái này "Không có năng lực gì, nhưng cũng đủ hèn hạ tâm ngoan" khốn kiếp, bằng thay đổi này một ... không ... Lợi cục diện.
 
 	Chỉ cần giết chết Trầm Dịch, luôn luôn bằng chánh nghĩa tự cho mình là Van Helsing tuyệt sẽ không làm giết chết dân trấn cử chỉ.
 
 	Bất quá nàng rất nhanh tựu phát hiện mình phạm vào một cái sai lầm lớn lầm.
 
 	Nói thương  kĩ, thuộc tính, kỹ năng, Trầm Dịch so với Van Helsing đô kém đến quá xa, nhưng là Trầm Dịch nhưng có được đối với  bất tử sinh vật có được cường đại Phụ Chúc sát thương hiệu quả đặc thù đầu đạn.
 
 	Lúc này Marika sinh mệnh lực đã giảm xuống đến chỉ còn một phần ba thật nhiều. Quỷ hút máu tân nương bản thân sinh mệnh lực cũng không cao, một phần ba cũng bất quá chính là hơn hai trăm điểm tánh mạng.
 
 	Nàng nếu như lập tức giương cánh bay cao, còn có cơ hội thoát đi, nhưng là nàng hướng phía Trầm Dịch tấn công, nhưng ở giữa rồi Trầm Dịch bẫy rập.
 
 	Lúc trước trong chiến đấu, Trầm Dịch vẫn không có xuất thủ, nhẫn nại đến bây giờ, hay là tại quan sát tốc độ của đối phương, đi vào lộ tuyến, thói quen động tác chờ một chút.
 
 	Làm Marika hướng mình vọt tới, Trầm Dịch đã biết trong đoạn thời gian này, hắn chỉ có đánh ra hai phát đầu đạn thời gian.
 
 	Này hai phát đầu đạn tuyệt đối không thể nào giết chết Marika, mà mình chỉ cần bị Marika phách thượng ba hạ tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Nhưng là không sao.
 
 	Không có ai chú ý tới Trầm Dịch giờ phút này sở đứng vị trí, là ở hai tràng nhà gỗ trung gian, nơi đó chỉ có một cái hẹp hòi tiểu đạo : đường nhỏ có thể thông qua.
 
 	Marika thân hình trên không trung hoa thành một đạo thê lương thẳng tắp, xông thẳng Trầm Dịch, dưới tình huống này nàng căn bản không thể nào né tránh Trầm Dịch công kích. Ngay cả trung hai thương  hậu, Marika sinh mệnh lực trong nháy mắt rơi xuống đến hơn một trăm điểm. Đối phương cường đại lực công kích làm nàng hoảng sợ, bất quá một khắc kia nàng cũng nhanh chóng coi là đến Trầm Dịch đấu lại không kịp phát ra thương thứ ba. Chỉ cần mình bắt hắn, sau đó đối với hắn sử dụng hút máu kỹ năng, như vậy tất cả mất đi tánh mạng sẽ lập tức bổ trở về.
 
 	Nhưng là mắt nhìn mình đã nhào tới Trầm Dịch trước người, nàng nhưng phát hiện mình trong lúc bất chợt bị định trụ không cách nào nhúc nhích rồi.
 
 	Ngạc nhiên cúi đầu, Marika thấy dĩ nhiên là một bụi rậm không biết từ nơi nào chui ra tới đằng mạn quấn quanh ở hai chân của mình.
 
 	"Thấp kém quấn quanh bẩy rập: đối với  bước lên bẩy rập mục tiêu tiến hành quấn quanh cố định, khiến cho không cách nào di động. Cố định thời gian 20 giây, sinh vật cấp bậc càng cao, cố định thời gian càng ngắn. Sử dụng trước phải trước chôn thiết, tồn tại thời gian 3 phút đồng hồ."
 
 	Đây chính là Trầm Dịch ở giết chết ải ma thủ lĩnh hậu lấy được vật phẩm phần thưởng một trong.
 
 	Loại này quấn quanh bẩy rập cùng quang chi bẩy rập giống nhau, sử dụng hạn chế thật lớn, chẳng những phải trước chôn thiết, hơn nữa chỉ có ở trước mắt tiêu bước lên lúc mới có thể bị cố định ở, vì vậy thực dụng giá trị không cao. Nhưng nếu như đem đặt một cái hẹp hòi thẳng tắp trong không gian, như vậy đối phương đi vào lộ tuyến sẽ tốt tiên đoán rất nhiều.
 
 	Quỷ hút máu tân nương mặc dù có thể bay, nhưng bọn hắn tổng yếu rơi xuống mới có thể tiến công, cái này  cho Trầm Dịch thừa cơ bố trí cơ hội.
 
 	Thời khắc này Huyết Tinh văn chương nêu lên: bởi vì bị quấn quanh mục tiêu cấp bậc tương đối cao, quấn quanh bẩy rập chỉ có thể đối với  kia cố định 5 giây.
 
 	Trầm Dịch khẽ mỉm cười: "Ta chỉ phải ba giây."
 
 	92 kiểu tân thủ dùng thương  một thanh, Huyết Tinh điểm giá trị 150. Súng lục động năng tăng thành vô, bắn nhanh chóng 1 phát / giây.
 
 	Đây là Trầm Dịch cây thương đặc tính.
 
 	Marika lúc này còn có một hơn trăm tánh mạng, chỉ cần cho nàng một giây loại thời gian, nàng là có thể đem trước mắt cái tiểu tử này tươi sống xé rách.
 
 	Nhưng nàng hết lần này tới lần khác chính là làm không được.
 
 	Nàng tựu giống cái bia ngắm như vậy đứng trên mặt đất, sau đó trơ mắt nhìn Trầm Dịch họng nhắm ngay mình.
 
 	Đang lúc này, Marika đột nhiên há mồm, tựu giống ở hô hoán cái gì, nhưng không có chút nào thanh âm phát ra.
 
 	Trầm Dịch chỉ cảm thấy trong óc ông một trận loạn hưởng, nói không ra lời khổ sở, wow nhả ra một miệng lớn máu tươi.
 
 	Không chỉ có là hắn, hai bên nhà gỗ trung, tất cả dân trấn đồng thời ôm đầu cuồng khiếu.
 
 	"Quỷ hút máu Marika đặc thù kĩ: sóng siêu âm công kích, phát ra sóng siêu âm công kích, đối với  Phương Viên mười lăm thước bên trong tất cả sinh vật tạo thành âm ba thương tổn, thương tổn lực mỗi giây 30 điểm, kéo dài 5 giây."
 
 	Trầm Dịch biết không tốt, mạnh cắn răng quan, cứng rắn đẩy lấy kịch liệt nhức đầu ngay cả mở ba thương ...
 
 	——————————
 
 	Âm Ba Công kích đình chỉ, Marika không thể tin mà nhìn Trầm Dịch, ánh mắt của đối phương lạnh như băng mà tàn khốc.
 
 	Trong ánh mắt toát ra tuyệt vọng, sau một khắc, Marika thân thể như khô mục ngàn năm thây khô, ở đây một trận gió thổi qua hậu hóa thành một mảnh tro bụi, nếu kia Dương bụi  cát bồng bềnh rơi.
 
 	"Không!" Vi La Na cùng Ngải Lệ Na đồng thời phát ra thống khổ tiếng quát tháo.
 
 	Vi La Na ở thiên không làm một cái quanh quẩn, hướng về Trầm Dịch đánh tới.
 
 	Trầm Dịch vẫn là đứng yên bất động, đối mặt Vi La Na phát ra thần bí nụ cười.
 
 	Vi La Na vừa nhìn thấy Trầm Dịch trên mặt nụ cười, đột nhiên nhớ tới mới vừa rồi Marika tựu như vậy đứng trên mặt đất bị Trầm Dịch đang sống đánh chết tình hình quỷ dị.
 
 	Có bẩy rập!
 
 	Vi La Na trong lòng vừa nhảy , mắt thấy sẽ phải nhào tới Trầm Dịch, thậm chí  vừa quát chói tai bay ngược trở về.
 
 	Lúc này Van Helsing đã ngược lại đối với  Ngải Lệ Na tiến hành công kích, chúng dân trong trấn liều chết tác chiến, mỗi hút một cái dân trấn, mình cũng muốn giao ra nhất định thật nhiều, Ngải Lệ Na nhất thời tìm không được thích hợp hút máu mình mục tiêu. Marika chết đi đối với  lòng tin của các nàng  là một đả kích nghiêm trọng, hai gã quỷ hút máu tân nương đồng thời chợt quát "Các ngươi hội trả giá thật nhiều!" Sau đó hướng không trung bay đi. Marika chết đi đối với  lòng tin của các nàng  là một đả kích nghiêm trọng, hai gã quỷ hút máu tân nương đồng thời chợt quát "Các ngươi hội trả giá thật nhiều!" Sau đó hướng không trung bay đi.
 
 	Bọn hắn nếu không dám ham chiến.
 
 	Van Helsing Liệp Ma thương  cũng lưu không dưới bọn hắn, chỉ có thể nhìn này hai cái quỷ hút máu tân nương biến mất trên không trung.
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng nhìn trên bầu trời điểm biến mất, thật dài mà thở ra thở ra một hơi.
 
 	Căng thẳng Tinh Thần rốt cục lỏng.
 
 	Marika trước khi chết sóng siêu âm công kích đúng là đáng sợ, mỗi giây ba mươi bị thương hại lực, hơn nữa không nhìn phòng ngự, thoáng cái đem Trầm Dịch sinh mệnh lực cạo còn dư lại đến 10 điểm. Chỉ cần nữa chậm một giây Chung, người chết cũng không phải là Marika mà là Trầm Dịch rồi.
 
 	Điểm chết người chính là, khi hắn sử dụng chữa bệnh thuật khôi phục sinh mệnh, thậm chí  được nhắc nhở: hèn hạ chi chữa bệnh thuật đối với  đặc thù công kích không có hiệu quả.
 
 	Nếu Vi La Na biết cái  mới nhìn quakia trấn định tự nhược Trầm Dịch, nhưng thật ra chẳng qua là mặt ngoài cường ngạnh, trên thực tế tùy tiện một hai trảo là có thể đem hắn chụp chết, chỉ cần muốn hối hận đến nổi điên. Trầm Dịch lớn nhất kém hạng, chính là thân là người bình thường, cho dù lật gấp thuộc tính, tánh mạng của hắn lực cũng quá thấp quá thấp.
 
 	Thời khắc này hắn đầu tiên là từ Marika tro bụi trung lục soát  ra một cái lam sắc tiểu Tương, cũng không nhìn thu hoạch, chẳng qua là buông xuống đầu, vẫn duy trì vẻ mặt lãnh khốc từ nhà gỗ gắp vách tường trung đi ra.
 
 	Vô số dân trấn cũng nhìn thấy quỷ hút máu tân nương lui bước, rối rít từ trong phòng đi ra.
 
 	Bọn họ nhìn Trầm Dịch ánh mắt, tràn đầy sợ hãi.
 
 	Jiasi Ken giận rầm rĩ xông lại, bắt Trầm Dịch cổ: "Ngươi thậm chí  hướng người mình nổ súng!"
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Bọn họ bị quỷ hút máu tân nương bắt, ta có giết hay không bọn họ, đô chỉ có chết. Bị ta giết chết, ít nhất có thể làm cho bọn họ chết có tôn nghiêm, có thể diện, cũng có giá trị!"
 
 	Jiasi Ken tay khẽ nới lỏng rồi nới lỏng.
 
 	Trầm Dịch hoàn thủ chung quanh này trong trấn nhỏ nhân dân, sau đó hắn lớn tiếng kêu lên: "Ta muốn nhắc nhở các ngươi, đây là chiến tranh! Các ngươi đã đã quyết định rồi vì tự do mà lựa chọn đối kháng, như vậy sẽ phải làm tốt có điều hy sinh trang bị! Nếu như... Ta bị quỷ hút máu tân nương bắt, như vậy các ngươi cũng có thể đối với  ta làm như vậy!"
 
 	"Bất quá trước đây, ta muốn cho các ngươi suy nghĩ một chút mới vừa rồi rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"
 
 	Trầm Dịch nhìn chúng dân trong trấn, sau đó hắn lớn tiếng kêu lên: "Chúng ta giết chết rồi một cái quỷ hút máu tân nương!"
 
 	"Rống!" Tất cả dân trấn đồng thời hoan hô lên.
 
 	Bọn họ này mới ý thức tới, thì ra là ngay khi mới vừa rồi, bọn họ đã đem một cái bọn họ từng cho rằng là không thể chiến thắng quỷ hút máu giết chết rồi.
 
 	Này từng là bọn hắn cho rằng hoàn toàn không thể nào làm được chuyện.
 
 	Nhưng là sự thật trước mắt cũng đã phá vỡ bọn hắn nhận tri.
 
 	Song đối mặt Trầm Dịch dùng giết chết người mình phương thức đổi lấy thắng lợi, chúng dân trong trấn ở trong lòng nhưng khó có thể tiếp thu.
 
 	Loại này cao hứng và khó có thể tiếp thu tâm lí như thế phức tạp, thế cho nên đối mặt Trầm Dịch, bọn họ cũng không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Trầm Dịch cũng không quan tâm chúng dân trong trấn ý nghĩ, hắn trực tiếp đi trở về Vera Reese nhà tòa thành.
 
 	Cho tới bây giờ, hắn mới rốt cục trường thở dài một hơi.
 
 	Phải may mắn, đây là một đàn bị ức hiếp quen dân trấn.
 
 	Trong máu tacủa bọn hắn đã thói quen tại tiếp thu cường thế người làm.
 
 	Trầm Dịch giết chết dân trấn lý do là hay không đang lúc nhưng thật ra không trọng yếu, quan trọng là ... Hắn mới vừa nói nói lúc khí thế có hay không cũng đủ.
 
 	Nếu mới vừa rồi hắn biểu hiện được hơi có thư giản, không tự tin, hoặc là bận về việc.. Giải thích, như vậy chỉ sợ chỉ là tức giận dân trấn tựu đủ để xé nát mình.
 
 	Một trận, từ hắn xuất thủ cái kia một khắc  lên, tựu thủy chung là ở tử vong bên vách núi đi lại...
 
 	Ngồi ở trên ghế sa lon, hắn Tĩnh Tĩnh đang đợi sinh mệnh lực tự động trở lại, thuận tay mở ra cái rương.
 
 	————————————————
 
 	Văn chương nêu lên: ngươi giết chết rồi quỷ hút máu tân nương Marika, đầu mối chính nhiệm vụ ba hoàn thành, đạt được một ngàn điểm Huyết Tinh điểm phần thưởng.
 
 	Bởi vì ở ngươi giết chết Marika trong quá trình, đã bị nội dung vở kịch nhân vật trọng yếu trợ giúp, ngươi đạt được vật phẩm phần thưởng đem căn cứ ngươi cống hiến quyết định.
 
 	Tổng hợp đánh giá, ngươi đang ở đây đối với  giết chết Marika trong chiến đấu phát ra nổi tác dụng vì bốn mươi hai phần trăm, chỉ có thể đạt được trụ cột phần thưởng, vô tân thủ thêm vào phần thưởng.
 
 	Hoàn thành tất cả đầu mối chính nhiệm vụ đạt được tân thủ thêm vào phần thưởng.
 
 	"Quỷ hút máu tân nương trụ cột phần thưởng: đạt được quỷ hút máu nanh một viên, có được ba phần trăm cận chiến công kích thương tổn chuyển thành tự thân sinh mệnh lực hiệu quả. Khả dụng tại vây quanh vũ khí. Vây quanh trước phải đối với  vũ khí tiến hành đặc thù gia công. Ưu tiên độ hiệu quả không xác định, Huyết Tinh điểm giá trị không xác định."
 
 	"Quỷ hút máu tân nương trụ cột phần thưởng: đạt được Marika căm hận: Thủy Tinh chi lệ hợp thành treo lủng lẳng. Quỷ hút máu tân nương Marika khi còn sống là một vị ngây thơ thiếu nữ, ở bị Dracula Bá tước chuyển hóa thành quỷ hút máu hậu, đối nhau mạng ôm có thật lớn căm hận thái độ. Nàng ở trở thành quỷ hút máu lúc trước cuối cùng một giọt nước mắt hóa thành Thủy Tinh, có thể dùng tại ghi chép cừu nhân tin tức. Làm tin tức bị ghi chép hậu, nó đem vĩnh viễn chữ khắc vào đồ vật Thủy Tinh chi lệ trung, cho đến cừu nhân chết đi. Một khi cừu nhân của ngươi xuất hiện ở ngươi quanh người mười thước trong phạm vi, ngươi hội lập tức từ Thủy Tinh chi lệ trung biết được đối phương tồn tại cùng phương vị. Nên trang bị hiệu quả ưu tiên độ 15. Huyết Tinh điểm giá trị: không xác định."
 
 	"Tân thủ thêm vào phần thưởng: Thánh Thủy một lọ, khả dụng tại vẽ loạn vũ khí, khiến vũ khí cận chiến gia tăng đối với  bất tử sinh vật 20 điểm phụ gia thương tổn, kéo dài thời gian một giờ, có thể vẽ loạn mười lần. Hoặc dùng cho trực tiếp công kích, đối với  bất tử sinh vật tạo thành 600 điểm không nhìn phòng ngự thương tổn. Mỗi sử dụng một lần vẽ loạn, rơi chậm lại trực tiếp thương tổn 60 điểm."
 
 	Đây chính là Trầm Dịch lấy được ba dạng vật phẩm.
 
 	Cái kia quỷ hút máu nanh thoạt nhìn không tệ, nhưng là ba phần trăm hút máu hiệu quả, nhưng thật ra cũng chỉ là có chút ít còn hơn không.
 
 	Làm Trầm Dịch cảm thấy hứng thú chính là viên này bị Khiếu làm Marika căm hận Thủy Tinh chi lệ. Loại này ghi chép cừu nhân danh sách đồ, đến là rất có điểm ý tứ. Đáng tiếc chính là, tác dụng phạm vi quá chật, chỉ có thể mười thước bên trong hữu hiệu, hơn nữa cũng chỉ có thể chữ khắc vào đồ vật ba cái cừu nhân.
 
 	Bởi vì đánh giá so sánh thấp nguyên nhân, giết chết quỷ hút máu tân nương cho phần thưởng mặc dù đặc thù, nhưng ở thực dụng giá trị thượng thậm chí so ra kém ải ma thủ lĩnh.
 
 	Xem ra nội dung vở kịch nhân vật chính là một thanh kiếm 2 lưỡi, tự cấp dư trợ giúp đồng thời, khiến ngươi hoàn thành nhiệm vụ sở muốn thừa nhận nguy hiểm cùng khó khăn rơi chậm lại, nhưng cũng khiến ngươi đạt được hồi báo giảm bớt.
 
 	Nhưng là suy nghĩ đến lần này vừa ra động chính là ba cái quỷ hút máu tân nương, Trầm Dịch cũng dần dần ý thức được, chỉ sợ nhiệm vụ thế giới quy củ chính là nhiệm vụ một lần so sánh với một lần khó khăn.
 
 	Mà bây giờ, Trầm Dịch phải suy nghĩ nữa kế tiếp, có thể hay không là quỷ hút máu Dracula tự mình mang theo hai cái quỷ hút máu tân nương đến đây rồi.
 
 	Bất quá nghĩ đến đây, Trầm Dịch trên mặt lộ ra lãnh khốc nụ cười.
 
 	Hắn lẩm bẩm tự nói: "Chỉ sợ ngươi không đến đi."
 
 	Hắn trịnh trọng mà ở Thủy Tinh chi lệ trên có khắc hạ Dracula Bá tước tên.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn ở Thủy Tinh chi lệ thượng vừa viết xuống rồi một người tên.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: