Huyết thống kỹ năng đích lớn nhất đặc điểm chính là có được huyết thống sau liền tự động có được nên huyết thống tất cả đối ứng năng lực, không chiếm theo kỹ năng lan, sử dụng khi cũng không tiêu hao tinh thần điểm, nhưng ở sử dụng số lần thượng đã có  thật lớn hạn chế. Càng là uy lực cường đại đích huyết thống kỹ năng, càng là ở sử dụng số lần hạn mức cao nhất chế nhiều hơn.
 
 Này ác ma chi cắn đích uy lực, mặc dù là C cấp kỹ năng cũng ít có có thể so sánh được với đích, đế vũ nguyên trông cậy vào có thể cho dư đối phương bị thương nặng, nhưng không nghĩ tới kia tiểu ác ma một ngụm cắn đi xuống, mập mạp đích trên vai cũng chỉ tiên khởi một mảnh thật nhỏ huyết hoa.
 
 Thương tổn 1 điểm.
 
 Nói cách khác tiểu ác ma đích tê cắn cũng không có thể phá vỡ mập mạp đích phòng ngự, cho nên con tạo thành  trụ cột thương tổn.
 
 Đế vũ rốt cục hiểu được vừa rồi đích tử vong phiêu di không phải tinh thần lực áo giáp triệt tiêu sở tới.
 
 Tử vong trôi đi đích công kích uy lực tuy rằng cường đại, nhưng là nó đích thương tổn trở mình lần cũng ở đi trừ đối phương phòng ngự năng lực người hiểu biết ít đi đích trở mình lần, mà không phải tự thân đích công kích trở mình lần, thay lời khác nói, mập mạp đích lực phòng ngự ít nhất phải ở ba bốn mươi điểm đã ngoài, mới có thể đưa hắn đích này một cái kỹ năng triệt tiêu đến như thế nông nỗi, mới có thể làm cho nguyên bản cường hãn đích ác ma chi cắn cũng trở nên như yếu bàn vô dụng.
 
 Khả khi nào thì khởi mập mạp có như vậy cao đích phòng ngự ?
 
 Bất quá hắn thậm chí không kịp tự hỏi, bởi vì ngay tại hắn đánh ra này hai nhớ kỹ năng đích đồng thời, Trầm Dịch cũng làm  hai kiện sự.
 
 Tay trái vinh dự huân chương triệu hồi ra năm tên hàng không doanh binh lính phi phác 47 hào, tay phải khấu động cò súng bắn về phía lam bình.
 
 47 hào Hỏa thần pháo đối với kia năm tên hàng không doanh binh lính ngay cả tảo, hắn biết này đó binh lính chính là Trầm Dịch đích vật hi sinh, căn bản kinh không dậy nổi đả kích, không nghĩ tới kia năm tên binh lính ở trung  viên đạn sau chính là dừng một chút, nhưng lại đồng thời lần thứ hai đánh tới.
 
 Viên đạn đánh vào bọn họ đích trên người, lộ ra bên trong đích hợp kim khung xương, thấy 47 hào con mắt đều nhanh lồi đi ra.
 
 Dĩ nhiên là cùng chính mình giống nhau đích máy móc cải tạo nhân!
 
 Máy móc chiến sĩ đối máy móc chiến sĩ, này cũng có thể coi được với là cùng loại cùng tàn.
 
 Năm tên máy móc cải tạo chiến sĩ mới vừa vọt tới 47 hào bên người, trong đó hai người liền hoàn thủ ôm lấy 47 hào. Mặt khác ba người tắc đối 47 hào khởi xướng hình quạt công kích, viên đạn đánh vào 47 hào đích trên người, toát ra bang bang đích hỏa hoa.
 
 47 hào ngao đích một tiếng quái kêu, cơ giáp cương khu trung mãnh bay ra vài miếng máy móc luân, liền giống thu gặt người đích luân phiến mini hãy, dọc theo 47 hào đích thân hình tốc độ cao chuyển động, phi thiết kia năm tên binh lính đích cánh tay. Chính là này năm tên binh lính đều là hợp kim khung xương thân thể, nhất thời bán hội yếu mở ra thật đúng là không dễ dàng.
 
 Huống chi này năm người phối hợp thích đáng, một người chống đỡ không được lập tức thôi hạ, từ tên còn lại bổ thượng. Trở ra hạ đích nhân hội lập tức trở lại Trầm Dịch bên người, từ hắn sử dụng kích hoạt đến trợ giúp khôi phục.
 
 Này năm tên máy móc chiến sĩ chiến đấu đứng lên không có khả năng là 47 hào đích đối thủ, nhưng là cuốn lấy đối phương một đoạn thời gian, làm cho hắn đằng không ra thủ đến công kích lại vẫn là có thể đích.
 
 Cùng thời gian, lam bình đã muốn súc lực chuẩn bị đệ tam nhớ kỹ năng.
 
 Trầm Dịch đúng lúc này hướng hắn nổ súng, kia một viên viên đạn như chân trời lưu tinh bay tới, chính đánh vào lam bình đích ngực.
 
 Này một kích uy lực đúng là thần kỳ đích đại, bắn ra xoá sạch hắn bảy tám mươi điểm sinh mệnh, đau đích lam bình kêu thảm ra tiếng, hắn biết này khẳng định là Trầm Dịch sử dụng  tinh thần lực phụ gia đích hậu quả, chính là ngay sau đó hắn kinh hãi phát hiện chính mình đích tinh thần lực nhưng lại chợt giảm bớt hai điểm.
 
 Hắn lúc trước vi đội ngũ khống phong, chế tạo phong chi dực, đã muốn tiêu hao  đại lượng tinh thần, làm một cái chức nghiệp kỹ năng người, có được nhiều trọng kỹ năng đích hắn, tối đau đầu đích vĩnh viễn là tinh thần không đủ, làm cho hắn không thể phóng thích. Không nghĩ tới Trầm Dịch này một thương, chẳng những đối hắn tạo thành trọng đại thương tổn, thế nhưng lại xoá sạch hắn hai điểm tinh thần, tức giận đến hắn cơ hồ phải hộc máu.
 
 Nhưng mà tiếp theo giây Trầm Dịch đã muốn lại là hai phát hỏa bắn bay bắn lam bình.
 
 —————————
 
 Gông cùm xiềng xiếc hiệu quả phát động, đánh trúng mục tiêu sau tạo thành mục tiêu phong ấn hiệu quả, mục tiêu không thể sử dụng kỹ năng ( không chính là trang bị kỹ năng), liên tục thời gian 3-5 giây, đồng thời mục tiêu mất đi di động năng lực, liên tục thời gian 3-6 giây, tạo thành 10% di động tốc độ suy yếu, liên tục thời gian một phút đồng hồ. Kỹ năng thương tổn vi một nửa lực lượng giá trị thương tổn. Kỹ năng ưu tiên độ 32.
 
 Chiến trường đích một khác đầu, mộng chưa giác biết chính mình nguy hiểm .
 
 Kim Cương thân mình lực lượng sẽ không cao, này một quyền đi xuống cũng bất quá mười dư điểm công kích hiệu quả, xóa đối phương đích phòng ngự, con tạo thành  đáng thương đích 3 bị thương hại, nhưng chính là này một quyền, lại làm cho mộng chưa giác lâm vào nguy hiểm tình cảnh trung.
 
 Đồng dạng là phong ấn kỹ năng, Kim Cương đích gông cùm xiềng xiếc thuộc loại cận chiến phong ấn, liên tục thời gian đoản, nhưng là phong ấn đích năng lực toàn diện. Này một kích đi xuống, mộng chưa giác nhất thời phát hiện chính mình tất cả đích năng lực đều không thể sử dụng.
 
 Hắn ngao đích hú lên quái dị, đột nhiên nhảy lên, ý đồ làm cho chính mình thoát ly vòng vây trở lại chiến hữu trung đi, lại phát hiện chính mình căn bản khiêu không đứng dậy.
 
 Hồng Lãng đích cường lực đánh sâu vào lúc này đã muốn đánh lại đây, không thể di động đích mộng chưa giác không có cách nào khác tránh né, này một quyền đánh vào mộng chưa giác trên người, bởi vì Hồng Lãng đích cường lực đánh sâu vào đã muốn là 6 cấp, đánh trúng mục tiêu sau tạo thành 2. 2 lần lực lượng thương tổn, thế nhưng đối mộng chưa giác tạo thành  một trăm hơn - ba mươi điểm đích thương tổn, đau đến mộng chưa giác cuồng hô, đồng thời trong lòng hoảng hốt: "Lực lượng của ngươi. . . . . ."
 
 "Đúng vậy, lại tăng." Hồng Lãng ha ha cười quái dị nói.
 
 Tay trái giương lên, trên cổ tay một đoàn bạch quang hiện lên, lôi đình một kích phát động.
 
 Vì cam đoan thuấn sát, Trầm Dịch đem chính mình đích lôi đình bao cổ tay cũng cho Hồng Lãng, sử Hồng Lãng đích lực lượng đạt tới  bình thường khu trung cũng ít gặp đích 65 điểm.
 
 Này một kích đi xuống, lại là một trăm bị thương hại, đánh cho mộng chưa giác cả người đều đoàn thành một con đại tôm hùm. Hắn cố nén  đau đớn xuất ra một lọ khôi phục nước thuốc cấp chính mình quán hạ, chỉ tiếc nước thuốc đích khôi phục năng lực xa so ra kém hắn sở đã bị đích thương tổn.
 
 Ôn Nhu  một tiếng quát, tay phải võ sĩ đao đã muốn thả ra tảng lớn quang huy.
 
 Võ sĩ đao tự mang kỹ năng loạn nhận trảm: đối mục tiêu chế tạo một lần liên tục sáu lần đích công kích thương tổn, mỗi đao thương tổn lực vi bình thường thương tổn đích phần trăm chi bảy mươi.
 
 Liên tiếp sáu đao, liên tục ở mộng chưa giác trên người chém ra sáu mười dư bị thương hại, mộng chưa giác mới vừa khôi phục đích một ít sinh mệnh đã bị Ôn Nhu  ngay cả bản mang lợi đích chém trở về.
 
 Hắn quát to một tiếng, dương tay đối Kim Cương đánh ra một đạo tinh thần sóng xung kích, đây là hắn đích tiêu tan thủ trạc kỹ năng, cũng không ở gông cùm xiềng xiếc đích phong ấn phạm vi trung, Kim Cương chỉ cảm thấy não bộ một trận đau đớn, băng bó đầu quái kêu lui về phía sau.
 
 Mộng chưa giác lựa chọn công kích Kim Cương, đúng là bởi vì biết người nầy là cái cận chiến chủ khống tính đích mạo hiểm người, một khi làm cho hắn bò lên, như vậy chờ gông cùm xiềng xiếc kỹ năng hiệu quả một chấm dứt, kế tiếp chính là đòn nghiêm trọng không thể nghi ngờ.
 
 Cho nên hắn vô luận như thế nào phải trước phế bỏ Kim Cương này chán ghét đích tên.
 
 Thứ Huyết đội thu thập Trầm Dịch bọn họ đích tư liệu, rốt cuộc cũng không phải đến không đích.
 
 Bất quá hắn này một cái ra tay đích đại giới, chính là Hồng Lãng hung ác đích hai lưỡi búa lại nối gót tạp đến, đồng thời Ôn Nhu  đích lại một cái kỹ năng cũng phóng thích mà ra.
 
 Võ sĩ đao tự mang kỹ năng: lực trảm. Đối mục tiêu tạo thành một lần song lần công kích thương tổn.
 
 Ôn Nhu  trước mắt đích lực lượng giá trị không cao, này một cái lực trảm phát huy đích hiệu quả cũng không có loạn nhận trảm bàn cường đại, con khảm lạc mộng chưa giác 20 dư điểm sinh mệnh, nhưng là luân phiên công kích hạ, mộng chưa giác đích sinh mệnh đã muốn bất quá trăm điểm.
 
 Người kia có thể nói là Trầm Dịch bọn họ đụng tới hiện tại khó đối phó nhất đích tinh thần tinh thông người. Rõ ràng là tinh thần tinh thông, thể chất lại cực cao, phản ứng tốc độ đồng dạng không kém, thế cho nên ba người liên thủ phóng đãng kỹ năng thế nhưng cũng không có thể đem bị giết tử, Kim Cương tức thì bị hắn một cái tinh thần sóng xung kích có đau đầu dục nứt ra.
 
 Tha là như thế, mộng chưa giác cũng đã muốn duy trì không được, lên tiếng cuồng hô: "Cứu ta!"
 
 ————————
 
 Hai phát hỏa đạn mang theo mãnh liệt ngọn lửa bay vụt lam bình, một đạo phiếm  thủy lam quang hoa đích hộ thuẫn rồi đột nhiên xuất hiện ở lam bình trên người, hỏa đạn nhốt đánh vào tấm chắn trung, biến mất vô hình.
 
 D cấp kỹ năng tinh thần lực tấm chắn, cấp bậc 4, tiêu hao 5 điểm tinh thần chế tạo một mặt lực phòng ngự 8, sinh mệnh lực 400 đích tấm chắn, vi người sử dụng hấp thu thương tổn.
 
 Lam bình đích này tinh thần lực tấm chắn cùng la hạo đích tinh thần lực áo giáp đến là có hiệu quả như nhau chi diệu, chẳng qua la hạo đích tinh thần lực áo giáp là mặc ở trên người đích bị động phòng ngự, tấm chắn cũng lấy nơi tay thượng đích chủ động phòng ngự.
 
 Này cũng là tấm chắn cùng áo giáp đích lớn nhất khác nhau, người trước lực phòng ngự càng chừng, người sau sử dụng càng phương tiện.
 
 Lam bình dùng tấm chắn đón đỡ trụ này một ba công kích sau, quái kêu lần thứ hai đánh ra một cái kỹ năng.
 
 Phong chi tiến, D cấp kỹ năng, đối mục tiêu tạo thành 60 bị thương hại, đồng thời tạo thành mang vào phong nhận công kích, tùy cơ tạo thành 1 đến 12 chỗ phong nhận thương tổn.
 
 Trầm Dịch lại về phía sau một cái giẫm chận tại chỗ, dùng mập mạp che ở chính mình trước người.
 
 Này một cái kỹ năng, cũng từ mập mạp thay chính mình bị.
 
 Kỹ năng đánh vào mập mạp trên người, hiện ra một cái thương tổn mười sáu điểm đích trị số, mang vào đích phong nhận công kích lại con đánh ra  1 bị thương hại.
 
 Này biểu hiện thấp đến lệnh lam bình có chút không rõ,
 
 Trầm Dịch cũng sớm biết có này kết quả bình thường, khinh thường cười.
 
 Cùng thời gian, bị năm tên máy móc cải tạo chiến sĩ vây khốn đích 47 hào đột nhiên một cước bay lên, đem một gã cải tạo chiến sĩ đá bay đích đồng thời, tay phải Hỏa thần pháo biến mất không thấy, đại chi dựng lên đích cũng một phen màu bạc bỏ túi súng lục súng lục.
 
 Nhìn đến cây súng này, Trầm Dịch đích sắc mặt cũng hơi hơi đổi đổi.
 
 Tử vong súng lục, song D cấp súng ống, họng động năng thêm thành 48, viên đạn thương tổn lực 18, công kích mục tiêu khi tùy cơ mang vào đóng băng, ngọn lửa, lôi điện ba loại đặc thù thương tổn. Bắn tốc 1 phát /40 giây.
 
 "Đừng đánh mập mạp, công kích Trầm Dịch!" Lam bình kêu to: "Mập mạp đích phòng ngự rất cao!"
 
 Không nghĩ tới 47 hào lại ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn đang đối mập mạp nổ súng.
 
 Phanh!
 
 Họng chỗ hiện ra một đoàn khói thuốc súng.
 
 Thật lớn đích tiếng gầm rú liền giống theo pháo quản trung phóng ra ra bình thường, lớn đến phải chấn điếc nhân nhĩ.
 
 Mập mạp đích thân hình rồi đột nhiên ngã xuống vài bước, ngực tạc hiện ra một đoàn sáng lạn huyết hoa, mơ hồ gian lại vẫn có điện quang quanh quẩn ở miệng vết thương phụ cận.
 
 "Ngươi đã bị tử vong súng lục đích công kích, tạo thành thương tổn 25 điểm, viên đạn mang vào lôi điện công kích, tạo thành thương tổn 12 điểm."
 
 "Tại sao có thể như vậy?" Những người khác đồng thời kinh hô ra tiếng.
 
 Tử vong súng lục là súng ống dẫy trung uy lực lớn nhất đích một loại thương, tầm bắn đoản, bắn tốc chậm, uy lực lại rất mạnh, được xưng cận chiến thương vương, là tốt nhất cận chiến dùng súng ống một trong. Trừ bỏ uy lực thật lớn, bắn tốc thật chậm ngoại, cây súng này còn có hai cái đặc điểm. Chính là có thể tự do sử dụng C cấp dưới gì viên đạn, chính là C cấp viên đạn, nhưng là lại cố tình không thể sử dụng gì công kích tính thương kĩ. Bất quá lấy tử vong súng lục đích lực công kích mà nói, cây súng này cho dù không để dùng công kích tính thương kĩ, uy lực cũng đã muốn cũng đủ cường đại rồi.
 
 47 hào là Thứ Huyết đội trung duy nhất đích tinh khiết cơ giới hoá cường hóa lộ tuyến, đồng thời cũng là dùng thương thật là tốt thủ, chuyên gia cấp thương thuật dốc lòng phối hợp Hỏa thần pháo thích hợp đối phó đại lượng địch nhân, phối hợp tử vong súng lục thích hợp đối phó chút ít đích mạnh mẻ địch nhân.
 
 Một phen tử vong súng lục đích công kích hiệu quả, cận so với một cái D cấp kỹ năng đích sát thương hiệu quả hơi thấp một ít.
 
 47 hào thật vất vả đằng ra tay chân đánh ra đích uy lực thật lớn đích một thương đánh vào la hạo trên người, lại con phát huy  hữu hạn thương tổn.
 
 Lam bình rốt cục nhịn không được cuồng khiếu đứng lên: "Ta cho ngươi đánh Trầm Dịch đích!"
 
 47 hào hừ lạnh một tiếng: "Ta phải hắn còn sống, hắn có ta phải gì đó."
 
 "Đáng chết!" Lam bình gầm lên, hắn tự nhiên biết 47 hào nghĩ muốn cái gì, chính là Trầm Dịch lại khởi là tốt như vậy bắt sống đích.
 
 Trần Dịch mắng to: "Kia tử mập mạp rốt cuộc nhiều ít phòng ngự?"
 
 Đế vũ tiếp lời: "Hắn đích lực phòng ngự sẽ không thấp hơn 35 đến 40 điểm, dường như còn có chừng chiến thương tổn suy yếu, chúng ta đích công kích có thể đối hắn tạo thành ba thành đến một nửa đích thương tổn cho dù không tồi ."
 
 Hắn lúc trước hai nhớ kỹ năng tạo thành đích thương tổn hữu hạn, sau đó liên tục công kích mập mạp tạo thành đích thương tổn đều là cực kỳ bé nhỏ, rốt cục xác định này tử mập mạp đích phòng ngự đã muốn cao đến biến thái nông nỗi.
 
 Nghe được đế vũ đích nói chuyện, mọi người đều là trợn mắt há hốc mồm.
 
 Cho dù là tạ ơn quân nhân danh dự mở ra bảo hộ tất yếu, cũng có thể làm cho chính mình đích phòng ngự trở nên như vậy cao đi?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: