Lại một lần chuyển nhà, đối Đoạn Nhận đội mà nói đã không hề xa lạ.
 
 Trước khi rời đi, Trầm Dịch bọn họ đi trước tìm tranh A Lực, đem nên kết toán đích trướng mắt đều thanh toán sở. Biết được Đoạn Nhận đội thăng khu, A Lực cảm thấy tiếc hận —— thật vất vả có cái đại hộ khách, liền như vậy chạy mất.
 
 Hắn nói: "Ta rất muốn nói chúc mừng thăng chức, nhưng là tại đây chết tiệt thế giới, thăng quan dường như cho tới bây giờ cũng không là cái gì đáng giá hâm mộ chuyện."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Vì cái gì không đổi cái nghĩ muốn? Mỗi thăng một lần, ngươi liền rời nhà càng gần một ít."
 
 A Lực đích mắt có chút mơ hồ: "Về nhà? Ngươi cho rằng chúng ta còn có thể về nhà sao không?"
 
 Trầm Dịch vỗ nhẹ bờ vai của hắn: "Đem đường đi đi xuống, cuối ở chỗ sâu trong chính là gia."
 
 A Lực đem lời này lặp lại nhấm nuốt  mấy lần, rốt cục nở nụ cười: "Ta sẽ cố gắng đích."
 
 Hồng Lãng một phen ôm chầm A Lực: "Về sau xuất nhâm vụ, gặp phải giải quyết không được phiền toái, đã nói ngươi là chúng ta Đoạn Nhận đội đích bằng hữu, người nào dám tìm ngươi phiền toái, lão tử đoá  hắn!"
 
 Trầm Dịch cười khổ: "Mọi người đi rồi, ở chỗ này còn có thể có cái gì uy hiếp lực?"
 
 Hồng Lãng miệng rộng một phiết: "Nói không thể nói như vậy, chẳng lẽ kia giúp tên về sau sẽ không thăng khu  sao không? Nhân không ở giang hồ, giang hồ đô hội có của ngươi truyền thuyết. Chúng ta còn không có thoái ẩn giang hồ đâu, người nào vương bát đản dám coi thường chúng ta?"
 
 Ôn Nhu đẩy hắn một phen: "Ít thổi, trở về thu thập đồ vật này nọ đi."
 
 Mang theo bằng hữu ly biệt đích thổn thức, mọi người trở lại nơi, đem tất cả có thể thu thập gì đó toàn bộ thu thập không còn, lưu lại trống rỗng đích phòng ở rời đi.
 
 Ngẫm lại tương lai không biết khi nào thì còn có thể có tân đích mạo hiểm người trụ tiến vào, Trầm Dịch ở trong phòng lưu lại một tờ giấy:
 
 "Đoạn Nhận đội Trầm Dịch, không sai địa ở lại 114 thiên, lưu tự kỷ niệm, chúc nối nghiệp người bình an vượt qua nhiệm vụ, khỏe mạnh cũng khoái hoạt đích sống sót."
 
 Rời đi đích thời điểm, Trầm Dịch bọn họ đi gặp  một lần M7.
 
 Nghe nói Trầm Dịch phải đi, người làm vườn, tham mưu mấy khóc đắc tí tách rầm, giống như sinh ly tử biệt bình thường. Hộ sĩ lại gắt gao ôm Trầm Dịch đích cổ không buông tay, khó được Ôn Nhu không dấm chua, thế nhưng còn ôm nàng rất an ủi.
 
 Mấy thiếu niên cố ý muốn đưa Đoạn Nhận đội tiến nhà trọ khu, Trầm Dịch khuyên can mãi mới khuyên bọn họ buông tha cho. Khai cái gì vui đùa, năm nhân tặng một chuyến, qua lại chính là một ngàn điểm qua đường phí, này đại giới vẫn là quá, hảo ý tâm lĩnh có thể.
 
 Bất quá cứ như vậy, trang bị sẽ không có thể tái tự do tá đến tá đi, Trầm Dịch lo lắng còn muốn là tìm cơ hội chính mình muốn làm nhất kiện thuấn di trang bị hoặc kỹ năng, bất quá loại này kỹ năng hoặc trang bị đều giá cả rất cao, hơn nữa cửa hàng không đích bán, trong khoảng thời gian ngắn là đừng nghĩ .
 
 So sánh với bình thường khu, nhà trọ khu thoạt nhìn phải càng thêm sạch sẽ sạch sẽ rất nhiều. Nó vẫn như cũ áp dụng  truyền thống đích nhà lầu thức kết cấu, mỗi tràng đại lâu ước chừng mười đến mười sáu cái phòng, không sai biệt lắm vừa lúc có thể ở một cái đội ngũ.
 
 Trên thực tế nhà trọ khu đã muốn rất ít lại có rải rác đích mạo hiểm người, bởi vậy tuyệt đại đa số đội ngũ đều là cộng đồng ở tại một tràng nhà trọ lâu trung, này so với ở bình thường khu đích cuộc sống hoàn cảnh tốt  rất nhiều.
 
 Nhà trọ lâu có rất nhiều, tuyệt đại bộ phân là không đích, Trên thực tế nếu đem nhà trọ lâu đổi thành biệt thự, đồng dạng cũng đủ mạo hiểm người ở lại, dù sao không tồn tại dân cư / bùng nổ thức tăng trưởng đích vấn đề, bất quá đô thị vẫn như cũ kiên trì  nhà trọ lâu đích an bài, nói vậy này cũng là hấp dẫn mạo hiểm người cố gắng tiến thủ đích một loại thủ đoạn —— ai đều muốn trụ tiến lớn hơn nữa càng rộng mở đích trong phòng.
 
 Nhà trọ khu đích giao dịch thị trường là cái đại quảng trường, quảng trường trung ương là cái cực đại suối phun, bốn phía có bốn điều thông đạo, phân biệt đi thông bất đồng đích phương hướng.
 
 Trong đó một cái đi thông cửa hàng cùng nghiên cứu sở, một cái đi thông sân huấn luyện, còn có một cái đi thông lính đánh thuê doanh, ở nơi nào chỉ cần tiêu tiền là có thể thuê đến bất đồng cấp bậc đích lính đánh thuê chiến sĩ cho ngươi tác chiến.
 
 Cuối cùng một cái, còn lại là đi thông quyết đấu tràng cùng sòng bạc.
 
 Ở nhà trọ khu, trừ bỏ lính đánh thuê doanh ngoại, còn nhiều ra đến hai loại kiến trúc, phân biệt là quyết đấu tràng cùng sòng bạc.
 
 Quyết đấu tràng dùng cho mạo hiểm người trong lúc đó đích chiến đấu, nếu người nào đó xem ai không vừa mắt, là có thể phát ra quyết đấu mời, tiến vào quyết đấu tràng tử đấu.
 
 Này cũng là huyết tinh đô thị trừ sân huấn luyện ngoại, duy nhất có thể chiến đấu đích địa phương.
 
 Đương nhiên, bị người khiêu chiến có quyền cự tuyệt.
 
 Về phần sòng bạc, còn lại là một cái tương đương thú vị đích địa phương.
 
 Nghe nói nơi đó là có thể đánh bạc đến rất nhiều trang bị cùng kỹ năng, chính là nhà trọ khu không tồn tại đích A cấp đã ngoài đích trang bị hoặc kỹ năng.
 
 Sòng bạc hình thức cùng địa cầu thượng đích sòng bạc đại khái xấp xỉ, nội dung có luân bàn, 21 điểm, toa cáp từ từ.
 
 Nói như vậy, sòng bạc phân lưỡng chủng hình thức.
 
 Một loại là mạo hiểm người cùng mạo hiểm người trong lúc đó ngoạn bài đối đổ, lấy huyết tinh điểm hoặc trang bị vi tiền đặt cược, sòng bạc bơm nước phần trăm chi năm. Cái đó và bình thường sòng bạc không có gì khác nhau.
 
 Một loại khác còn lại là mạo hiểm người cùng sòng bạc trong lúc đó đích đối đổ, trên thực tế đây mới là tối hấp dẫn nhân đích. Tỷ như luân bàn, đó là một cái đại hình đích hình bàn, bàn đích bên cạnh có các loại đặc thù dấu hiệu, đại biểu cho bất đồng cùng bậc đích trang bị, kỹ năng, đạo cụ từ từ. Mạo hiểm người có thể thông qua lạp dao động cán, sử luân bàn trung đích tiểu cầu lăn lộn, một khi tiểu cầu đứng ở mỗ cái ấn có dấu hiệu đích vị trí thượng, liền ý nghĩa ngươi đạt được  đối ứng đích thưởng cho.
 
 Càng là cao cấp đích trang bị hoặc kỹ năng, này dấu hiệu phạm vi lại càng tiểu, việt không dễ dàng trung, đại đa số khu vực là chỗ trống, ý nghĩa hai bàn tay trắng. Mỗi lạp một lần diêu cán, cần tiền trả năm nghìn điểm. Do vì máy móc động lực, này ý nghĩa ngươi vô sử dụng gì năng lực đối này sinh ra ảnh hưởng.
 
 Trên thực tế nó cùng địa cầu thượng đích các loại đánh bạc phương thức cũng không có quá lớn khác nhau, bất quá so sánh với địa cầu, ít nhất có hai dạng,khác biệt đồ vật này nọ vĩnh viễn không tồn tại.
 
 Một là lám bừa.
 
 Hai là vay nặng lãi.
 
 Đương nhiên, kĩ / nữ sẽ có rất nhiều.
 
 Mỗi khi có mạo hiểm người ở sòng bạc giàu to rồi đại tài khi, sẽ có một ít tư sắc tương đương không tồi đích nữ nhân chủ động dựa vào thượng ngươi. . . . . .
 
 Vì sinh tồn!
 
 Đúng là bởi vì này dạng đích nguyên nhân, theo ba khó khăn đã ngoài, mạo hiểm người trong lúc đó đích thực lực chênh lệch cũng sẽ trở nên càng lúc càng lớn. Một cái đỉnh mạo hiểm người có thể dễ dàng địa xử lý bảy tám rác rưởi mạo hiểm người, có chút nhân thủ lý thậm chí có thể có được S cấp đích kỹ năng hoặc trang bị.
 
 Đương nhiên, cũng không thiếu có người táng gia bại sản, bất quá loại người này bình thường sẽ ở tiếp theo nhiệm vụ trung nhanh chóng biến mất.
 
 Huyết tinh đô thị đích kiến trúc vận mệnh, trên cơ bản là càng lên cao đi, cung cấp đích phục vụ cùng có thể sẽ việt toàn diện.
 
 So sánh với nhà trọ khu, khu biệt thự đích có thể càng nhiều, ít nhất Trầm Dịch chỉ biết có cái thần ma thánh điện, ngoài ra hắn nghe nói còn có cái bên trong giao dịch trung tâm, có thể trực tiếp ở nhà trung các loại giao dịch tin tức, cứ như vậy sẽ không tái cần tượng A Lực người như vậy đại lao phục vụ .
 
 Đáng tiếc nhà trọ khu còn không có loại này phục vụ.
 
 ———————————————
 
 Trầm Dịch bọn họ cuối cùng ở lính đánh thuê doanh địa phụ cận tìm được một tràng khoảng không trí đích nhà trọ lâu, nơi này đích phòng rõ ràng so với bình thường khu lớn, không chỉ có có ** đích phòng ngủ, còn có ** đích buồng vệ sinh, phòng khách cùng với phòng bếp —— Trầm Dịch đích kia bộ tổ hợp thức phòng bếp xem như hoàn toàn lãng phí .
 
 Bàn đến tân nhà trọ, phải một lần nữa bố trí ở nhà chơi rông, tất cả mọi người là một trận bận rộn.
 
 Cũng may tất cả mọi người là siêu nhân, cũng không có gì trang hoàng thượng đích yêu cầu, bởi vậy rất nhanh đem tân gia an trí thỏa đáng.
 
 Đương Ôn Nhu đi vào Trầm Dịch trong phòng đích thời điểm, phát hiện Trầm Dịch đã muốn ngồi ở sô pha thượng đùa nghịch máy tính .
 
 "Lại ở vội cái gì?" Ôn Nhu từ phía sau thân quá song chưởng, ôm Trầm Dịch đích cổ.
 
 "Làm kế hoạch." Trầm Dịch cũng không ngẩng đầu lên địa trả lời: "Có rất nhiều sự phải xử lý, dù sao cũng phải có cái an bài."
 
 "Không phải là trước tiên ở sân nhà thế giới xử lý một chút ngươi kia hai cái bạn gái đích quan hệ, sau đó lo lắng như thế nào kháp khen ngược chỗ đích tiêu tiền sao?"
 
 Trầm Dịch vỗ nhẹ kia ở chính mình trước ngực chạy đích tay nhỏ bé: "Thành thật điểm, không đơn giản như vậy, tân hoàn cảnh, tân khí tượng, rất nhiều sự tình đắc thận trọng lo lắng. . . . . . Còn có, cái gì bảo ta kia hai cái bạn gái? Ta cùng Sarah bác sĩ chính là trong sạch đích."
 
 "Tạm thời là, mặc kệ nói như thế nào ngươi đã muốn đem nàng thu vào của ngươi hậu cung thế giới  không phải sao?"
 
 "Cái gì bảo ta đích hậu cung thế giới?" Trầm Dịch cái mũi đều khí sai lệch: "Đó là X chiến cảnh sân nhà thế giới, không phải Trầm Dịch đích mỹ nữ hậu cung thế giới."
 
 Ôn Nhu cười duyên nói: "Ngươi đại có thể đổi cái phát triển phương hướng."
 
 Trầm Dịch ngẩng đầu, nhìn đến hé ra tiên diễm hồng nộn đích môi ngay tại chính mình trước mắt: "Bình dấm chua, nếu ngươi còn như vậy chọc ta sinh khí, không chuẩn ta thực thi toàn quốc lự làm như vậy."
 
 "Vậy ngươi thử xem a. . . . . ." Ôn Nhu tha dài quá ngữ điệu trả lời.
 
 Hai người nhìn nhau, đột nhiên đồng thời cười ra tiếng đến.
 
 Môi đỏ mọng ấn hạ, Ôn Nhu gắt gao ôm Trầm Dịch đích cổ, lấy một loại phóng túng mà cuồng dã đích tư thái hôn nồng nhiệt Trầm Dịch, phóng xuất ra nàng toàn bộ đích tình hoài.
 
 Phanh!
 
 Môn bị phá khai, Hồng Lãng vọt vào đến.
 
 Hai người nhanh chóng tách ra, Ôn Nhu tức giận địa trừng Hồng Lãng: "Ngươi chừng nào thì mới có thể học được gõ cửa loại này hảo thói quen?"
 
 Hồng Lãng cười to: "Thiết, nhiều đánh rắm, về phần như vậy khẩn trương sao không? Các ngươi tiếp tục, ta cái gì cũng chưa thấy." Trầm Dịch đứng lên đi đến một bên ngồi xuống: "Thật sự là ăn xong các ngươi, cho ta điểm thời gian, cũng sắp hoàn thành ."
 
 "Hoàn thành cái gì?" Hồng Lãng biên hỏi biên tiến phòng bếp, ý đồ tìm điểm cái gì ăn đích, bất quá hắn thực thất vọng đích phát hiện tủ lạnh lý trống trơn đích cái gì đều không có, hôm nay Trầm Dịch chưa cho mọi người làm điểm tâm.
 
 "Cường hóa kế hoạch, lần này ta tính toán hoa ba mươi tám vạn cường hóa mọi người." Trầm Dịch thuận miệng trả lời.
 
 "Oa nga." Hồng Lãng đích mắt sáng rực lên: "Ngươi là tính toán buông tha cho ngươi thật là tử đích đại vũ trụ kế hoạch sao không?"
 
 Ba mươi tám vạn cường hóa tài chính, đây chính là Đoạn Nhận đội gần hai lần nhiệm vụ đến tuyệt vô cận hữu đích đãi ngộ.
 
 "Ở ngươi trong mắt này kế hoạch liền như vậy không xong sao không?" Trầm Dịch cười khổ lắc đầu, đương nhiên, này đều không phải là một vấn đề. Hồng Lãng cùng Ôn Nhu đều rất rõ ràng, vì cái gì lúc này đây Trầm Dịch phải đầu nhập ba mươi tám vạn đến tiến hành cường hóa.
 
 Mỗi một lần thăng khu, nào đó ý nghĩa thượng kỳ thật đều là một lần khảo nghiệm.
 
 Đừng nhìn Đoạn Nhận đội ở hai khó khăn hỗn đắc như cá gặp nước, như mặt trời ban trưa, chỉ khi nào tới rồi ba khó khăn, tình thế liền thật to bất đồng.
 
 Liền tượng lúc trước đích lang đội, thân là hai khó khăn khu cực mạnh đội ngũ, ở tiến vào ba khó khăn khu sau lập tức lưu lạc đến trung hạ tầng. Mặc dù hiện tại đích Đoạn Nhận đội so với lúc trước đích lang đội càng mạnh đại, đi vào nhà trọ khu, nhiều nhất cũng chính là trong đó chờ tiêu chuẩn. Tối rõ ràng đích một chút, ba khó khăn khu đích mạo hiểm người, phổ biến thuộc tính đều ở bảy tám mươi đã ngoài, số ít cường giả thậm chí ở 120 đã ngoài, Đoạn Nhận đội từng ở hai khó khăn đặc biệt có thuộc tính ưu thế, ở trong này liền trở nên không gì hơn cái này.
 
 Đối Trầm Dịch mà nói, tuyệt đối đích cường đại cũng không phải hắn sở theo đuổi đích.
 
 Tiêu phí hai trăm vạn điểm làm cho chính mình trở thành bốn khó khăn cấp bậc đích cường giả, đối nhiệm vụ thế giới đích tiền lời không có nhiều tăng lên, chỉ có thể là nhiệm vụ hoàn thành đích quá trình càng thoải mái chút. Nhưng là tương đối đích cường đại vẫn như cũ rất có tất yếu, lấy bảo đảm bọn họ ở nhiệm vụ thế giới trung có nhất định đích nắm trong tay năng lực.
 
 Nếu nói mạo hiểm người ở mới vừa thăng khu khi là tối khó khăn đích, bởi vì cái kia thời điểm thực lực của bọn họ thấp hơn trục hoành dưới, như vậy sắp tới đem rời đi khi chính là nhẹ nhàng nhất đích, bởi vì khi đó đích thực lực đã phổ biến cao hơn cơ bản trục hoành.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch sẽ ở giai đoạn trước chủ yếu cường hóa đội ngũ thực lực, bảo đảm đội ngũ có thể rất nhanh lập vu bản khó khăn khu vực đỉnh, thuận lợi thông qua nhiệm vụ, sau đó mới có thể đem còn thừa đích tài chính đầu nhập đến trong kế hoạch.
 
 Hợp lý khống chế tài nguyên đích phân phối, là quyết định Đoạn Nhận đội hay không có thể rất tốt đi xuống đi đích trọng yếu bảo đảm.
 
 Bởi vậy lúc này đây Trầm Dịch tính toán trước lạp gần cùng ba khu mạo hiểm người trong lúc đó đích chênh lệch.
 
 Trừ hủy diệt chiến sĩ đích mười tám vạn tiền lời ngoại, đêm tối truyền thuyết cùng hoang dã còn có tương đương bộ phận tiền lời không có chuyển hóa thành huyết tinh điểm, Trầm Dịch kế hoạch giữ lại hai mươi vạn, tổng cộng ba mươi tám vạn toàn bộ dùng để cường hóa đội ngũ, như vậy bọn họ ở lần đầu tiên nhà trọ khu nhiệm vụ trung, phải làm sẽ có điều,so sánh thoải mái .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: