Tiểu tử bị đeo trở về.
 
 	Muốn theo dõi như vậy một cái tiểu nam hài thật sự không tính là quá khó khăn, mặc dù hắn đã rất cẩn thận.
 
 	Đứng ở đó tấm hoang vu thổ địa thượng, Trầm Dịch chắp tay sau lưng nhìn thiên không.
 
 	Ở bên cạnh hắn còn đứng ôn nhu.
 
 	Ôn nhu xin lỗi nói: "Mới vừa rồi ta đã hỏi mập mạp rồi. Hắn duy nhất không ở Jerry bên cạnh thời điểm, là tối ngày hôm qua ta la hắn đi gặp thời điểm... Lúc ấy đều là ta sơ suất quá, mập mạp trả để cho ta cẩn thận một chút, nhưng ta không có để ý tới."
 
 	"Xem thường nhược tiểu  đối thủ, là mỗi người cũng sẽ phạm bệnh chung. Phạm như vậy lỗi không ly kỳ, vĩnh viễn không đáng mới Khiếu ly kỳ, ngươi không cần để ý."
 
 	Ôn nhu liếc hắn một cái: "Ta thế nào cảm thấy ngươi này an ủi không giống an ủi đi?"
 
 	Trầm Dịch xì cười lên tiếng: "Được rồi được rồi, ta đổi lại thuyết pháp. Nói như thế, cái loại nầy đem mỗi người đô thấy vậy cường đại vô cùng, khắp nơi người cẩn thận, là không phù hợp sinh tồn phải cần. Người nếu là trường kỳ khẩn trương, sẽ chỉ làm mình trở nên giống bệnh thần kinh giống nhau, tựu giống mập mạp. Đối với  một cái hài tử  cũng phải tỉ mỉ trông giữ đến lúc đó lúc cẩn thận trình độ, không thể không tự tin, chính là thần kinh quá nhạy cảm."
 
 	"Này nghe còn kém không nhiều lắm." Ôn nhu như cái hài tử  loại nở nụ cười.
 
 	Cách đó không xa, An văn bước nhanh đi tới.
 
 	Đem độc phiêu hướng  Trầm Dịch trước người một đưa, hướng về phía Trầm Dịch đưa tay ra: "Lấy ra!"
 
 	"Cái gì?" Trầm Dịch chưa.
 
 	"Ngươi nhiều thu cái kia 500 Huyết Tinh điểm. Ngươi căn bản là ở cố ý gạt ta! ViNa căn bản không tìm được cái gì biến chủng người tổng bộ địa chỉ, ngươi là vì dụ cái kia tiểu hài tử cắn câu! Nếu không có địa chỉ, chúng ta cũng không phải đi cùng một nhóm lớn biến chủng người chiến đấu. Độc này phiêu ta từ bỏ, trả lại cho ngươi!" An văn tức giận kêu to.
 
 	Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Lúc trước đúng là không có đổi loại người địa chỉ, nhưng không có nghĩa là bây giờ không có."
 
 	"Nơi nào?"
 
 	"Thời đại quảng trường."
 
 	"Cụ thể địa chỉ."
 
 	"Không rõ ràng lắm, bất quá cũng không còn cần thiết rõ ràng."
 
 	"Tại sao? Bởi vì ta vừa mới biết tiểu nam hài không phải là Magneto vương chính là thủ hạ, hắn phải là X dạy  Charles học sinh. Ta hiện tại đã biết rõ tại sao chúng ta cùng biến chủng người tác chiến thời điểm Bạo Phong nữ bọn họ sẽ xuất hiện  rồi. Là bọn hắn báo cho Magneto vương, sau đó Magneto vương mới phái người tới đây tiễu trừ chúng ta. Hạnh Vận chính là hôm nay chiến đấu Magneto vương bản thân không có xuất hiện, nếu không chúng ta hội rất phiền toái. Thời đại quảng trường là X dạy  chỗ ở địa phương, ta không muốn đi trêu chọc người kia."
 
 	Căn cứ Huyết Tinh văn chương nêu lên, X dạy  cũng không phải là biến chủng người tổ chức thủ lĩnh. Hắn và học sinh của hắn cửa vẫn vẫn duy trì trung lập. Biến chủng người tổ chức liền chủ yếu tùy Magneto vương lãnh đạo. Trầm Dịch cũng không tính toán  đem một cái cường đại trung lập tồn tại kéo dài tới đối địch mặt, huống chi bản thân của hắn đối với  X dạy  hay là tràn đầy kính ý.
 
 	Bất quá X dạy  hiển nhiên ở trong bóng tối đối với  biến chủng người tổ chức ôm có đồng tình thái độ, cho nên học sinh của hắn mới có thể xuất hiện ở Magneto vương trong tổ chức, mà đối mặt các mạo hiểm giả xâm nhập, X dạy  liền lựa chọn báo cho Magneto vương.
 
 	"Như vậy ngươi là tính toán  buông tha cho?"
 
 	"Dạ."
 
 	"Vậy ngươi sẽ đem độc phiêu thu hồi đi!" An văn kêu lên.
 
 	Trầm Dịch dùng buồn cười ánh mắt nhìn này có ma quỷ vóc người nữ Mạo Hiểm Giả, dùng giọng mỉa mai giọng nói: "Ngươi chừng nghe nói qua bán đi thương phẩm còn có thể lui?"
 
 	"Ta đây bất kể. Ngươi là dùng lừa gạt thủ đoạn làm được khoản này giao dịch."
 
 	Nghe được An văn đánh giá, Trầm Dịch sắc mặt nhanh chóng trầm xuống: "Ngươi là ta đã thấy ngắn nhất thị nữ nhân. Đừng quên ngươi là trước lấy đồ hậu trả tiền. Ở tiến vào nhiệm vụ thế giới lúc trước, ta cũng vậy như vậy lấy chồng mượn tiền. Này nhiều ra tới tiền không phải là đen ngươi, mà là cần thiết nguy hiểm hồi báo, dù sao không ai có thể bảo chứng ở kế tiếp trong khi hành động, ngươi là hay không có thể sống còn. Nếu như ngươi chết rồi, đầu tư của ta tựu hóa thành hư ảo. Nói một cách khác, vì bảo đảm đầu tư an toàn, ta còn muốn bảo vệ ngươi. Ở nơi này hung hiểm giết chóc trong thế giới, hoa 500 điểm Huyết Tinh điểm là có thể xin một nhóm cường lực bảo tiêu nhưng là rất đáng giá. Nhưng ngươi rất hiển nhiên thiếu hụt cũng đủ kinh tế ý thức, ngay cả tốt như vậy xử ngươi đô nhìn chưa, ánh mắt lại chỉ nhìn chằm chằm nhiều giao Huyết Tinh điểm. Một người nếu như chỉ biết mình giao xảy ra điều gì, mà không biết mình chiếm được cái gì, vậy thì sẽ xuất hiện  nộp hữu chướng ngại... Ngươi đã không cần độc này phiêu, vậy thì ngưng hẳn giao dịch sao."
 
 	Vừa nói Trầm Dịch đem độc phiêu vừa thu lại, tiện tay giải trừ khế ước.
 
 	An văn nghe được trợn mắt hốc mồm, thế nào bị lừa bịp tống tiền rồi 500 điểm Huyết Tinh điểm, nghe hay là mình chiếm tiện nghi đi?
 
 	Đây là có chuyện gì?
 
 	Nàng hoàn toàn không có nghĩ tới sâu như vậy vào vấn đề.
 
 	Nhưng thật ra bằng tính tình của nàng, vốn sẽ không hướng Trầm Dịch muốn này 500 Huyết Tinh điểm. Dù sao Trầm Dịch đã cứu bọn họ, coi như là đòi hỏi báo thù cũng không coi là quá đáng.
 
 	Bất quá phải báo mời rượu là một chuyện, lừa gạt tiền vừa là một chuyện.
 
 	An văn không cách nào tiếp thu chính là Trầm Dịch dùng lừa gạt phương thức từ nàng nơi đó lấy đi Huyết Tinh điểm.
 
 	Nhưng là thời khắc này Trầm Dịch vừa nói như thế, lại trở thành Trầm Dịch đối với   chiếu cốcủa bọn hắn.
 
 	Lần này lập tức để An văn hỗn loạn lên.
 
 	Ôn nhu đi qua bên cạnh nàng, dùng ánh mắt thương hại nhìn nàng một cái, nhẹ nói: "Không có ai hội ngại bằng hữu nhiều, nhất là ở nơi này giết chóc trong thế giới. Trầm Dịch vẫn hy vọng có thể nhiều biết một số có tiềm lực bằng hữu, nhưng liên quan đến sinh tử, bằng hữu không thể loạn  nộp. Lần này hắn nhận thức các ngươi, rất muốn cùng các ngươi trở thành bằng hữu, nhưng hắn không biết các ngươi là không thể tín nhiệm. Loại này tín nhiệm không chỉ có phải có thể tin nhân phẩm, còn muốn có thể dựa vào là năng lực... Tiếc nuối chính là ngươi không có thể thông qua khảo sát. Nhiệm vụ lần này sau khi kết thúc, mọi người mỗi người đi một ngả. Dĩ nhiên, nếu như các ngươi có phải, chúng ta hay là hội giúp các ngươi, dù sao đều là người Trung quốc, nhưng toàn bộ thuộc về có thù lao phục vụ."
 
 	——————————————
 
 	Làm Trầm Dịch trở lại xe hơi quán trọ thời điểm, Jerry cả Theo đang một người ngồi ở góc tường.
 
 	Trầm Dịch nhìn tiểu tử trên mặt hoảng sợ nét mặt, ôn nhu nói: "Không cần sợ hãi, ta sẽ không đả thương hại ngươi."
 
 	Jerry nhưng lắc đầu: "Ta không phải là ở vì mình sợ."
 
 	Trầm Dịch ngẩn ra, Jerry trong mắt đã chảy ra hai hàng nước mắt.
 
 	Hắn nức nở nhìn về phía Trầm Dịch: "Ta chưa các ngươi tại sao phải giết biến chủng người. Ta chưa tại sao loài người cùng biến chủng người không thể ở chung hòa thuận. Chúng ta rốt cuộc phạm vào cái gì sai? Tựu bởi vì chúng ta có được đặc dị chức năng sẽ phải giết chết chúng ta?"
 
 	Trầm Dịch nhẹ giọng thở dài.
 
 	"Không, hài tử , kia không là của các ngươi sai." Hắn nói.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Jerry ngẩn người.
 
 	"Ta nói không là của các ngươi sai."
 
 	"Vậy các ngươi tại sao..."
 
 	"Rất nhiều chuyện cùng đúng sai không quan hệ. Nếu như ngươi muốn hỏi ta tại sao phải giết biến chủng người, ta chỉ có thể trả lời ngươi, này là vận mệnh của các ngươi, cũng là mạng vận của ta. Ta không cách nào trả lời ngươi càng nhiều là nội dung, nhưng là ta nhưng bằng phi thường khẳng định nói cho ngươi biết, ta không cho là mình bây giờ làm hết thảy là chính xác. Đáng tiếc rất lâu cho dù chúng ta biết đây là sai lầm, cũng không thể không đi làm."
 
 	Jerry kinh ngạc mà nhìn Trầm Dịch, đây là hắn lần đầu tiên nghe được có người làm trò của mình diện cho rằng giết chóc biến chủng người là một loại sai lầm.
 
 	Hắn cũng không  có công khai giải thích cái gì biến chủng người người máy cùng nhân loại bất đồng, biến chủng người tồn tại đối với  loài người xã hội an toàn một cái thật lớn là không ổn định nhân tố, không có những thứ này hoang đường lý do, chỉ có chân thành thừa nhận sai lầm của mình.
 
 	Nhưng đồng thời, người nam nhân này vừa cho biết ra không thể làm gì phải thi hành thái độ.
 
 	Suy nghĩ một chút, Jerry nói: "Ta không tin có cái gì vận mệnh không cách nào chống cự."
 
 	"Đừng nói ngốc nói, hài tử . Những sách kia thượng giáo điều đều là dùng để gạt người. Thế nhân đều có vận mệnh, có chút vận mệnh có thể chống cự, có chút không cách nào chống cự. Tỷ như ngươi không cách nào lựa chọn ngươi xuất thân, ngươi là biến chủng người, này sẽ là của ngươi vận mệnh. Mà chúng ta, chúng ta tồn tại nơi này đắc ý nghĩa chính là giết chóc các ngươi, này tựu là vận mệnh của chúng ta. Đối với cái này cái vận mệnh, ta duy nhất có thể làm, chính là lựa chọn giết chết ai hoặc là không giết chết ai."
 
 	"Ta chưa."
 
 	"Là ngươi chưa, tựu giống ngươi đồng dạng  chưa tại sao cái thế giới này sẽ biến chủng người giống nhau, đồng dạng, chúng ta cũng là không cách nào hiểu tồn tại. Ta không thể cho ngươi quá giải thích nhiều , ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, cho dù ta giết chóc biến chủng người, ta cũng chẳng bao giờ vì thế cảm thấy tự hào quá. Nếu như có thể, ta càng muốn ra chiến trường đi đối mặt chân chính địch nhân."
 
 	Tiểu nam hài suy nghĩ hội, nhẹ giọng nói: "Có người bức các ngươi làm như vậy, đúng không?"
 
 	Trầm Dịch trên mặt lộ ra một đường mỉm cười, nhưng không có cái gì nói.
 
 	Nhiệm vụ lần này, Huyết Tinh văn chương cũng không  có nêu lên không thể công bố thân phận mình. Nhưng là Trầm Dịch vẫn không dám dễ dàng tiết lộ Mạo Hiểm Giả tồn tại đắc ý nghĩa.
 
 	Hắn không biết na hội có hậu quả gì không, mà đối mặt Huyết Tinh đô thị như vậy tồn tại, có nhiều thứ hay là vĩnh viễn không nên đi nếm thử cho thỏa đáng.
 
 	Thời khắc này nhìn tiểu Jerry, Trầm Dịch dùng hết có thể hòa ái khẩu khí nói: "Như vậy... Ngày hôm qua ngươi là dùng đồng dạng phương pháp đi báo cho Charles dạy  đúng không? Hắn là sư phụ của ngươi?"
 
 	Nam hài gật đầu: "Hắn là cái người vĩ đại."
 
 	"Một cái đáng giá tôn kính người." Trầm Dịch cũng nói.
 
 	"Ngươi biết hắn?" Nam hài hưng phấn lên. Có lẽ là đã biết rồi Trầm Dịch bọn họ cũng là bị buộc hành động, nam hài bắt đầu có chút đồng tình  lên Trầm Dịch, vì vậy mang đến cừu hận đến cũng giảm nhỏ một chút.
 
 	"Dĩ nhiên, phi thường hiểu rõ. Ta đoán hắn bây giờ có thể đủ hai chân của mình bước đi rồi."
 
 	Nam hài cười toe toét miệng nở nụ cười: "Là, nhưng vẫn là cái lão người."
 
 	"Như vậy ngươi cùng Magneto vương tiếp xúc qua sao?" Trầm Dịch cho nam hài rót chén nước.
 
 	Nam hài không có cự tuyệt. Tiếp lấy chén nước, suy nghĩ một chút, hắn trả lời: "Hắn là cái quật cường lão đầu. Hắn vẫn cho rằng, tương lai phải là thuộc về biến chủng người, bởi vì biến chủng nhân tài là loài người tiến hóa thể hiện. Hắn nói, loài người sở dĩ như vậy đối đãi biến chủng người, là bởi vì bọn họ sợ chúng ta. Nhưng là ta chưa, nếu như loài người sợ chúng ta, vậy tại sao biến chủng người phải ẩn trốn, mà loài người nhưng có thể đuổi bắt chúng ta?"
 
 	"Đó là bởi vì biến chủng người còn không chân chính phát triển." Trầm Dịch tiếp lời nói: "Ngươi ra mắt trong vườn thú con cọp sao?"
 
 	Nam hài gật đầu.
 
 	Trầm Dịch nói: "Những thứ kia  thuần phục thú sư, có thể đem hung mãnh con cọp thuần phục rất quai. Nhưng là con cọp loại này động vật, trời sanh thì dã tính. Luôn luôn một số con cọp, có đôi khi hội đột nhiên nổi điên lên. Cái thế giới này hàng năm cũng sẽ phát sinh bị  thuần phục con cọp cắn chết  thuần phục thú sư sự kiện. Mỗi khi loại chuyện này đi ra, dựa theo quy định, hại chết  thuần phục thú sư con cọp đem nếu không có thể đi vào hành biểu diễn, vô luận nó sau này biểu hiện như thế nào. Ngươi nói đây là vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì bọn họ sợ con cọp kia ra lại vấn đề?"
 
 	"Đối với , bởi vì bọn họ sợ nó. Nhìn, cho dù là bị nhân loại nuôi dưỡng thuần phục dã thú, loài người cũng sẽ đối với  kia cảm thấy sợ. Nhưng chỉ yếu nhân loại nguyện ý, bọn họ hoàn toàn có thể giết chết trên thế giới này mỗi một lão đầu hổ. E ngại cùng thắng bại là hai chuyện khác nhau. Loài người so sánh với biến chủng người càng nhiều , tổ chức hơn nghiêm mật , vì vậy cũng càng cường đại, nhưng này không có nghĩa là bọn họ cũng không e ngại biến chủng người. Nhất là làm cái này quần thể vẫn còn tiếp tục mở rộng, hơn nữa có được phản kháng ý chí thời điểm..."
 
 	"Ngươi là nói... Ngươi là ủng hộ Magneto vương lão đầu kia tử?" Jerry thật tò mò.
 
 	"Từ biến chủng người góc độ suy nghĩ, hắn cũng không sai, hắn chẳng qua là nhấc lên rồi một cuộc nhất định không cách nào đạt được thắng lợi chiến tranh thôi. Nhưng là rất nhiều chiến tranh, vốn là sẽ không bởi vì biết trước thắng bại mà trừ khử. Một số chiến tranh... Cho dù là thất bại cũng muốn tiến hành rốt cuộc, chống lại rốt cuộc."
 
 	"Nhưng là bọn họ sẽ chết... Ta thấy được rất nhiều rất nhiều biến chủng người chết đi. Dạy  nói, hắn hy vọng có thể ngăn cản chiến tranh phát sinh, làm cho nhân loại cùng biến chủng người tốt đẹp chính là cùng chung sinh tồn, có thể hắn thất bại..." Jerry thấp giọng nói hết, hốc mắt lần nữa hồng.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn Trầm Dịch, dùng bi thương khẩu khí khóc lóc kể lể nói: "Van cầu ngươi, đừng nữa giết biến chủng người khỏe? Đừng nữa giết bọn hắn rồi. Bất kể các ngươi có nhiều nguyên nhân, các ngươi giết chết cái kia những biến chủng mọi người là vô tội. Bọn họ không nên chết! Bỏ qua cho bọn họ sao, khỏe? !"
 
 	Hắn nói xong lời cuối cùng, rốt cục hay là nhịn không được lớn tiếng khóc lên.
 
 	Cuối cùng là cái hài tử , vừa khóc sẽ thấy không cách nào thu thập, khóc được thương tâm, khóc được tí tách rầm.
 
 	Trầm Dịch tựu như vậy đứng ở nơi đó, Tĩnh Tĩnh mà nhìn tiểu tử khóc, trong lòng nhất thời lại có những mê võng.
 
 	Một lúc lâu, hắn  chậm rãi nói: "Có lẽ có cái biện pháp có thể giải quyết cái vấn đề này."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: