Gió thổi qua, thổi mặt nhăn một trì xuân thủy.
 
 Hồ nước biên huyết sắc tràn ngập, như hạo niểu mây khói.
 
 Huyết sắc quanh quẩn hạ, một bóng người theo này khôn cùng huyết vụ trung đi ra khỏi, đi lại tập tễnh, đúng là Trầm Dịch.
 
 Đột nhiên gian hắn oa địa đột nhiên phun ra một mồm to máu tươi, máu loãng rơi trên mặt đất, dĩ nhiên là một đám đọng lại  đích huyết khối.
 
 Trầm Dịch lắc đầu cười khổ: "Huyết tinh nữ vương. . . . . . Quả nhiên lợi hại."
 
 Trầm Dịch không nghĩ tới huyết tinh nữ vương đích thực lực khủng bố đến như vậy nông nỗi, thậm chí còn mạnh hơn kia vực ngoại cự thú, một phen khổ chiến hạ, hắn tuy rằng giết chết  huyết tinh nữ vương, chính mình cũng bị thương không nhẹ.
 
 Hắn bản tính toán xử lý huyết tinh nữ vương sau lại đi năm khó khăn khu vực sấm một chút, hiện tại xem ra thực lực vẫn là không đủ. Tuy rằng chính mình hiện tại đích thực lực coi như là năm khó khăn đỉnh, nhưng đồng cấp mạo hiểm người vĩnh viễn không có khả năng là cùng cấp mãnh thú đích đối thủ, nầy chân lý hiển nhiên vẫn là không thay đổi đích. Trừ phi chính mình tài năng ở này trụ cột thượng tái tiến thêm một bước, nếu không quét ngang hoang dã vẫn như cũ chính là giấc mộng.
 
 Ngoài ra huyết tinh nữ vương trước khi chết đích một kích ngưng huyết thành sát, lại đối thân thể hắn tạo thành  không ít di chứng, trừ phi là trở lại đô thị, nếu không là đừng nghĩ giải trừ trong cơ thể huyết độc. Lấy hiện tại đích thân thể trạng thái, đừng nói đi năm khó khăn, chính là muốn ở bốn khó khăn hỗn đều rất khó, Trầm Dịch chỉ có thể buông tha cho tiến thêm một bước đích tính toán.
 
 Cũng may lần này bị giết tử huyết tinh nữ vương, hồi báo đã muốn là siêu cấp dày. Phải biết rằng huyết tinh nữ vương thân mình là bốn khó khăn đỉnh mãnh thú, mặc dù là thượng giáo Tà Đế như vậy đích cường giả cũng không dám trêu chọc.
 
 Giết chết nàng sau, trăm phần trăm tỷ lệ đạt được nhất kiện đặc thù đạo cụ —— mở rộng quyển trục.
 
 Mở rộng quyển trục: khả dùng cho mở rộng kỹ năng lan đích đặc thù quyển trục.
 
 Mỗi trương mở rộng quyển trục, đều có thể cho mạo hiểm người gia tăng một cái kỹ năng lan, do đó nhiều học tập một cái phi chức nghiệp kỹ năng. Ở huyết tinh đô thị, một cái kỹ năng lan mở rộng quyển trục đích giá trị tương đương với một cái A cấp kỹ năng đích giá.
 
 50% tỷ lệ được đến một lọ huyết tinh nữ vương đích máu, khả dùng cho học tập huyết tinh nữ vương đích huyết thống, huyết thống cấp bậc song A cấp.
 
 Phần trăm chi hai mươi lăm đích tỷ lệ đạt được dùng cho tăng lên huyết thống cấp bậc tinh khiết huyết tễ thuốc, sử dụng tinh khiết huyết tễ thuốc sau, gì huyết thống kỹ năng sử dụng số lần tăng lên gấp đôi, đối huyết tinh nữ vương huyết thống có thêm vào tăng lên một bậc đích công hiệu.
 
 Căn cứ huyết tinh đô thị đích nguyên tắc —— vượt cấp giết chết cao cấp mãnh thú, hồi báo gấp bội. Vượt cấp gấp bội, hồi báo tái gấp bội.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch giết chết huyết tinh nữ vương, hồi báo tăng lên bốn lần, điều này làm cho hắn một chút thu hoạch  bốn trương mở rộng quyển trục, hai bình huyết tinh nữ vương đích máu, cùng với một lọ tinh khiết huyết tễ thuốc.
 
 Ngoài ra còn không chính là phải cống hiến cấp thần điện đích huyết tinh chi mắt —— tốt nhất thần điện tế phẩm.
 
 Duy nhất đáng tiếc chính là huyết tinh chi mắt không ngã lần, bởi vì này là trực tiếp theo huyết tinh nữ vương trên người lấy xuống dưới đích đôi, cũng không có đệ nhị song cho hắn.
 
 Như thế thu hoạch, đã muốn có thể nói là đại mùa thu hoạch.
 
 Nhìn xem còn còn lại một cái bán giờ thời gian, Trầm Dịch rốt cục quyết định trở về. Nếu là không thể ở lực lượng xói mòn tiền trở lại tro tàn chi đều, vạn nhất bị nhốt ở ba khó khăn hoặc bốn khó khăn, vậy phiền toái .
 
 Đương nhiên, trở về phía trước, thế tất hay là muốn ở chung quanh quét ngang một vòng .
 
 Thiên nhãn đã muốn cấp ra trở về tốt nhất đường bộ đồ, tại đây con đường tuyến thượng, hắn ước chừng còn có thể rửa sạch bốn đến năm chỗ địa phương.
 
 Đắc nắm chặt!
 
 ——————————
 
 Nam hai khu, liệt viêm hoang mạc.
 
 Nơi này đang ở phát sinh một hồi kịch liệt đích chiến đấu —— tám gã mạo hiểm người chính liên thủ đối kháng một con hung mãnh bọ cạp vương.
 
 Làm liệt viêm hoang mạc đích bá chủ, mỗi một con bọ cạp vương đô có được có thể so với hai khó khăn cao nhất BOSS đích thực lực.
 
 Trước mắt này con bọ cạp vương, hình thể thật lớn, hành động linh hoạt, ở sa trên mặt chạy như bay, thường thường địa còn có thể chui vào sa địa trung, sau đó đột nhiên thoát ra đến phát động tập kích, nó kia thật dài có chứa thật câu đích hạt vĩ có mãnh liệt độc tố, đánh trúng mục tiêu sau hội sử mục tiêu sinh ra hôn mê cảm. Bụng phía dưới lại thỉnh thoảng đích đi ra loại nhỏ bọ cạp, bay nhanh đích ở sa tầng hạ di động, thẳng đến mục tiêu dưới chân khi nhảy lên, sau đó oanh đích tự bạo.
 
 Một gã mạo hiểm người nhất thời vô ý, bị tiểu bọ cạp tự bạo đích khí lãng tạc phi, đầy trời bay múa đích cuồng sa che đậy  mọi người đích tầm nhìn, kia con giảo hoạt đích bọ cạp vương đã đột nhiên xông lên, hai thanh sắc bén đích chi trước bay nhanh cắt vào đối phương thân thể.
 
 Tuy rằng không thể đem đối phương trực tiếp kham thành hai nửa, nhưng cũng ở mục tiêu trên người tê ra một cái máu chảy đầm đìa đích dài lỗ hổng, ngay cả ruột đều lộ  đi ra.
 
 "Mã lệ á cứu hắn!" Một gã hình thể cường tráng đích bạch nhân mạo hiểm người kêu to lên.
 
 Một gã bạch nhân nữ mạo hiểm người đáp lại: "Tinh thần lực không đủ , không có cách nào khác trị liệu hắn!"
 
 "Cái gì? Của ngươi tinh thần cùng ý chí cũng quá thấp đi!"
 
 "Ta cũng không phải thầy thuốc, ta là thánh kỵ sĩ!" Nữ nhân tức giận đích trả lời.
 
 "Đừng sảo ." Một gã quơ bóng chày lớn đích mạo hiểm người kêu lên: "Như vậy đi xuống không được, chúng ta không phải nó đích đối thủ, chuẩn bị rời đi!"
 
 Nói xong hắn cầu lớn vung lên, chính đánh vào một viên màu trắng tiểu cầu thượng, kia màu trắng tiểu cầu bay vụt bọ cạp vương, rồi đột nhiên bạo liệt, tạc đích kia bọ cạp vương tê đích thét chói tai ra tiếng.
 
 "Liền như vậy buông tha cho sao không? Ta xem nó cũng xanh không được bao lâu ." Có người không quá tình nguyện cứ như vậy buông tha cho. Dù sao đối bọn họ mà nói, đến một chuyến nam khu không phải dễ dàng chuyện.
 
 Bọn họ chẳng những phải đối mặt nơi này đích mãnh thú, còn muốn nhỏ tâm gì tại đây vùng thường lui tới đích mạo hiểm người. Mạo hiểm như vậy đại đích phiêu lưu không nói, khiêu chiến bọ cạp vương lại gian nan vô cùng.
 
 Làm liệt viêm hoang mạc đích bá chủ, bọ cạp vương chẳng những tự thân thực lực mạnh mẻ, là tối trọng yếu là nó đều không phải là sống một mình sinh vật, mà là thuộc hạ có một đoàn tiểu đệ.
 
 Cùng Kiến Chúa bất đồng, bọ cạp vương có cường đại đích công kích năng lực, tiểu đệ số lượng nhưng không có Kiến Chúa nhiều như vậy. Cảnh này khiến nó có khi hội thoát ly sào huyệt cùng chính mình chính là thủ hạ một mình hành động.
 
 Tinh vu tổng kết kinh nghiệm đích mạo hiểm người nhóm, ở trường kỳ đích săn bắn hoạt động trung, đuổi dần tìm được rồi một ít đối phó bọ cạp vương đích phương pháp cùng kỹ xảo, trong đó là tối trọng yếu một chút chính là nghĩ biện pháp đem bọ cạp vương dẫn đến, cùng nó một mình chém giết.
 
 Lại nói tiếp đơn giản, làm được cũng không dễ dàng.
 
 Này chi đội ngũ cũng không biết làm nhiều ít chuẩn bị, trả giá nhiều ít tâm huyết, mới thành công đem bọ cạp vương dẫn, sáng tạo ra này một mình khiêu chiến bọ cạp vương đích cơ hội, không nghĩ tới bọ cạp vương đích thực lực mạnh mẻ vô cùng, lấy tám đánh một, vẫn như cũ không thể đem đối phương thoải mái thu thập.
 
 Mắt thấy  hạt vương rốt cục đuổi dần chống đỡ hết nổi, phía sau buông tha cho, thật sự là lòng có không cam lòng.
 
 "Chính là Lyle sắp không được, chúng ta đắc tìm địa phương cứu hắn!" Kia múa may cầu lớn đích mạo hiểm người kêu to.
 
 Hắn là này chi đội vân vân đội trưởng, thật sự không thể vì tiền lời nhìn thấy chính mình đích đội viên đi tìm chết.
 
 Đúng lúc này, một đạo bóng người đột nhiên thoáng hiện, thẳng hướng kia đấu đá lung tung đích bọ cạp vương.
 
 "Phá thể vô hình kiếm khí!"
 
 Theo kia một đạo sáng như tuyết kiếm quang xẹt qua, kia bọ cạp vương đích hạt vĩ cánh bị một kiếm chặt đứt.
 
 Không trung mơ hồ đích bóng người một cái lắc mình, tránh thoát  bọ cạp vương đích điên cuồng công kích, đồng thời một cước đá vào kia bọ cạp vương đích bụng, một cước xuyên thủng.
 
 Đúng là Trầm Dịch!
 
 Kia bọ cạp vương phát ra thống khổ đích hí, nó đến cũng cảnh giác, lập tức hướng về sa ngầm toản đi, ý đồ nương địa đi thuật trốn trung.
 
 Trầm Dịch chính là cười lạnh một tiếng, tùy tay đối khoảng không một trảo: "Đi ra cho ta!"
 
 Kia bọ cạp vương liền giống bị một con vô hình bàn tay to bắt lấy, rồi đột nhiên theo dưới nền đất bay ra, ở không trung điên cuồng vặn vẹo, lại chính là không thể thoát khỏi.
 
 Trầm Dịch thân như điện thiểm, nháy mắt xẹt qua kia bọ cạp vương đích thân thể, đợi cho rơi xuống đất khi, kia hạt vương đích thân thể đã hóa thành hai đoạn từ không trung hạ xuống, đầy trời máu loãng bay lả tả như mưa, chấn đắc tám gã mạo hiểm người ngây ra như phỗng.
 
 "Đem. . . . . . Tướng quân!" Kia múa may cầu lớn đích bạch nhân mạo hiểm người sợ tới mức toàn thân run run đứng lên.
 
 Có thể lấy phương thức này thoải mái đánh chết bọ cạp vương đích, chỉ sợ cũng chỉ có năm khó khăn đích tướng quân, lại hoặc là bốn khó khăn đích cao nhất cường giả mới có thể làm được .
 
 Chính là ai cũng không nghĩ tới có được loại thật lực này đích nhân, thế nhưng hội chạy đến hai khu đến.
 
 Chẳng lẽ bọn người kia thực đắc cùng điên rồi, ngay cả hai khu loại này chữ nhỏ bối đích trang bị cũng hiếm lạ?
 
 Mọi người trong lòng đều là một trận tuyệt vọng.
 
 Phải biết rằng tại đây loại cường giả đích trước mặt, bọn họ ngay cả chạy trốn đích tư cách đều không có. Cùng với xoay người chạy trối chết, còn không bằng lập tức xuất ra trang bị cầu xin tha thứ tới hữu hiệu quả chút.
 
 Nhưng mà ngay tại khi đó, một gã mạo hiểm người đột nhiên hét rầm lêm: "Giấy thông hành! Sân nhà giấy thông hành!"
 
 Theo người nọ đích ngón tay nhìn lại, một khối màu vàng đích lòe lòe tỏa sáng đích giấy thông hành hấp dẫn  ánh mắt mọi người.
 
 Hạt vương thế nhưng ra sân nhà giấy thông hành , này ý nghĩa cái gì?
 
 Đối phương không phải tướng quân, mà chính là một cái hai khó khăn mạo hiểm người!
 
 Này một nhận thức mọi người lại là một trận vựng khuyết.
 
 Khi nào thì hai khu có có thể giây sát hạt vương đích mạo hiểm người ?
 
 Trầm Dịch tùy tay một trảo, kia khối sân nhà giấy thông hành dĩ nhiên tới tay, nhân tiện  còn đến một phen song C cấp đích vũ khí hạt vĩ câu
 
 . Hắn đến này đích mục đích chủ yếu là vì sân nhà giấy thông hành, bởi vậy đối này vũ khí đến cũng không để ý, cảm thấy mỹ mãn đang muốn rời đi, đột nhiên phía sau một cái run rẩy đích giọng nữ lớn tiếng nói: "Uy! Đó là chúng ta gì đó!"
 
 Ân? Trầm Dịch ngẩn người.
 
 Quay đầu lại nhìn lại, kia kêu Maria đích thánh kỵ sĩ chính khí phình địa nhìn thấy chính mình, hai tay chống nạnh chỉ vào Trầm Dịch nói: "Ngươi đoạt đi rồi chúng ta gì đó!"
 
 Kia múa may cầu lớn đích mạo hiểm người sợ tới mức vội vàng che Maria đích miệng: "Xin đừng hiểu lầm, chúng ta không có khác ý tứ. Đó là ngài giết chết bọ cạp vương được đến đích thưởng cho, cùng chúng ta không quan hệ."
 
 Maria phẫn nộ địa bài khai kia mạo hiểm người đích thủ: "Khả đó là chúng ta đánh trước đích, hơn nữa đã muốn trọng thương nó , bằng không hắn mới làm không được nhẹ nhàng như vậy đánh chết đâu. . . . . . Ngô. . . . . . Ngô. . . . . . Ngươi băng bó ta làm gì. . . . . . Ngô, tì thụy cách ngươi hỗn đản này. . . . . ."
 
 Tì thụy cách rõ ràng đem Maria bế đứng lên, nhâm nàng nắm tay chân đá, hoa chân múa tay vui sướng, ở nàng bên tai quát khẽ nói: "Câm miệng, ngươi này xuẩn nữ nhân muốn hại tử chúng ta sao không? Hắn không giết chúng ta đã muốn là vận khí!"
 
 "Khả đó là. . . . . . Chúng ta đích. . . . . . Đồ vật này nọ. . . . . . Ngô. . . . . ."
 
 Trầm Dịch dù bận vẫn ung dung địa nhìn xem này hai kẻ dở hơi đùa giỡn, khẽ cười lên.
 
 Hắn nói: "Các ngươi nói đúng, đích thật là ta đoạt các ngươi đích bọ cạp vương, bất quá nếu ta không nhìn lầm trong lời nói, ta không đến các ngươi cũng đánh không lại, ngược lại có thể bị nó giết chết vài người."
 
 Maria một phen giãy tì thụy cách, kêu lên: "Chính là khoảnh khắc bọ cạp chúng ta tốt xấu cũng có xuất lực, ngươi tổng nên phân chúng ta một ít đi? Bằng không ngươi cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy!"
 
 Trầm Dịch có chút giật mình địa xem nữ nhân này.
 
 Muốn như thế nào đường ngắn đích đại não mới có thể nói ra nói như vậy?
 
 Bất quá xem nữ nhân này tức giận đích bộ dáng, đến cũng ngốc đắc đáng yêu.
 
 Trầm Dịch rốt cục gật đầu: "Ngươi nói đắc với, này bọ cạp tốt xấu các ngươi có xuất lực chiến đấu, hẳn là phân các ngươi một phần. Sân nhà giấy thông hành đối ta hữu dụng, không thể cho các ngươi, cái chuôi này vũ khí liền cho các ngươi đi."
 
 Nói xong kia đem hạt vĩ câu ném quá khứ.
 
 Sau đó hắn đi đến kia trọng thương đích mạo hiểm người bên người, nói: "Ngươi kêu Lyle?"
 
 Kia mạo hiểm người ngơ ngác địa nhìn thấy Trầm Dịch, bản năng gật đầu.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Xem ở ngươi tên đích phân thượng, giúp ngươi một phen."
 
 Đê tiện chữa bệnh thuật phát động, kia mạo hiểm người thương thế lập tức khép lại hơn phân nửa, hưng phấn đích đứng lên đối Trầm Dịch liên tục nói lời cảm tạ.
 
 Trầm Dịch lúc này mới nhìn về phía Maria: "Đủ liễu sao không?"
 
 Hắn vốn tưởng rằng Maria hẳn là thấy đủ , không nghĩ tới Maria lại trả lời: "Không đủ, bọ cạp vương là chúng ta dẫn tới, bình thường nó chính là thành quần kết đội đích. Không có chúng ta, ngươi một người căn bản giết không chết nó! Ta cảm thấy được ngươi hẳn là đem giấy thông hành cho chúng ta, chính mình lấy vũ khí mới đúng."
 
 Nói đến này, nàng nhãn châu - xoay động: "Đương nhiên, ngươi nếu cho ... nữa điểm thêm vào bồi thường, cũng có thể lo lắng."
 
 Tì thụy cách khẩn trương: "Đại nhân ngươi không thích nghe nàng nói bậy, nữ nhân này cò kè mặc cả đều phải điên mất rồi, mặc kệ chuyện gì đều phải tranh. . . . . ."
 
 Trầm Dịch rốt cục hiểu được .
 
 Cảm tình nữ nhân này không phải bổn, mà là trời sinh liền này tính cách, trời sinh đích gặp tiễn mắt thấy, đòi tiền không muốn sống, chỉ cần có thể tranh thật là tốt chỗ liền tuyệt đối sẽ không buông tay.
 
 Nàng cũng không phải thật đích ngu ngốc, mà là nhìn đến Trầm Dịch phải rời khỏi lúc này mới đưa ra tốt chỗ. Nếu Trầm Dịch giết chết hạt vương hậu, người thứ nhất phản ứng là giết người, chỉ sợ nàng hội lập tức mạt chân liền lưu.
 
 Về phần nói loại này hành vi mới có thể đem nhân chọc giận, làm cho đối phương bạo khởi giết người, nàng kia bị tiền tài hướng hôn đích đại não liền tự động xem nhẹ .
 
 Lợi dục trí hôn nói đích chính là người như thế đi.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch nhìn xem Maria, nghĩ nghĩ nói: "Nếu như vậy, ta liền cho ngươi một cái một mình đối mặt BOSS đích cơ hội. Nếu ngươi có thể bắt trụ, tất cả đích tiền lời đều là của ngươi."
 
 Nói xong hắn tia chớp bàn ra tay, ôm đồm trụ Maria, mang theo nàng chạy vội rời đi.
 
 Mặt sau một đám mạo hiểm người muốn đuổi theo, nhưng làm sao còn truy được với tốc độ như gió đích Trầm Dịch.
 
 Maria sợ tới mức kêu to: "Uy, ngươi dẫn ta đi đâu a?"
 
 "Đương nhiên là mang ngươi sát BOSS . Ta đoạt ngươi một cái BOSS, liền trả lại ngươi một cái, đừng lo lắng, này so với bọ cạp vương dễ đối phó."
 
 "Người nào BOSS?"
 
 "Kiến Chúa. Vừa lúc ta đáp ứng quá bằng hữu, muốn đưa bọn họ một khối đoàn đội tập kết lệnh, ngươi nếu có thể chính mình thu phục, này khối tập kết lệnh liền về ngươi ."
 
 "Không thể nào. . . . . ." Vừa nghe đến muốn đi đối phó cùng liệt viêm bọ cạp đồng cấp bậc đích con kiến sào huyệt, Maria sợ tới mức mặt mũi trắng bệch. Kiến Chúa cố nhiên là không có gì lực công kích, nhưng nó bên người đích này Kiến Hộ Vệ cùng đại lượng Kiến Binh cũng không phải là đùa giỡn đích.
 
 Đáng tiếc nàng bị Trầm Dịch kèm hai bên, muốn chạy đều chạy không thoát, chỉ có thể tội nghiệp địa nhìn Trầm Dịch: "Ta không cần thêm vào bồi thường  được chưa a?"
 
 Trầm Dịch lắc đầu trả lời: "Không được! Ta hôm nay còn thế nào cũng phải đem khiếm các ngươi đích trả lại cho ngươi nhóm không thể, này bồi thường ngươi không cần cũng phải phải!"
 
 Maria con mắt một bạch, trực tiếp ngất đi.
 
 Vì thế nàng liền như vậy một đường bị Trầm Dịch mang theo, theo nam hai khu một đường chạy đến đông hai khu, bởi vì con kiến đồi núi thân mình ngay tại biên cảnh mảnh đất, khoảng cách liệt viêm hoang mạc cũng không tính xa, bởi vậy tỉnh lại khi, phát hiện chính mình đã muốn tới rồi con kiến đồi núi.
 
 Trầm Dịch cũng không làm cái gì khảo sát cùng lựa chọn, tùy tiện tìm một chỗ có hơn mười cái nghĩ oa tụ tập đích địa phương, xem chuẩn một cái song C cấp nghĩ huyệt liền vọt quá khứ.
 
 Mắt thấy phương xa rậm rạp tảng lớn đích con kiến đại quân, Maria sợ tới mức kinh thanh hét rầm lêm.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại không chút nào để ý tới, đối mặt này hải triều bàn mãnh liệt đích con kiến đại quân, hắn liền như vậy mang theo Maria, con thủ mở đường, vẫn tuyến đích thẳng hướng quá khứ.
 
 Đối mặt này kiêu ngạo đích địch nhân, khắp nghĩ quân đều sôi trào đứng lên, vô số gai độc như bay hoàng bàn bắn chụm, rậm rạp đích Kiến Binh lại như hải bàn vọt tới.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch liền tượng một con thuyền áo giáp chiến hạm tùy ý ngao du ở kinh đào hãi lãng bên trong, ba đào tuy rằng hung mãnh, lại căn bản không thể lật úp này áo giáp chiến hạm.
 
 Maria chỉ nhìn đến này mang theo nam nhân của chính mình ầm ầm chàng tiến này hùng hồn đồ sộ đích con kiến đại quân, lấy không thể ngăn cản chi thế anh dũng đi trước, căn bản không có gì một con kiến có thể ngăn cản hắn chẳng sợ nửa khắc cước bộ.
 
 Thẳng đến giờ phút này nàng mới chính thức hiểu được thực lực của đối phương có bao nhiêu cường, mới ý thức được người ta nguyên lai thật sự thật sự không cần cái gì chó má bọ cạp vương dụ dỗ chiến thuật.
 
 Trầm Dịch vọt vào tổ kiến, một đường giết sâu nhất chỗ, rốt cục nhìn thấy Kiến Chúa, hắn đem Maria buông mà nói: "Tốt lắm, hiện tại nó là ngươi đích ."
 
 Nhìn xem kia thật lớn Kiến Chúa, nhìn nhìn lại nó bên người bảo vệ môi trường  đích vô số Kiến Binh cùng với năm con Kiến Hộ Vệ, Maria thực rõ ràng đích tròng trắng mắt một phen, lại ngất đi.
 
 ————————
 
 Lại tỉnh lại khi, Maria phát hiện chính mình đã thân ở ở một mảnh trên ngọn núi.
 
 Chân núi chính là con kiến đồi núi.
 
 Bốn phía đã nhìn không tới Trầm Dịch đích thân ảnh, duy có trước mắt đích tảng đá lớn trên có khắc  mấy đi tự:
 
 "Ăn uống quá lớn, lá gan quá nhỏ. Cho ngươi một cơ hội một mình lịch lãm, xem như bồi dưỡng, cũng coi như trừng phạt. Con kiến huân chương làm bồi thường, đánh không lại đích thời điểm, hay dùng trở về môn trốn chạy đi."
 
 "Phụ: Please ngươi lần sau thét chói tai đích thời điểm thanh âm điểm nhẹ, đừng biến thành tượng bị người cường bạo giống nhau. Hữu duyên tạm biệt."
 
 "A!" Maria gần như điên rồi bàn điên cuồng gào thét đứng lên.
 
 Người kia liền như vậy đem chính mình theo nam hai khu bắt cóc đến đông hai khu, sau đó bỏ lại chính mình mặc kệ bước đi .
 
 "Hỗn đản! Ngươi này đại hỗn đản! Ai cùng ngươi hữu duyên tạm biệt, ta đời này cũng không muốn gặp đến ngươi!" Maria tức giận đến điên cuồng mắng to đứng lên, thời khắc này nàng đến lại đã quên chính mình lúc trước đích đã trải qua.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: