trầm dịch giết chết huynh đệ lưỡng sau, Trụ Tư bên kia cũng truyền đến tin tức, cái kia bị triệu hồi binh lính đuổi giết mạo hiểm giả cũng bị xử lý 
  
       nhưng mà này giúp tên thực lực đều còn có thể, kia mạo hiểm giả ở trước khi chết còn giết chết vài danh triệu hồi binh lính, ngay cả Trụ Tư đều suýt nữa bị sách thành linh kiện 
  
       về phần mặt khác đào tẩu hai gã mạo hiểm giả, giờ phút này đã không biết đi nơi nào, trầm dịch tạm thời là không thể đuổi giết , chỉ có thể trước từ bỏ 
  
       đáng tiếc là lần này nhiệm vụ giết chết mạo hiểm giả không có thưởng cho, trầm dịch cũng chính là theo này huynh đệ lưỡng trên người đạt được hai thanh C cấp lãnh diễm thương 
  
       trở lại phòng thí nghiệm, lại phát hiện giận tiều đội không ngờ cùng Madrid đội đánh thành một đoàn 
  
       trầm dịch kêu lên: " toàn bộ dừng tay đây là có chuyện gì?" 
  
       nhìn đến trầm dịch trở về, giận tiều đội thành viên đều kêu lên: " trầm lão đại, chính là này giúp hỗn đản làm hại chúng ta không có cách nào khác đuổi theo giết kia giúp tên, bọn họ là giết chết lão đại đồng lõa" 
  
       bên kia Madrid đội nhân nhìn đến trầm dịch, cũng cấp đỏ mắt: " trầm dịch ngươi hỗn đản, không nói tín dụng, giết chúng ta nhân" 
  
       lại nhìn bọn họ dưới chân, nguyên lai kia thích khách la nạp ngươi nhiều đã muốn cúp 
  
       Thái Sơn ở gặp được đánh bất ngờ thời điểm, bản năng tưởng Madrid đội đối chính mình xuất thủ, bởi vậy lấy la nạp ngươi đa số thuẫn, kết quả đối phương căn bản liều lĩnh, toàn lực xuất thủ, không chỉ có Thái Sơn thân tử, ngay cả la nạp ngươi nhiều cũng gặp vạ lây 
  
       Madrid đội chờ thả người tin tức, được đến cũng là nhà mình đội viên tử vong thông tri, cơ hồ phải cấp điên rồi bởi vậy lập tức hướng lại đây muốn tìm giận tiều đội phiền toái thích phùng giận tiều đội vừa giết chết kia sứ đao hán tử, đang muốn tiếp tục truy kích, lại bị Madrid đội ngăn lại 
  
       hai bên đều đã chết nhân, ai cũng không sẽ có hảo tâm tình Madrid cố nhiên là hận giận tiều đội nói không giữ lời, giận tiều đội cũng thống hận này giúp tên vô dụng, thế nhưng cứ như vậy khiến một khác chi đội ngũ phục kích bọn họ, đem bọn họ xem thành là đánh lén đội ngũ đồng lõa 
  
       hai bên một lời không hợp, ai cũng sẽ không đi giải thích cái gì, tự nhiên liền ra tay quá nặng 
  
       hiểu được này hết thảy, trầm dịch hừ lạnh, nhìn kia đội trưởng hỏi: " ngươi tên là gì? đừng mẹ nó theo ta nói mục trong ni áo, ta hỏi ngươi vốn tên là" 
  
      " mục sâm" kia đội trưởng tức giận trả lời: " trầm dịch, ta đã muốn tiền trả ngươi thả người thù lao, đối với ngươi nhân vẫn là đã chết, ngươi là không phải nên cho ta một cái công đạo?" 
  
      " ta công đạo mẹ ngươi nhân không phải chúng ta giết, là vốn cùng các ngươi cùng nhau đội ngũ, nếu không bọn họ phục kích, Thái Sơn cũng sẽ không tử, của ngươi đội viên không có việc gì, ngươi là không phải nên trước theo chúng ta giải thích một chút, vì cái gì kia bang nhân sẽ ở cửa phục kích chúng ta?" 
  
       mục sâm sắc mặt xanh mét, hắn kỳ thật đã muốn đã biết sự tình từ đầu đến cuối, chính là trong lòng có hỏa không chỗ phát tiết, lại không nghĩ bối này hắc oa, cho nên mới cùng giận tiều đội nháo đứng lên 
  
       thời khắc này nghe được trầm dịch chất vấn, rốt cục phẫn nộ trả lời: " chúng ta rời đi khi là bọn hắn cùng nhau lui , không nghĩ tới này giúp hỗn đản đúng là hàng giả" 
  
      " hàng giả?" lời này khiến trầm dịch lập tức thất thần: " ngươi là nói......" 
  
      " kính tượng phân thân" mục sâm nghiến răng nghiến lợi đích trả lời: " bọn họ có được kính tượng phân thân năng lực hoặc đạo cụ" 
  
       trầm dịch bừng tỉnh đại ngộ, trách không được Madrid đội sẽ như vậy nhìn đối phương đánh lén chính mình, không nghĩ tới này bang nhân thế nhưng còn có chiêu thức ấy 
  
      " này rốt cuộc là chi cái gì đội ngũ?" 
  
       mục sâm thở dài: " bọn họ tự xưng kêu ám huyết đội, cụ thể tình huống không quen tất, chỉ biết đội trưởng tự xưng kêu quỷ hồ nhưng mà ta xem bọn họ nói chuyện khẩu khí......" 
  
      " như thế nào?" 
  
      " bọn họ có điểm tượng tiền thưởng chiến đội" 
  
       tiền thưởng chiến đội? nghe thế tên, trầm dịch lập tức cảm giác đầu lớn một vòng 
  
       tiền thưởng chiến đội cũng không phải mỗ cái riêng đội ngũ tên, mà là đối nhất loại mạo hiểm giả gọi chung 
  
       danh như ý nghĩa, chính là có như vậy nhất loại mạo hiểm giả, chuyên môn vì tiền thưởng mà bác mệnh 
  
       loại này mạo hiểm giả ở đô thị trung phần lớn thanh danh không tốt, bọn họ không lấy nhiệm vụ vì chủ yếu mục đích, mà là mạo hiểm giả vì chủ yếu mục tiêu ở bọn họ trong mắt, nhiệm vụ mục tiêu chỉ cần hoàn thành có thể, không theo đuổi nhiệm vụ trung lợi ích lớn nhất hóa, đồng thời thông qua công kích mạo hiểm giả đến đạt được tiền lời, tức đạt tới rơi chậm lại đánh giá, thời gian dài lưu lại thấp khó khăn khu cần, lại có thể thỏa mãn cao tiền lời nhu cầu 
  
       mà cái gọi là tiền thưởng chiến đội, tại đây phương diện lại tiến thêm một bước, không chỉ có theo bị chính mình giết chết mạo hiểm giả trên người đạt được lợi, đồng thời còn theo này hắn mạo hiểm giả trên người thu tiền thưởng, ở động thủ trước, có thể thông qua tiền thưởng nhiệm vụ đạt được tương quan đối thủ tư liệu, bảo đảm nhiệm vụ xác xuất thành công 
  
       nói ngắn lại, nếu nói nhiệm vụ thế giới là rừng rậm, nhiệm vụ là con mồi, mạo hiểm giả là thợ săn, như vậy tiền thưởng chiến đội chính là đem thợ săn xem thành chính mình đi săn mục tiêu, đem mục tiêu mỗi một phân giá trị đều áp bức tới tẫn 
  
       nguyên nhân này tiền thưởng chiến đội ở đô thị trung thanh danh cực thối, nhưng loại người này bình thường thực lực cũng góc cường, hơn nữa tác chiến dũng mãnh, hãn không sợ tử, tối am hiểu đối phó chính là mạo hiểm giả, liền ngay cả kỹ năng thường thường chính là chuyên môn dùng để khắc chế này hắn mạo hiểm giả 
  
       này chi này xưng ám huyết đội ngũ, hẳn là chính là như vậy một chi tiền thưởng chiến đội 
  
       nhưng mà này chi tiền thưởng chiến đội hẳn là tấn mặt hàng, vô luận thực lực vẫn là kinh nghiệm đều không tính là lão thành chân chính cường đại tiền thưởng chiến đội, tuyệt không sẽ vì tiền cái gì nhân vật đều giết bọn hắn đồng dạng biết phải chọn lựa, biết nào tiền có thể kiếm, người nào ngàn vạn chớ chọc 
  
       theo trầm dịch biết, thứ huyết đội lúc trước chính là nửa tiền thưởng chiến đội, mỗi một lần liệp sát mục tiêu khi, tạ quân nhân danh dự đều đã liền mục tiêu tiến hành kể lại nghiên cứu, định ra kế hoạch, nếu gặp được không thể địch giả, tình nguyện bỏ cuộc sở dĩ nói là nửa, là vì tạ quân nhân danh dự cũng không có đem tất cả tiền lời đều đặt ở này hắn mạo hiểm giả trên người, nên hoàn thành nhiệm vụ, hắn vẫn như cũ sẽ cố gắng đi hoàn thành, điểm này cùng chân chính tiền thưởng chiến đội vẫn là có điều bất đồng 
  
       đây là bởi vì ở nào đó ý nghĩa thượng, tiền thưởng chiến đội ở đô thị trung kỳ thật là cá nhân tăng quỷ ghét nhân vật không riêng gì mạo hiểm giả, chính là không gian quản lý giả cũng vô cùng chán ghét loại người này vật không gian quản lý giả tồn tại, kỳ thật chính là bù lại hệ thống lỗ hổng mà vào làm được thiết trí bởi vậy đương này tiền thưởng chiến đội trường kỳ dừng lại ở một cái cố định khó khăn bồi hồi không đi, cũng bốn phía liệp sát này hắn mạo hiểm giả, làm cho tiến vào yêu cầu cao độ khu vực mạo hiểm giả giảm bớt khi, kỳ thật cũng là bọn họ ngày lành chung kết thời điểm 
  
       tỷ như một số lớn tiền thưởng chiến đội sẽ bị đột nhiên tập trung cùng một chỗ an bài tiến vào một cái nhiệm vụ thế giới, sau đó phát hiện lần này thế giới nhiệm vụ khó khăn cao, thất bại trừng phạt đại, tỉ lệ tử vong gần như phần trăm, mười cái trầm dịch cũng sấm nhưng mà đi chỗ đó loại —— mọi người xưng là trời phạt, cũng có người diễn xưng là thiên kiếp 
  
       dùng trầm dịch trong lời nói nói: " ngươi nói trước mặt trên nghĩ muốn cái gì, không nghĩ muốn cái gì, mới có thể biết nào sai lầm có thể phạm, nào sai lầm không thể phạm" 
  
       tóm lại, tiền thưởng chiến đội nhất định là một loại không có tiền đồ đội ngũ, nhưng bọn hắn lại xác thực tồn tại , hơn nữa sẽ vẫn tồn tại đi xuống mà theo mang ân gia tộc treo giải thưởng, đoạn nhận đội ở sau này một đoạn thời gian trong, cũng nhất định là muốn gặp phải rất nhiều đui mù mặt hàng này trong đó có chút nhân có lẽ sẽ không tạo thành cái gì phiền toái, nhưng có chút nhân có lẽ sẽ mang đến rất lớn phiền toái......
  
       hiểu được này hết thảy sau, trầm dịch cũng không nại lắc đầu 
  
       thời khắc này hắn nhìn xem trước mắt hai chi đội ngũ, thở dài nói: " các ngươi hai bên các đã chết một người, cũng đừng tái đánh lần này chuyện, thực rõ ràng là cái kia ám huyết đội tìm việc, bọn họ còn còn lại hai người, ta sẽ đem bọn họ tìm ra, sẽ không cho các ngươi lão đại bạch tử hiện tại đừng lãng phí thời gian, tiếp tục chấp hành nhiệm vụ" 
  
       nhất ba quái vật đã muốn đi ra, thứ sáu ba quái vật cũng tương lai đến bởi vì ám huyết đội sự kiện, mọi người ở trong này đã muốn lãng phí có gần hai mươi phút, trầm dịch không nghĩ sẽ đem quý giá thời gian tiếp tục lãng phí đi xuống 
  
       trầm dịch ký đã lên tiếng, hai bên cũng chỉ có thể yển kì tức cổ 
  
       giận tiều đội chiến cuồng đầu tiên là căm giận trừng mắt nhìn Madrid đội liếc mắt một cái, sau đó đi vào trầm dịch bên người: " chúng ta còn kém ba cái...... nga không, là hai cái mục tiêu, trước hết đi chấp hành nhiệm vụ ba cái bảo hộ đối tượng liền phiền toái trầm lão đại chiếu khán một chút " 
  
      " không thành vấn đề" có nạp mét tường ở, giận tiều đội có thể an tâm đem nhân ở tại chỗ này, toàn diện phát huy chiến lực 
  
       hai bên nói vài câu, giận tiều đội dẫn đầu rời đi, lúc gần đi, trầm dịch cho chiến cuồng một cái micro, lấy cam đoan khi tất yếu liên hệ 
  
       về phần Madrid đội, trong tay bọn họ cũng có ba gã người giám hộ viên, tín nhiệm độ cũng hàng cực thấp nhưng mà mục sâm vẫn là nhìn xem trầm dịch sau đã đi tới: " trầm lão đại, ta có cái yêu cầu quá đáng......" 
  
       trầm dịch đánh gãy hắn: " các ngươi muốn cho gặp rủi ro giả tiến vào phòng thí nghiệm?" 
  
      " là" 
  
      " không sợ của ta nhân đem bọn họ lộng đi?" 
  
      " đối trầm lão đại nhân phẩm, ta còn là tín quá " mục sâm thành khẩn nói 
  
       nghĩ nghĩ, trầm dịch rốt cục gật đầu: " la nạp ngươi nhiều đã chết, ta coi như kia nhất vạn điểm là phòng thí nghiệm tiền thuê, nhưng mà của ngươi đội viên không thể vào đi" 
  
      " không thành vấn đề" mục sâm cũng biết phòng thí nghiệm trong chỉ chừa trầm dịch triệu hồi binh lính, hắn là tuyệt không sẽ thả tâm khiến một gã mạo hiểm giả ở lại phòng thí nghiệm 
  
       sự tình giải quyết sau, Madrid đội cũng dẫn đội rời đi 
  
       trầm dịch thế này mới mở ra đoàn đội kênh: " ôn nhu, ngươi hiện tại ở đâu?" 
  
       lúc trước hắn mở ra phòng thí nghiệm khi, ôn nhu đã muốn đến phụ cận, kết quả lại đến bây giờ cũng chưa xuất hiện nếu nàng có thể sớm đi lại đây, ám huyết đội đánh lén đồng dạng đừng nghĩ thành công 
  
       kênh trong truyền quay lại thanh âm ôn nhu: " ta ở bị đuổi giết" 
  
      " cái gì?" trầm dịch ngẩn người 
  
       lần này nhiệm vụ thế giới bốn đoàn đội đã muốn toàn bộ tập trung ở tại phòng thí nghiệm nơi này, trong đó một chi là Nguyên Khí đại thương, bây giờ còn có ai có thể đuổi giết ôn nhu?
  
       không chờ hắn hỏi ra, ôn nhu đã lớn tiếng trả lời: " là Sa Gia" 
  
       Sa Gia?
  
       cái kia cự thạch cường sâm sắm vai cuối cùng nhân vật phản diện, bộ đội đặc chủng đầu mục Sa Gia?
  
      " ngươi gặp phải Sa Gia ?" 
  
      " không riêng gì hắn, còn có mạch khắc cùng Ba Đặc mạn?" 
  
      " ngươi tưởng nói cho ta biết ngươi ở bị ba cái bình thường bộ đội đặc chủng chiến sĩ đuổi giết?" 
  
      " đem bình thường hai chữ xóa, đúng vậy" 
  
       trầm dịch tâm thần rùng mình, nói như vậy hiện tại Sa Gia, đã muốn không phải điện ảnh trung cái kia Sa Gia có khả năng bằng được ? thậm chí không chỉ có là hắn, liền ngay cả hắn kia hai gã binh lính cũng thay đổi cường đại vô cùng, thế cho nên ngay cả ôn nhu cũng không Bất Lạc hoang mà chạy 
  
       nghĩ vậy, hắn tấn vọt tới phòng thí nghiệm trung, cầm trụ tiểu quỷ, đưa hắn cứu tỉnh 
  
       tiểu quỷ dường như còn không có phản ứng lại đây, mơ mơ màng màng hỏi: " đã xảy ra chuyện gì, ta như thế nào đột nhiên ngất đi thôi?" 
  
      " đi theo ta" trầm dịch lôi kéo hắn bước đi 
  
      " hắc, hắc, đi đâu?" 
  
      " đương nhiên phải đi tìm được ngươi rồi lão thủ trưởng Sa Gia, này chết tiệt hỗn đản đang ở đuổi giết của ta nhân" 
  
       tiểu quỷ còn muốn hỏi lại, trầm dịch đã muốn thông qua định vị hệ thống hướng về ôn nhu phương hướng đuổi theo 
  
      
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: