New York vùng ngoại thành đích một mảnh đất trống thượng, 1 hào cùng thu gặt người đối lập đứng.
 
 So sánh với khổng lồ đích thu gặt người, 1 hào nhìn qua phải nhỏ bé rất nhiều. Nó đích hình thể cùng một cái bình thường nam nhân hoàn toàn xấp xỉ, thân cao chỉ có một thước bảy tám, nhìn qua còn lược có chút thiên gầy.
 
 Nhưng chính là như vậy một cái nhìn qua thường thường vô kì đích tên, cũng Terminator thế giới trung cường đại nhất đích tồn tại.
 
 Cho dù là thu gặt người, cũng hoàn toàn không có khả năng là T1000 đích đối thủ.
 
 Đối với Trầm Dịch bọn họ mà nói, cùng với quan tâm hai phương đối chiến ai có thể thắng vấn đề này, đến không bằng nói là quan tâm T1000 cần bao lâu thời gian đả đảo thu gặt người, vừa muốn trả giá như thế nào đích đại giới, mà thu gặt người đích biểu hiện lại đem như thế nào.
 
 "1 hào, đi bắt nó đánh ngã, nhưng là không cần hình thành vết thương trí mệnh hại, không thể công kích nguồn sinh lực kết tinh hệ thống."
 
 "Hiểu được, quan trên."
 
 Xa xa đích thu gặt người cũng đã muốn nhận được  đối T1000 khởi xướng công kích đích chỉ lệnh, nó oanh đích một chút lao tới, đối với 1 hào chính là một quyền. Đương này một quyền đánh vào 1 hào trên người khi, 1 hào đích nửa thân thể đều bị nó oanh khai, lộ ra trong thân thể tảng lớn thủy ngân mầu quang mang.
 
 Mang theo kỳ dị khuynh hướng cảm xúc đích màu bạc trạng thái dịch kim chúc ở 1 hào trên người chậm rãi lưu động , giống như chính là thừa nhận rồi vi không đủ thật đích một kích, 1 hào đích thân thể bắt đầu rồi phục hồi như cũ. Đồng thời, hắn đích một cánh tay hóa thành một phen sắc bén dài nhận, hướng về thu gặt người đích cánh tay đâm tới.
 
 Nếu nói thu gặt người là một con sắt thép quái thú, lực lượng cường đại mà hung mãnh, như vậy T1000 chính là một con a-míp, phương thức chiến đấu quỷ dị mà linh hoạt. Có được bất tử đặc tính đích nó hoàn toàn không vu gì công kích, thân thể đích gì bộ vị đều có thể biến thành vũ khí, có lẽ duy nhất chế ước nó đích chính là bên trong điện lực đích cung ứng.
 
 Ở thu gặt người cùng 1 hào triển khai chiến đấu đích đồng thời, Trầm Dịch cũng mở ra  chưởng thượng máy tính. Zeus đang ở bản ghi chép song phương đích chiến đấu, cũng lấy số liệu hiện ra ở Trầm Dịch trước mắt.
 
 "Thế nào?" Ôn Nhu hỏi.
 
 "Cũng không tệ lắm. Vừa rồi thu gặt người đích này một quyền, không sai biệt lắm tương đương với một cái lực lượng bảy mươi điểm đích mạo hiểm người toàn lực một kích, nếu là người thường, một quyền có thể đánh thành thịt nát." Trầm Dịch thuận miệng trả lời. Hắn ngẩng đầu nhìn  xem xa xa trong chiến đấu đích 1 hào, sau đó mới tiếp tục nói: "Nhưng là đánh vào 1 hào trên người, con tạo thành  50 bị thương hại. 1 hào chữa trị 50 bị thương hại, chỉ cần háo 5 điểm điện lực."
 
 Ôn Nhu trước mắt sáng ngời: "Kia chẳng phải là ý nghĩa có được ba nghìn điểm điện lực đích T1000 kỳ thật tương đương với có được ba vạn điểm bọc thép giá trị?"
 
 "Không sai biệt lắm chính là này khái niệm, bất quá vấn đề ở chỗ, T1000 đích biến hình đồng dạng tiêu hao điện lực. Vừa rồi hắn bắt tay cánh tay hóa thành lưỡi dao sắc bén đích thời điểm cũng tiêu hao  hai điểm điện lực."
 
 Ôn Nhu đám người lúc này mới hiểu được.
 
 Thực hiển nhiên, T1000 đích hết thảy năng lực, toàn bộ dựa vào điện lực duy trì. Này ý nghĩa nó không thể trải qua thời gian dài đích quá độ sử dụng, nếu không rất có có thể làm cho điện lực hỏng mất. Nhưng là ở nó có được điện lực đích giai đoạn lý, nó cơ hồ chính là vô địch đích.
 
 "Phải đối 1 hào đích điện lực tiêu hao tình huống có cái toàn diện hiểu biết!" Trầm Dịch quả quyết nói.
 
 Hắn dương đầu kêu lên: "1 hào, song chưởng biến hình thành loan đao, công kích thu gặt người bộ ngực."
 
 1 hào mãnh đích cao cao nhảy lên, hai điều cánh tay đồng thời biến thành loan đao hướng về thu gặt người chém xuống, tại nơi điều sắt thép cánh tay thượng chém ra một mảnh sáng lạn đốm lửa.
 
 Chưởng thượng máy tính nhanh chóng cấp ra số liệu: song loan đao biến hình, tiêu hao điện lực 3 điểm, tạo thành thương tổn 12 điểm, thực tế lực công kích 50.
 
 Bởi vậy có thể thấy được, biến hình biên độ càng lớn, tiêu hao điện lực càng cao.
 
 Theo này một cái song loan đao chém vào thu gặt người trên người, thu gặt người mãnh đích khoát tay cánh tay, thật lớn đích thiết miêu bay ra, chính nện ở 1 hào trên người, đem nó đương trường xuyên thủng.
 
 1 hào đích thân thể lại như mặt nước xuyên qua thiết liên, thân thể khôi phục bình thường đích đồng thời tay phải cánh tay rồi đột nhiên thân dài, đâm vào thu gặt người đích phía bên phải trên vai.
 
 "Tiêu hao điện lực 12 điểm!" Trầm Dịch đích thanh âm rõ ràng truyền đến.
 
 Thu gặt người bị này một kích xoá sạch 20 dư điệu bọc thép giá trị, đột nhiên khoát tay cánh tay, hung hăng địa đối với 1 hào thân lớn lên lưỡi dao sắc bén bổ đi xuống.
 
 Một tiếng thanh thúy đích tiếng vang truyền đến, 1 hào đích nhận cánh tay bị khảm thành hai đoạn, trong đó một đoạn còn ở lại thu gặt người đích trên người. Nhưng là theo sau liền hóa thành một bãi màu bạc chất lỏng, tự động hướng về 1 hào đích thân thể chảy tới.
 
 "Tiêu hao điện lực 20 điểm!" Trầm Dịch đích thanh âm trở nên có chút ngưng trọng.
 
 Bất đồng đích thương thế, bất đồng đích biến hình, làm cho 1 hào đích tiêu hao cũng các không giống nhau.
 
 Theo Trầm Dịch đích thanh âm, 1 hào đích động tác càng phát ra nhanh đứng lên.
 
 Nó đột nhiên nhảy vào không trung, hai cánh tay thế nhưng biến hình thành hai phiến thật lớn đích luân phiến, như gió xe bàn xoay tròn  nhằm phía thu gặt người, hung hăng đích đánh vào thu gặt người trên người.
 
 "Tiêu hao điện lực 30 điểm, thực tế thương tổn 82, lực công kích 120 điểm! Liên tục tạo thành mỗi giây 12 điểm cố định thương tổn, điện lực tiêu hao mỗi giây 3 điểm." Lúc này đây đến phiên Ôn Nhu kêu lên.
 
 1 hào đích tiến công một lần so với một lần cường đại, điện lực tiêu hao cũng càng ngày càng nhiều.
 
 Bất quá thu gặt người cũng không phải tốt như vậy đối phó đích. Nó mãnh khoát tay, cánh tay trái phun du quản rồi đột nhiên phun ra tảng lớn đích lửa cháy, điên cuồng đích bị bỏng  T1000. Cực nóng đem T1000 đích làn da hoả táng, màu bạc đích chất lỏng một giọt tích hướng hướng tích lạc.
 
 "Ngọn lửa liên tục thương tổn mỗi giây 20 điểm, điện lực liên tục tiêu hao mỗi giây 6 điểm. Kỳ quái, như thế nào ngọn lửa đối nó đích thương tổn như vậy cao? Hơn nữa điện lực tiêu hao đã gia tăng rồi?" Ôn Nhu kinh hỏi.
 
 "Thương tổn tính chất bất đồng, khôi phục cần đích điện lực cũng sẽ không đồng. T1000 mồi lửa diễm cùng đóng băng thương tổn đích thừa nhận năng lực có điều,so sánh thấp." Trầm Dịch sắc mặt nghiêm túc đích trả lời.
 
 Ở Terminator điện ảnh đích đệ nhị bộ trung, T1000 cuối cùng chính là điệu nhập nước thép trung bị nóng chảy điệu đích. Đương nhiên, thu gặt người đích ngọn lửa độ ấm còn không đạt được hoàn toàn nóng chảy T1000 đích nông nỗi, bởi vậy tạo thành đích thương tổn cũng tương đối hữu hạn, bất quá là tối trọng yếu là, 1 hào cũng không phải thân ở ở một cái không thể trốn tránh đích cực nóng hoàn cảnh trung.
 
 1 hào mãnh đích bắn lên, tay phải đột nhiên biến thành một phen đại kiếm, hung hăng đối với thu gặt người đích cánh tay chém xuống. Này một kiếm uy lực vô cùng lớn, thế nhưng đem thu gặt người đích chỉnh chi phun hỏa cánh tay đều bổ xuống. Ngọn lửa đốn tức, gảy đích phun du quản chỗ phun ra ra đại lượng nhiên du.
 
 "Tiêu hao điện lực 80 điểm!" Ôn Nhu thét chói tai ra tiếng.
 
 Trầm Dịch lạnh lùng trả lời: "Uy lực cũng đại đắc có thể."
 
 Có thể một đao đem thu gặt người đích thô to thiết cánh tay chặt đứt, này một kích đích uy lực có thể nghĩ.
 
 Thu gặt người đích thiết liên đột nhiên thu về, quét ngang 1 hào.
 
 Này một kích quét ngang lại hung lại mãnh, đương trường đem 1 hào đích thân thể đánh thành hai đoạn.
 
 Cùng lúc đó, thu gặt người cánh tay phải thả ra mười hai phiến răng cưa, ở không trung gào thét  bay về phía 1 hào, nháy mắt đem nó cắt thành mười dư khối.
 
 Trầm Dịch cùng Ôn Nhu đồng thời liếc mắt nhìn nhau.
 
 Nếu bàn về lực công kích, vẫn là thu gặt người mạnh hơn rất nhiều.
 
 Rơi trên mặt đất đích kim chúc dịch khối, bắt đầu một lần nữa tụ hợp, giống như điện ảnh trông được đến đích một màn. Chúng nó như thủy ngân bàn trên mặt đất lưu động, lẫn nhau hấp dẫn  tự cùng ngưng kết, cũng rất nhanh liền một lần nữa tụ kết thành hình người.
 
 Trầm Dịch nhìn một chút thời gian: "Tiêu hao điện lực 280 điểm, hơn nữa khôi phục cần thời gian."
 
 Ôn Nhu nhíu hạ mày: "Thời gian dường như dài quá chút. Nếu là cùng mạo hiểm người đối chiến, mạo hiểm người hoàn toàn có thể đối nó tiến hành liên tục không ngừng đích công kích, sử nó không thể phục hồi như cũ, thẳng đến điện lực hoàn toàn tiêu hao chấm dứt mới thôi."
 
 "Đúng vậy, cho nên T1000 cũng không thích hợp một mình hành động, đương nó gặp được trí mạng công kích khi phải có những người khác phụ trách bảo hộ nó." Trầm Dịch cho ra này rất trọng yếu đích kết luận.
 
 T1000 tuy rằng cường đại, nhưng đồng dạng có nó chính mình đích nhược điểm. Trừ bỏ điện lực cung ứng vấn đề ngoại, khôi phục thời gian cũng là cần lo lắng đích nhân tố. Mạo hiểm người nhóm cũng không phải là ngu ngốc, tuyệt không hội nhìn thấy T1000 liền như vậy chính mình khôi phục.
 
 Bất quá thu gặt người tuyệt đối là cái ngu ngốc, nó liền như vậy nhìn thấy 1 hào khôi phục chính mình, ngây ngốc đích không biết tiến công. Ngay sau đó, 1 hào đã muốn toàn diện khôi phục, nó mãnh đích nhằm phía thu gặt người, người đang không trung, cả thân hình đột nhiên lạp dài, thế nhưng biến hình thành một cái thô to thiết liên, đem thu gặt người trói đứng lên.
 
 "Oa nga! Đây là cái gì? Tinh vân xiềng xích sao không?" Hồng Lãng / kêu lên.
 
 Thu gặt người bị T1000 như vậy một khổn, nhưng lại rốt cuộc không thể nhúc nhích, oanh đích hướng về mặt đất tài đi.
 
 Ôn Nhu nhìn một chút chưởng thượng máy tính, thì thào ra tiếng: "Điện lực tiêu hao 100 điểm, liên tục trong lúc mỗi giây 2 điểm. Càng là toàn thân biến hình, càng là hình dạng sai biệt thật lớn, cũng lại càng là tiêu hao nghiêm trọng."
 
 Lúc này xiềng xích đã muốn một lần nữa biến trở về 1 hào, nó dẫm nát thu gặt người đích trên lưng, lần thứ hai đưa tay cánh tay biến thành cự kiếm, 1 hào hướng về thu gặt người đích lưng hung hăng / sáp đi.
 
 "Đủ liễu!" Trầm Dịch giương giọng kêu lên.
 
 Cự kiếm dừng lại ở thu gặt người đích trên lưng bất động.
 
 Lúc này thu gặt người đã muốn bị 1 hào xoá sạch  hơn bốn trăm điểm bọc thép giá trị, mà 1 hào cũng tiêu hao  550 điểm điện lực.
 
 Trầm Dịch tính ra  một chút nói: "Hiện tại không sai biệt lắm có thể phân tích ra cuối cùng kết quả . Nếu làm cho bọn họ buông tay hỗ bác, kết quả cuối cùng thực có thể là thu gặt người bị xử lý, mà 1 hào đích điện lực hao tổn ở tám trăm điểm trong vòng. Dù sao thu gặt người đích răng cưa đã muốn dùng điệu, một cánh tay cũng đã muốn tàn phế. Bất quá nếu vi thu gặt người trang bị thượng ngoại giận lực hệ thống, như vậy 1 hào đích điện lực hao tổn có thể hội tăng lên tới một ngàn điểm. Nếu như vậy phân tích trong lời nói, 1 hào nhiều nhất chỉ có thể đồng thời chống lại hai thai thu gặt người, đây là nó đích hạn mức cao nhất."
 
 Không nghĩ tới 1 hào đột nhiên đối Trầm Dịch nói: "Quan trên, này tính toán chỉ sợ có chút sai lầm."
 
 "Nga?" Trầm Dịch có chút ngạc nhiên.
 
 "Đúng vậy quan trên. Ta có được trí nhớ trình tự, có thể tự động bản ghi chép mục tiêu tư liệu. Ở ta vốn có đích tư liệu trung, tiêu chuẩn thu gặt người cũng không phải ta hiện tại đối phó đích như vậy. Chúng nó cũng không cụ bị ngọn lửa phun ra năng lực, tản ra bánh răng cũng chỉ có ba phiến, phản ứng tốc độ càng phải mạn thượng một ít. Này thai thu gặt người là ngài đích cải tiến loại, cùng ta ban đầu đích tư liệu không hợp, cho nên ở quá trình chiến đấu trung ta xuất hiện  một ít tính toán sai lầm. Nhưng là nếu ngài làm cho ta cùng này thai thu gặt người tái đánh một lần, tuyệt không hội tái xuất hiện vừa rồi đích tình huống. Căn cứ của ta tính toán, ta có thể ở điện lực hao tổn sáu trăm điểm trong vòng giết chết nó. Nếu ngài cho phép ta công kích nó đích trí mạng yếu hại, ta có thể ở hai trăm điểm điện lực hao tổn hạ hoàn thành đối nó đích thuấn sát. Cho dù ngài vi nó thêm trang  ngoại giận lực hệ thống, ta sở hao tổn đích điện lực cũng sẽ không vượt qua ba trăm điểm. Cho nên ta có thể đồng thời đối phó ít nhất bốn thai thu gặt người. Nếu cho ta cũng đủ đích thời gian, hoặc là có lợi đích địa hình, ta thậm chí có thể tiêu diệt càng nhiều thu gặt người. Ta áp dụng vu gì địa hình cùng trong hoàn cảnh đích chiến đấu, hơn nữa có được phân tích mục tiêu cùng định ra hành động kế hoạch đích năng lực!"
 
 Trầm Dịch đám người nhìn nhau, đối với 1 hào đích cách nói, tất cả mọi người có chút giật mình.
 
 Trầm Dịch hỏi 1 hào: "Xem ra của ngươi AI so với ta tưởng tượng đắc còn muốn cao một ít. Như vậy ngươi cho rằng ngươi cùng thu gặt người đích lớn nhất khác nhau ở nơi nào? Hoặc là nói thu gặt người có cái gì so với ngươi xuất sắc đích địa phương sao không?"
 
 1 hào nhanh chóng trả lời: "Thu gặt người đích công kích hệ thống xa so với ta cường. Nó càng thích hợp làm như pháo đài vận dụng, hoặc là đối phó số lượng khổng lồ đích địch nhân. Nó thậm chí có thể trang bị càng đủ uy lực đích vũ khí phóng ra hệ thống, uy lực càng mạnh."
 
 "Như vậy ngươi đâu?"
 
 "Ta càng thích hợp bảo hộ tính chất đích chiến đấu, hoặc là đối phó một ít có điều,so sánh cường đại đích thân thể địch nhân. Bởi vì ta có được biến hình năng lực, bởi vậy cũng thích hợp lẻn vào thức nhiệm vụ."
 
 Bảo hộ tính chất? Trầm Dịch đích nhãn tình sáng lên: "Ngươi có không bám vào người khác trên người tiến hành chiến đấu?"
 
 "Nếu ngài cần trong lời nói, quan trên."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: