Trầm Dịch trên mặt đất hạ cùng người chém giết đích thời điểm, Chu Nghi Vũ chính mở ra Hắc Tia chớp mãn thế giới tìm kiếm Serena —— hắn đều nhanh phải cấp điên rồi.
 
 "Còn không có tìm được nhân?" Hồng Lãng hỏi.
 
 Kênh kia đầu đích tiếng súng còn tại thỉnh thoảng vang lên, nhưng là tần suất càng ngày càng thấp, nghe được đi ra, Alexander  thủ vệ đang ở mất đi đối trường hợp đích khống chế.
 
 "Không có." Chu Nghi Vũ bất đắc dĩ trả lời, càng không ngừng đi tuần tra  bốn phía: "Ta đem phụ cận dạo qua một vòng, cũng chưa nhìn đến của nàng nhân."
 
 "Vậy phiền toái ." Kim Cương nói: "Nếu nàng ngay tại này phụ cận, kia thuyết minh nàng có thể chính là nghĩ muốn mua vài thứ tạm thời rời đi. Nhưng hiện tại nàng không ở phụ cận, này thuyết minh nàng theo ngay từ đầu cũng đã chuẩn bị rời đi bên cạnh ngươi ."
 
 "Thực gặp quỷ, ý của ngươi là. . . . . ."
 
 "Nàng đã biết của ngươi tính toán, đây là duy nhất đích giải thích." Kim Cương trả lời.
 
 Chu Nghi Vũ giống như bị một chậu nước lạnh bát ở trên đầu: "Nàng như thế nào hội nhìn ra đến? Nàng thậm chí không biết chúng ta đích nhiệm vụ."
 
 "Phải cẩn thận nữ nhân đích trực giác, kia có khi so với gì chứng cớ đều có lực." Nói chuyện chính là Ôn Nhu.
 
 Kim Cương lại tiếp  một câu: "Ngươi tốt nhất ở lão Đại trở về phía trước đem nàng tìm ra, bằng không ta cũng không cam đoan hắn có thể hay không lột da của ngươi ra."
 
 Chu Nghi Vũ run run  một chút: "Lão Đại. . . . . . Hắn sẽ không thực giết ta đi?"
 
 "Hẳn là sẽ không, bất quá trừng phạt sợ là tránh không được đích. . . . . . Cái loại này có thể cho ngươi vô số lần hối hận lần này quyết định đích trừng phạt." Kim Cương nói lời này khi mang theo xấu xa đích ý cười, rất có vui sướng khi người gặp họa đích hương vị.
 
 "Ta là hắn huynh đệ!" Chu Nghi Vũ kêu lên.
 
 Hồng Lãng bổ sung: "Một cái vi phạm hắn mệnh lệnh, muốn giết chết hắn âu yếm đích nữ nhân đích huynh đệ."
 
 Sau đó là Ôn Nhu đích ho khan thanh.
 
 Tiếp theo là Hồng Lãng đích kêu thảm thiết, phỏng chừng là bị rút một roi.
 
 Vẫn là Kim Cương ra chủ ý: "Ở tìm được Serena phía trước, đừng nói cho Trầm Dịch ngươi cùng ta nhóm thương lượng chuyện, đã nói chính cô ta đột nhiên chạy."
 
 "Lão Đại sẽ tin sao không?"
 
 "Tử vô đối chứng, hắn không tin cũng phải tin."
 
 "Mà nếu quả tìm được Serena  đâu?"
 
 "Vậy ngươi liền lại càng không dùng lo lắng cái gì , không gây thành nghiêm trọng hậu quả, hắn sẽ không đem ngươi thế nào đích."
 
 "Khả lão Đại nhất định vẫn là hội thực sinh khí."
 
 ". . . . . . Chúng ta hội tận lực giúp ngươi nói tốt đích."
 
 "Kia khả ngàn vạn lần phải giúp ta a."
 
 Chu Nghi Vũ gần diễn cầu xin nói.
 
 Thẳng đến giờ phút này hắn mới ý thức được chính mình đối Trầm Dịch có bao nhiêu sợ hãi.
 
 Kỳ thật từ gia nhập Đoạn Nhận đội tới nay, Trầm Dịch chưa bao giờ đối đội nội đích đội viên từng có cái gì phát hỏa đích hành vi, tuyệt đại đa số thời điểm hắn luôn dùng bình tĩnh mà đạm mạc đích khẩu khí nói chuyện, nhưng này cũng không ảnh hưởng hắn ở đội ngũ trung đích uy nghiêm càng ngày càng tăng.
 
 Chân chính nói chuyện có phần lượng đích nhân, chưa bao giờ cần dựa vào giọng đến xác lập quyền uy, Trầm Dịch đó là như thế.
 
 Chu Nghi Vũ thường xuyên hội ảo tưởng Trầm Dịch chân chính nổi giận lên, hổn hển đích thời điểm chính là bộ dáng gì nữa.
 
 Hắn cảm thấy được như vậy nhất định tốt lắm ngoạn.
 
 Nhưng đương loại tình huống này thật sự xuất hiện, cũng có thể buông xuống đến hắn trên đầu khi, hắn bắt đầu cảm thấy được chẳng phải hảo chơi.
 
 Hắn tình nguyện đối mặt Diablo, cũng không tình nguyện phẫn nộ trung đích Trầm Dịch —— đối mặt người trước ngươi ít nhất còn có chạy trốn đích quyền lực, đối mặt người sau ngươi cơ hồ ngay cả phản kháng đích tư cách đều không có.
 
 "Nhớ kỹ, ngàn vạn lần đừng nói ngươi có sát Serena đích ý tưởng, chỉ cần ngươi lộ ra một chút manh mối, lão Đại sẽ phát hiện. . . . . . Hắn cũng không phải là hảo hồ lộng đích." Kim Cương lại nhắc nhở hắn.
 
 Chu Nghi Vũ lau đem hãn: "Ta đã biết."
 
 Mặc kệ nói như thế nào, ở Trầm Dịch trở về phía trước trước tìm được Serena là tốt nhất biện pháp, chính là phải ở một cái trong thành thị tìm cái nữ nhân, lại nói dễ hơn làm.
 
 Mê mang trung, một tiếng rung trời triệt địa đích nổ đánh vỡ  đêm dài đích yên tĩnh.
 
 Thình lình xảy ra đích nổ mạnh đem cả Thị trấn Fox theo trong mộng bừng tỉnh.
 
 Khoảng cách nổ mạnh trung tâm đích phạm vi ba dặm nội, liền giống gặp được một hồi cự đại mà chấn, san bằng đích ngã tư đường đột nhiên gian hướng ra phía ngoài cổ tăng một chút, tủng khởi một khối khối thổ bao, các xuống nước ống dẫn khẩu lại dâng lên ra hừng hực ngọn lửa, giống như thành thị một đêm gian biến thành  núi lửa phun trào mang.
 
 Ngã tư phố khoảng cách nổ mạnh trung tâm vừa không tính quá xa, cũng không tính thân cận quá.
 
 Xa xa nghe qua, theo dưới nền đất truyền đến đích nặng nề tiếng nổ mạnh liền giống ô ở chăn lý nổ vang đích pháo, nặng nề mà dư ba không ngừng.
 
 Phản đến là kia không ngừng lên không đích ngọn lửa, như ngày hội lý đích pháo, phách phách bạch bạch tạc cái không ngừng, Chu Nghi Vũ nhất thời cũng có chút thấy ngây người.
 
 "Thực mẹ nó gặp quỷ!" Chu Nghi Vũ kêu to, liều mạng đích lái xe né tránh một chỗ theo ngầm phun ra ngọn lửa.
 
 Ngay tại hắn tránh né ngọn lửa đích đồng thời, phía trước lộ khẩu đột nhiên xuất hiện một đạo bóng người, đúng là Trầm Dịch.
 
 Chu Nghi Vũ hoảng sợ, tái phanh lại đã muốn không kịp, chỉ có thể một cái khẩn cấp xoay người, kéo thân xe ở không trung làm một cái ba trăm sáu mươi độ quay người.
 
 Trầm Dịch mắt lạnh nhìn thấy Hắc Tia chớp theo chính mình đỉnh đầu phóng qua, ngay tại Hắc Tia chớp hạ xuống đích thời khắc đó, đột nhiên khởi chân đá vào Hắc Tia chớp thượng. Hắc Tia chớp bị hắn một cước đá bay, đồng thời không trung một khối tảng đá lớn đã muốn tạp  xuống dưới, sát Trầm Dịch đích thân thể tạp trung Hắc Tia chớp vừa rồi phải hạ xuống đích địa phương.
 
 "Lão Đại!" Chu Nghi Vũ thất thanh kêu lên.
 
 Hắn đầu tiên là bị Serena chuyện phân  tâm tư, gặp mặt thượng thình lình xảy ra đích nổ mạnh, thế nhưng không chú ý tới kia không trung lạc thạch, hoàn hảo Trầm Dịch đúng lúc đem hắn đá văng ra.
 
 Trầm Dịch lấy ra lui vi thế giới, thả ra mập mạp, sau đó sải bước hướng Chu Nghi Vũ đi đến: "Ta cho ngươi ở đầu đường chờ ta, ngươi lái xe loạn chuyển cái gì? Thế nhưng thiếu chút nữa bị một khối tảng đá cấp tạp trung!"
 
 Đầu phố là hắn trước đó định tốt một cái tọa độ điểm, cho nên hắn bị thuấn di châu trực tiếp truyền tống đến nơi đây. Không nghĩ tới không phát hiện Chu Nghi Vũ, ngược lại thiếu chút nữa bị hắn cấp đụng phải.
 
 Chu Nghi Vũ nuốt  khẩu nước miếng: "Ngượng ngùng, bị này nổ mạnh hoảng sợ, ngươi lại đột nhiên xuất hiện. . . . . . Một chút không chú ý."
 
 "Khi nào thì mạo hiểm người đích trái tim trở nên như vậy yếu ớt . . . . . ." Trầm Dịch đột nhiên câm miệng.
 
 Hắn chú ý tới trong xe chỉ có Chu Nghi Vũ một người.
 
 Trầm Dịch trong lòng cả kinh: "Serena đâu?"
 
 Chu Nghi Vũ đích trái tim bắt đầu không không chịu thua kém đích kinh hoàng đứng lên: "Nàng. . . . . . Nàng vừa rồi đột nhiên khiêu xe đi rồi."
 
 "Đi rồi?" Trầm Dịch ngẩn người: "Vì cái gì đi? Đi nơi nào?"
 
 "Ta không biết!" Chu Nghi Vũ kêu to lên. Hắn chột dạ đích lợi hại, nói chuyện thanh âm cũng phá lệ đại: "Nàng cũng không lên tiếng kêu gọi bước đi rớt!"
 
 "Vậy ngươi vì cái gì không ngăn cản nàng?"
 
 "Ta lúc ấy đang cùng Kim Cương bọn họ mấy nói chuyện, không chú ý."
 
 Trầm Dịch thật sâu nhìn Chu Nghi Vũ liếc mắt một cái, hắn không nói nữa, chính là lấy ra micro: "Serena. . . . . . Ngươi ở đâu. . . . . . Ta là Trầm Dịch."
 
 Không có trả lời.
 
 Trầm Dịch trong lòng căng thẳng, hắn quay đầu lại xem Chu Nghi Vũ: "Ngươi tốt nhất thành thật công đạo rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, Serena sẽ không vô duyên vô cớ rời đi."
 
 Chu Nghi Vũ khẩn trương, cũng may lúc này Kim Cương quả nhiên như lúc trước đâu có đích như vậy đến giải vây : "Vừa rồi ta cùng Nghi Vũ nói chuyện, Nghi Vũ không cẩn thận nói đến ngươi bị một đám người đuổi giết có thể có nguy hiểm. Phỏng chừng nàng là nghe thế cái lo lắng an toàn của ngươi, quá khứ tìm ngươi ."
 
 Một cái hoàn mỹ đích nói dối.
 
 Chu Nghi Vũ thở phào  khẩu khí.
 
 Quả nhiên Trầm Dịch nhíu mày, hắn hiển nhiên không có hoài nghi Kim Cương đích nói chuyện, chính là nói: "Nàng không nên như vậy liều lĩnh đích, hiện tại bên ngoài nơi nơi là mạo hiểm người ở đuổi giết nàng, một khi làm cho tây khu hoặc bắc khu đích gì một cái mạo hiểm người tìm được nàng, nàng liền nguy hiểm . Đúng rồi Nghi Vũ, ngươi có hay không nói cho nàng chúng ta nhận được  diệt trừ của nàng khẩn cấp nhiệm vụ?"
 
 "Không có." Chu Nghi Vũ vội vàng lắc đầu.
 
 Trầm Dịch hung hăng một quyền đánh vào trong lòng bàn tay: "Vậy nguy rồi, nàng có thể đối mặt khác mạo hiểm người còn không có phòng bị, phải ở những người khác phát hiện nàng phía trước tìm được nàng!"
 
 Hắn nói xong triệu hồi ra mười dư danh hàng không binh lính, hạ lệnh: "Mọi người lập tức phân tán, tìm kiếm Serena, La Hạo ngươi chỉ huy bọn họ."
 
 Nói xong hắn khiêu thượng Hắc Tia chớp: "Nghi Vũ lái xe, mở rộng tìm tòi phạm vi, nhất định phải thưởng ở người khác phía trước tìm được nàng!"
 
 Ngay tại Chu Nghi Vũ lái xe phía trước, Trầm Dịch làm như nghĩ tới cái gì, đối mập mạp kêu lên: "Nếu nhìn thấy Serena, hơn nữa nàng đang ở cùng những người khác giao thủ, không có nắm chắc cứu ra đích tình huống hạ. . . . . . Giết chết nàng!"
 
 "Giết chết nàng?" Mập mạp hoảng sợ.
 
 "Đối, giết chết nàng!" Trầm Dịch phi thường khẳng định đích gật đầu: "Một trăm vạn huyết tinh điểm không thể rơi xuống trên tay người khác."
 
 "Ta nghĩ đến ngươi liều chết cũng sẽ cứu nàng?"
 
 Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Cứu không được trong lời nói, ta tình nguyện nàng chết ở ta trên tay."
 
 Chu Nghi Vũ hưng phấn mà vỗ tay lái, bật thốt lên kêu lên: "Quá tuyệt vời!"
 
 Cho tới nay hắn đều lo lắng Trầm Dịch đối Serena đích cảm tình siêu thoát lý trí. Hiện tại nghe Trầm Dịch nói như vậy, trong lòng rốt cục buông xuống một khối tảng đá lớn —— chẳng sợ Trầm Dịch biết là hắn đề nghị giết chết Serena, hẳn là cũng sẽ không trách hắn .
 
 "Nói như vậy ngươi cũng duy trì của ta cái nhìn?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Đương nhiên." Chu Nghi Vũ cười nói: "Ngươi quả thực rất anh minh thần võ , lão Đại!"
 
 "Có lẽ ta nên hỏi lại hỏi những người khác đích ý kiến." Trầm Dịch cười nói.
 
 Chu Nghi Vũ dào dạt đắc ý: "Không cái kia tất yếu, Hồng Lãng cái gì đều nghe lời ngươi, Ôn Nhu đích ý tứ cũng là xử lý kia đàn bà, về phần ta, vẫn là ta nói ra đích. . . . . ."
 
 Kênh lý chợt truyền đến Kim Cương đích tiếng la: "Ngu ngốc, ngươi thượng lão Đại đương , không chỉ nói cái kia. . . . . ."
 
 Chu Nghi Vũ trong lời nói líu lo mà chỉ, hé ra mặt đã trở nên tro tàn bàn khó coi.
 
 Xem sau kính lý, Trầm Dịch kia phẫn nộ đích ánh mắt cơ hồ phải hắn cả cắn nuốt.
 
 "Quả nhiên. . . . . . Là như thế này sao không?" Hắn trừng mắt Chu Nghi Vũ xem.
 
 Chu Nghi Vũ toàn thân đả khởi  bệnh sốt rét: "Lão. . . . . . Lão Đại. . . . . . Ngươi. . . . . . Ngươi sẽ không phải . . . . ."
 
 "Nói cho ta biết sao lại thế này!" Trầm Dịch đã muốn lên tiếng rống lên đứng lên.
 
 Lời này là đúng  cả đoàn đội kênh gầm rú đích.
 
 Kênh lý một mảnh lặng ngắt như tờ.
 
 Vài tên hàng không binh lính không rõ sở đã, dùng điều tra đích ánh mắt xem mập mạp, hiển nhiên là hỏi hiện tại có phải hay không lập tức rời đi đi liệp sát Serena.
 
 Mập mạp thực nhu thuận đích lắc lắc thủ, sau này lui lại mấy bước, càng phát ra ly Trầm Dịch xa chút.
 
 "Kim Cương nói chuyện!" Trầm Dịch lại một lần nữa quát, ánh mắt nhìn thẳng Chu Nghi Vũ, Chu Nghi Vũ hoài nghi chính mình hiện tại chỉ cần cảm động một chút, Trầm Dịch có thể lập tức đem chính mình đại tá tám khối.
 
 "Cái kia. . . . . . Trên thuyền thủ vệ diệt sạch, chúng ta muốn đi sát Alexander, vi tránh cho quấy rầy, kênh cần tạm thời đóng cửa." Kim Cương kêu to, nhanh chóng đóng cửa trò chuyện kênh.
 
 Người nầy không hề nghĩa khí địa lưu .
 
 Ôn Nhu hừ lạnh: "Chạy bỏ chạy , có cái gì rất tức giận. . . . . ."
 
 Sau đó là Kim Cương vội vàng đích thanh âm: "Cô nãi nãi ngươi cũng đừng lửa cháy đổ thêm dầu . . . . . ."
 
 Ôn Nhu đích trò chuyện kênh cũng bị tắt đi .
 
 Trầm Dịch hừ lạnh: "Hồng Lãng ngươi cũng muốn đóng cửa trò chuyện sao không?"
 
 Kênh lý, Hồng Lãng hắc hắc cười gượng vài tiếng: "Ta không duy trì bọn họ đích đề nghị, ta nói , lão Đại ngươi quyết định chuyện, ta tuyệt không hội phản đối."
 
 "Kia nói cho ta biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!"
 
 "Cũng không có gì, chính là Nghi Vũ cảm thấy được bảo hộ Serena rất không đáng, cho nên đề nghị. . . . . . Ngô, các ngươi đổ ta miệng làm gì. . . . . . Cho nên đề nghị giết nàng. . . . . . Có thể. . . . . . Ngô. . . . . . Bị. . . . . . Phát hiện. . . . . ."
 
 Kênh đóng cửa.
 
 Trầm Dịch thật sâu hít một hơi, nhìn về phía Chu Nghi Vũ đích ánh mắt càng phát ra hàn nếu trong sạch.
 
 Chu Nghi Vũ sợ tới mức kêu to: "Ta chỉ là đề nghị. . . . . . Chính là đề nghị!"
 
 "Sau đó đem ngươi đích đề nghị hướng mọi người trưng cầu ý kiến? Ngươi muốn làm gì? Phản đối của ta độc tài thống trị? Phản đối của ta nhân tư hại công? Cũng là ngươi tìm kiếm càng thêm dân chủ cùng quang minh đích đoàn đội hợp tác hình thức?"
 
 "Ta không cái kia ý tứ. . . . . ." Chu Nghi Vũ cấp đích kêu to: "Ta chưa bao giờ nghĩ tới phản bội ngươi. . . . . . Chính là. . . . . . Chính là. . . . . ."
 
 Hắn cai đầu dài thấp đi xuống, lẩm bẩm nói: "Ta không muốn cùng không gian quản lý người đối nghịch đi xuống. . . . . . Không riêng gì vì kia một trăm vạn. . . . . ."
 
 Nghe nói như thế, Trầm Dịch trầm mặc .
 
 Tay hắn đột nhiên đặt ở Chu Nghi Vũ đích trên vai, này động tác đem Chu Nghi Vũ hoảng sợ.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại chính là vỗ nhẹ nhẹ chụp bờ vai của hắn.
 
 Hắn nói: "Ngươi không có sai."
 
 "Cái gì?" Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ.
 
 Trầm Dịch chậm rãi nói: "Ngươi không có sai."
 
 Hắn ngồi trở lại  ô tô chỗ tựa lưng thượng, thật dài địa thở dài: "Suy nghĩ của ngươi ta có thể lý giải, ta không tư cách nói đó là sai đích. Gì thế giới, đều có thuộc loại nó đích trò chơi quy tắc. Nếu ngươi muốn sống đích làm dịu, sẽ không muốn đi vi phạm thế giới đích ý chí. Không gian quản lý người. . . . . . Bọn họ hẳn là xem như đại biểu  huyết tinh đô thị đích ý chí đích tồn tại đi? Đối kháng bọn họ. . . . . . Ha hả, liền giống bình dân đối kháng cảnh sát giống nhau, là không sự thật đích."
 
 Chu Nghi Vũ kinh ngạc địa nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch đã muốn nhắm lại  mắt: "Đáng tiếc a, con người của ta, trời sinh chính là thói quen  cùng chính phủ đối nghịch đích. Ở trên địa cầu đích thời điểm là như thế này, vào này huyết tinh trong thế giới, vẫn là tránh không được phải trọng đi như vậy một cái luân hồi. . . . . ."
 
 Hắn trợn mắt, nhìn về phía Chu Nghi Vũ: "Ngươi không có làm sai cái gì, sai đích chính là ta, không nên tha các ngươi xuống nước. Bất quá hoàn hảo, ta cuối cùng tính tỉnh ngộ ."
 
 "Lão Đại. . . . . . Ngươi. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đã lạnh lùng nói: "Từ giờ trở đi, bảo hộ Serena chuyện cùng các ngươi không quan hệ, tất cả chuyện tình ta chính mình sẽ đi xử lý."
 
 Nói xong hắn khiêu ly Hắc Tia chớp, đi nhanh hướng ra phía ngoài đi đến.
 
 "Lão Đại!" Chu Nghi Vũ ở trên xe kêu to.
 
 Trầm Dịch đầu cũng không quay về địa rời đi.
 
 Cách đó không xa mập mạp thấy trợn mắt há hốc mồm: "Như thế nào. . . . . . Tại sao có thể như vậy? Uy, uy, Kim Cương, Ôn Nhu, Hồng Lãng, các ngươi đến là lời nói nói a. . . . . . Ta dựa vào, quan cái gì kênh a, mau tiếp điện thoại a, ta thao, lão Đại phải đi ! Hắn không cần chúng ta lạp. . . . . ."
 
 Mập mạp tức giận đến phải chửi má nó, mắt thấy Trầm Dịch càng chạy càng xa, hắn vội vàng kêu to: "Lão Đại, từ từ ta!"
 
 Hướng về Trầm Dịch đuổi theo.
 
 Chu Nghi Vũ nhìn thấy này một màn, nhất thời giật mình nhiên, từng tự cho là đích chính xác tại đây khắc Trầm Dịch đích hành động hạ bị nghiền áp thành một mảnh bột mịn, kia một khắc nhìn thấy Trầm Dịch rời đi, hắn đột nhiên ý thức được, ở hắn trốn tránh đối mặt càng thêm đáng sợ đích địch nhân đích đồng thời, hắn cũng mất đi chính mình đích lão Đại.
 
 Nếu không biết là đúng hay sai.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: