Chạng vạng thời gian, y phàm na công chúa hào tới chỉ định địa điểm, một chỗ xa xôi hải sừng.
 
 Nơi này bỏ neo  dạo chơi người hào.
 
 Năm chiến thuyền thương thuyền thượng đích hàng hóa đã sớm bàn tới rồi dạo chơi người hào thượng, đoạn nhận đội trừ bỏ tổn thất một con thuyền cây khoai tây hào, không có mặt khác gì tổn thất.
 
 Hồng Lãng đứng ở đầu thuyền lớn tiếng thét to , chỉ huy bọn lính trở lại dạo chơi người hào đi lên.
 
 So sánh với thương thuyền, dạo chơi người hào càng thêm kiên cố, cũng lại càng không dễ dàng trở thành bị công kích đích mục tiêu.
 
 Trầm Dịch mặc tân đổi đích Armani, đứng ở đầu thuyền nhìn ra xa.
 
 Hắn mới vừa tẩy hảo tắm, ở tẩy đi một thân đích mỏi mệt sau, hiện giờ thần thanh khí sảng.
 
 Lam bình đã muốn bị để cho chạy , bất quá trước khi đi, Trầm Dịch lại lần nữa đánh gảy  hắn đích mấy chỗ xương cốt, làm như vậy đến không phải vì  ngược đãi, mà là vì làm cho tạ ơn quân nhân danh dự tái nhiều lãng phí mấy bình trân quý đích khôi phục nước thuốc. Sau đó lại buộc hắn ký kết  về thần thánh chữa bệnh thuật đích giữ bí mật hiệp nghị. Hắn đến không phải chân chính nghĩ muốn bảo trụ bí mật này, chính là có thể làm cho tạ ơn quân nhân danh dự lãng phí một lần bối tín chi thư đích sử dụng số lần cũng là tốt.
 
 Đối Trầm Dịch mà nói, hôm nay tuyệt đối là cái mùa thu hoạch ngày.
 
 Không đề cập tới đánh chết Thứ Huyết đội thành viên đắc tới to lớn hồi báo, riêng là kia chữa bệnh thuật đích tự do chuyển hóa khiến cho hắn hưởng thụ không thôi. Không nghĩ tới đem đê tiện chữa bệnh thuật chuyển hóa vi thần thánh chữa bệnh thuật sau, huyết tinh đô thị nhưng lại thuận tiện trả lại cho hắn một lần tăng lên đê tiện chữa bệnh thuật phẩm giai đích cơ hội.
 
 Ở huyết tinh đô thị xem ra, đây là bởi vì ngươi dùng D cấp chữa bệnh thuật chuyển hóa ra C cấp chữa bệnh thuật là không thể nhận đích chiếm tiện nghi hành vi. Cái này giống vậy con mèo nhỏ sinh ra  lão hổ tể, lão gà mái hạ ra khổng tước đản, bán ra phương mặc kệ  —— cảm tình ta bán sai hóa .
 
 Ngươi hoặc là đem cọp con tước đản trả lại cho ta, ta một lần nữa cho ngươi miêu tể con gà con tử, hoặc là ngươi thêm tiễn, ta đem miêu cho ngươi đổi thành lão hổ, lão gà mái đổi thành thư khổng tước.
 
 Tại đây cái vấn đề thượng, đô thị lo lắng chính là sinh ý công bình, mua bán cân đối, tiền nào đồ nấy, lại xem nhẹ  mua người đích tiêu phí nhu cầu cùng với tự thân vị trí đích người bán thị trường địa vị. Đối đô thị mà nói, chẳng sợ S cấp kỹ năng cũng không là cái gì hiếm lạ sự, cân bằng mới là trọng yếu đích. Mà đối mạo hiểm người nhóm mà nói. . . . . . Còn có cái gì so với này rất tốt đích?
 
 Mông quyết định đầu không phải không có đạo lý đích.
 
 Trầm Dịch phỏng chừng loại này đãi ngộ liền ngay cả lúc trước đê tiện chữa bệnh thuật đích phát minh người cũng không nhất định có thể hưởng thụ đến, dù sao hắn lúc trước là C cấp năng lực biến dị ra D cấp năng lực. Bất quá tại đây trụ cột thượng lo lắng đích tái thâm một ít, huyết tinh đô thị có thể hay không còn có tăng lên kỹ năng phẩm giai đích đạo cụ đâu. . . . . .
 
 Hắn đang ở trầm tư, sau lưng vang lên một phen ngọt đích thanh âm:
 
 "Lại suy nghĩ cái gì đâu?"
 
 Quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy tắm rửa sau đích Ôn Nhu, đầu đầy tóc dài tự nhiên đích khoát lên  trên vai, thoáng còn dẫn theo chút chưa sát tịnh đích bọt nước, ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống có vẻ tinh xảo đặc sắc. Nàng thay đổi nhất kiện màu đỏ Tiểu Mã giáp, trên chân bộ  dài đồng giày, nhìn qua anh khí bức người đích đồng thời, còn mang theo vài phần xinh đẹp.
 
 "Suy nghĩ như thế nào mới có thể đem ta bên người kia mê người đích mỹ nhân câu dẫn thượng của ta giường." Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 Ôn Nhu không nghĩ tới Trầm Dịch thế nhưng hội lấy nàng hay nói giỡn, trong lúc nhất thời sắc mặt trở nên ửng hồng, hung hăng kháp Trầm Dịch một phen, ngẫm lại đột nhiên một trận tâm động.
 
 Nàng tiến đến Trầm Dịch đích bên tai nói: "Chờ trở về lúc sau, tìm vài ngày thời gian, nhĩ hảo hảo theo giúp ta, hảo hảo theo đuổi ta một chút, có lẽ ta sẽ cái gì đều đáp ứng ngươi nga."
 
 Trầm Dịch đích thủ hoàn đến nàng sau lưng, khinh ôm eo thon nhỏ: "Làm gì như vậy phiền toái, ngươi có biết nơi này cũng không phải một cái thích hợp lãng mạn cùng Ôn Nhu đích thế giới."
 
 "Nhưng không ngại ngại chúng ta có được giấc mộng."
 
 Trầm Dịch hơi hơi sợ run một chút, nghĩ nghĩ hắn rốt cục gật đầu: "Hảo, trở về về sau, ta nhất định cho ngươi một lần lãng mạn ngọt ngào chi lữ."
 
 "Ngọt ngào chi lữ? Ngươi muốn đi làm sao?"
 
 "Hoang dã chi nguyên thế nào?"
 
 Ôn Nhu dùng tay phải cầm lấy Trầm Dịch đích áo, dùng hung tợn đích mõm nói: "Ngươi xác định đó là lãng mạn ngọt ngào chi lữ?"
 
 "Chỉ cần có một viên phong tao đích tâm, vô luận ở nơi nào đều có thể lãng mạn, chính là kia huyết tinh kích thích nơi."
 
 Ôn Nhu cười khúc khích cười ra tiếng đến: "Ngươi là cái hỗn đản, Trầm Dịch. . . . . . Chính là ta thích."
 
 Lời này nghe được Trầm Dịch tâm thần đại động, nhìn thấy trước mắt Ôn Nhu kiều diễm môi đỏ mọng, nhẹ nhàng một ngụm hôn lên đi.
 
 Như nước non mềm, như mật hương vị ngọt ngào.
 
 Chính hôn đắc khó phân thắng bại hết sức, có người phát ra không cố ý đích ho khan thanh.
 
 Trầm Dịch cùng Ôn Nhu thoáng tách ra về phía sau nhìn lại, nhưng không sợ hãi hoảng.
 
 Hồng Lãng Kim Cương còn có La Hạo sải bước đi tới: "Bọn lính đều đã muốn về tới dạo chơi người hào, tất cả chuẩn bị công tác toàn bộ hoàn thành. . . . . . Ta nói các ngươi hai cái chú ý một chút được không? Rõ như ban ngày đích, ta đều đã muốn ho khan  còn không tách ra."
 
 "Chính là muốn cho ngươi nhiều bảo trì một hồi của ngươi đố kỵ, trừ bỏ này còn có khác sao không?"
 
 Hồng Lãng cười hắc hắc: "Đương nhiên, còn có thể là cái gì."
 
 Trầm Dịch hiểu được : "Nghĩ muốn phân chiến lợi phẩm  có phải hay không?"
 
 Không riêng gì Hồng Lãng, liền ngay cả cách đó không xa Kim Cương cùng La Hạo cũng hắc hắc cười quái dị đứng lên.
 
 Lần này chiến đấu có thể nói là đoạn nhận đội tự thành lập tới nay đạt được đích tối thắng lợi huy hoàng, đồng thời cũng là thu hoạch lớn nhất đích thắng lợi. Có ưu đãi tự nhiên phải chia lãi, huống chi nối xuống dưới đích chiến đấu cũng rất có trợ giúp.
 
 Trầm Dịch tùy tay đem ám sát chi nhận đem ra.
 
 Ám sát chi nhận, C cấp vũ khí: lực công kích 21-26. Vũ khí tự mang kỹ năng: 1 bên trong bạo liệt 2 ẩn hình trạng thái hạ sử dụng, tăng lên công kích thương tổn 10%.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Cái chuôi này ám sát chi nhận đích phẩm chất tương đương không tồi, phi thường thích hợp thích khách sử dụng. May mắn là ở trong nước tác chiến, minh căn bản không có thể phát huy hắn thực lực chân chính, nếu không chúng ta vẫn là chịu không nổi. Đáng tiếc , chúng ta không có thích khách sở trường đích đồng bọn, dùng nó có chút lãng phí."
 
 Đem ám sát chi nhận vứt cho Kim Cương, Trầm Dịch nói: "Kim Cương ngươi còn thiếu đem hảo vũ khí, trước hết dùng này đi. Chờ La Hạo tái tiến bộ một ít, liền đem này cho hắn dùng, đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi một lần nữa tìm cái càng thích hợp vũ khí của ngươi."
 
 "Hảo." Kim Cương cũng không khách khí đích đáp ứng.
 
 "Tiêu tan thủ trạc liền từ La Hạo sử dụng, trừ bỏ hắn, những người khác cũng không ai có thể phát huy ra tiêu tan thủ trạc đích toàn bộ giá trị."
 
 "Cám ơn lão Đại."
 
 "Thực nguyệt cung bị đô thị thu đi rồi, liền đem ngược gió chi giày cấp Hồng Lãng đi. Bất quá thứ này ai đều có thể dùng, khi tất yếu còn phải căn cứ chiến thuật cần đến làm lựa chọn. Tử vong súng lục ta dùng, về phần hạc vũ áo choàng, giá chữ thập. . . . . ."
 
 Trầm Dịch cũng không nói gì đi xuống, Ôn Nhu cũng hiểu được  tâm tư của hắn, ý cười trong suốt nói: "Hiện tại phải lo lắng chính là đoàn đội thực lực đích tăng trưởng, ai thích hợp liền ai dùng. Giá chữ thập đã muốn bị ngươi tập trung  chữa bệnh thuật kỹ năng, người khác muốn dùng cũng không dùng được. Thần thánh chữa bệnh thuật lại là tiêu hao tinh thần nhiều nhất đích kỹ năng, cho nên hạc vũ áo choàng cùng thanh tỉnh nhẫn vẫn là cho ngươi tối thích hợp, về sau trở lại đô thị, huấn luyện quyển trục cũng phải về ngươi. Ta mượn cái kia thiết chất thủ trạc là đến nơi."
 
 "Ta phải đến đích nhiều lắm." Trầm Dịch cười khổ: "Lần trước nhiệm vụ kiếm được đích huyết tinh điểm, các ngươi cơ hồ vô dụng thượng quá, tá tới tiễn, cũng tất cả đều là ta dùng, lần này chia làm lại là ta lên mặt đầu. . . . . . Tuy rằng nói ta da mặt rất dầy, ngẫu nhiên cũng là hội mặt đỏ đích."
 
 Hồng Lãng cười ha ha: "Kia còn không đơn giản, về sau tái bồi thường bái, dù sao tiểu tử ngươi ngoại nhân đích trái có thể khiếm, ca mấy đích cũng có thể khiếm. Trái nhiều không lo, ca mấy không thu ngươi lợi tức, đủ nghĩa khí  đi."
 
 Trầm Dịch cũng cười lên: "Tốt lắm, nếu như vậy, coi như ta khiếm các ngươi mỗi người năm nghìn tốt lắm. Đúng rồi, của ta lôi đình bao cổ tay về sau liền cấp Hồng Lãng dùng đi, ta phát hiện hắn so với ta càng thích hợp dùng cái kia. Về phần cuồng bạo nhẫn ngươi sẽ không muốn dùng , về sau theo ta dùng đi."
 
 "Ngươi dùng cuồng bạo?" Hồng Lãng ngẩn ngơ.
 
 Trầm Dịch cười gật gật đầu: "Đúng vậy, ngươi không phát hiện ta dùng cuồng bạo kỳ thật so với ngươi càng thích hợp sao không?"
 
 Đích xác, mỗi một lần sử dụng cuồng bạo nhẫn đều phải tiêu hao điệu một nửa sinh mệnh, đối Hồng Lãng mà nói là gặp tương đương đau đầu chuyện. Trầm Dịch có được đê tiện trị liệu thuật, vừa lúc có thể triệt tiêu này bộ phận đích tiêu hao. Hơn nữa hắn hiện tại đích tác chiến phương thức, cơ bản xu hướng vu gọi về tác chiến cùng súng ống vận dụng. Gần người tác chiến hoàn toàn là dựa vào bình thường công kích tiến hành.
 
 Trầm Dịch đích bình thường công kích kỹ xảo hiện giờ đã muốn càng ngày càng thuần thục, hắn đích tốc độ cao liên miên đích phương thức chiến đấu, vừa lúc cần cuồng bạo mang đến đích công kích tốc độ cùng thương tổn đích thêm thành. Bởi vậy so sánh với Hồng Lãng, Trầm Dịch hiện giờ càng có thể phát huy cuồng bạo nhẫn đích công hiệu mà tránh cho này không đủ. Như vậy đích đổi trang bị, theo chỉnh thể góc độ lo lắng thật to đề cao  đoàn đội thực lực, cũng khiến cho đội ngũ trung đích mọi người phát triển phương hướng càng ngày càng phân công rõ ràng hóa.
 
 Hoàn thành  trang bị phân phối, mọi người xem xem đã muốn vô sự khả làm, bắt đầu thương lượng  như thế nào tiến hành bước tiếp theo kế hoạch.
 
 Kim Cương nói: "Tạ ơn quân nhân danh dự ăn lần này giáo huấn, tuy rằng nói chúng ta chiếm đại tiện nghi, nhưng là dù sao không có thể toàn bộ diệt đối thủ. Nếu hắn không phải như vậy bổn, nhất định hội lại đến tiến công chúng ta, kế tiếp vẫn là đắc nghĩ muốn cái biện pháp."
 
 Ôn Nhu cũng nói: "Có một vấn đề ta mới ý thức được, chính là nơi này là thủy thượng thế giới. Nơi này nếu có thể thu hoạch đến kỹ năng bơi dốc lòng tăng lên quyển trục, cũng nhất định có thể thu hoạch đến trụ cột kỹ năng bơi quyển trục hoặc mặt khác đích kỹ năng bơi cường hóa trang bị. Thứ Huyết đội trước kia không trải qua quá thủy thượng thế giới, đương nhiên không có phương diện này đích cường hóa. Nhưng hiện tại bọn họ tại đây phương diện cật liễu khuy, khẳng định sẽ có sở bù lại. Nếu ta đoán đích đúng vậy trong lời nói, tạ ơn quân nhân danh dự ở nếm qua lần này mệt sau, trừ bỏ chiêu mộ con người mới này lựa chọn ngoại, còn có một cái lựa chọn chính là sưu tầm kỹ năng bơi cường hóa trang bị cùng quyển trục. Lớn nhất đích có thể là hai cái cùng nhau tiến hành."
 
 Hồng Lãng bắt,cấu,cào trảo da đầu: "Này có thể có điểm phiền toái, chúng ta đây kế tiếp làm sao bây giờ?"
 
 Trầm Dịch cười khẽ: "Làm gì như vậy lo lắng. Các ngươi đắc nhớ kỹ sự vật đều có chính phản hai mặt. Một sự kiện nếu có lợi chỗ, cũng liền nhất định sẽ có tương ứng đích tệ đoan, liền nhìn ngươi có thể hay không phát hiện."
 
 Hồng Lãng đầu to ngay cả diêu: "Ta không cảm giác được làm cho Thứ Huyết đội nắm giữ thuỷ chiến năng lực đối chúng ta sẽ có cái gì ưu đãi."
 
 "Vậy đắc gặp các ngươi như thế nào lý giải vấn đề này . Phải biết rằng Thứ Huyết đội nếu muốn đạt được kỹ năng bơi dốc lòng quyển trục, nhất định phải chung quanh phóng ra, đối phó Anh quốc hải quân cùng hải tặc, này ý nghĩa bọn họ phải ở trên biển phiêu lưu rất dài một đoạn thời gian, cũng liền ý nghĩa trong khoảng thời gian ngắn bọn họ là sẽ không lại đến truy kích chúng ta , cứ như vậy, chúng ta vừa lúc có thể tập trung tinh lực hoàn thành nhiệm vụ."
 
 Lời này làm cho Hồng Lãng bừng tỉnh đại ngộ, đúng vậy, Thứ Huyết đội nếu muốn bù lại kỹ năng bơi phương diện đích chênh lệch, thế tất cần tiêu phí thời gian đi sưu tập mấy thứ này, này đồng dạng cũng cho đoạn nhận đội thời gian làm chính mình đích nhiệm vụ.
 
 Có điều bất đồng chính là, đương Thứ Huyết đội đích thành viên còn đem tinh lực tập trung ở kỹ năng bơi cường hóa phương diện khi, đoạn nhận đội cũng đã có thể xem đích xa hơn, theo đuổi rất tốt đích cường hóa.
 
 Trong chiến đấu kiêng kị nhất đích chính là vĩnh viễn đi theo người khác đích cước bộ đi, kia sẽ chỉ làm ngươi vĩnh viễn lạc hậu vu người khác. Đương loại tình huống này thể hiện ở sinh tử đối kháng trung khi, hội có vẻ càng trí mạng.
 
 Đối Trầm Dịch mà nói, Thứ Huyết đội liền giống một cái người khổng lồ. Này người khổng lồ lực lớn vô cùng, khó có thể dùng lực, duy nhất đích biện pháp, chính là lợi dụng chính mình dáng người linh hoạt đích ưu thế tiến hành du đấu, chậm rãi tằm ăn lên này người khổng lồ.
 
 Hắn cũng không sốt ruột vu nhất thời một địa đích thắng bại, lại càng không hội vội vả nghĩ muốn đem Thứ Huyết đội một ngụm nuốt vào. Muốn một ngụm thôn tính tiêu diệt đối thủ chính là Thứ Huyết đội, không phải Trầm Dịch. Người trước có thực lực, cũng có ăn uống, người sau thực lực không đủ, cũng chỉ có thể đem đối phương đương tảng thịt bò, cắt thành tiểu khối sau tái chậm rãi đưa vào miệng tế tước chậm nuốt.
 
 Hai người gian thực lực đích bất đồng nhất định  chiến thuật cần đích bất đồng. Một cái là cấp công, một cái là chậm thủ. Đương cấp công đích một phương bị bắt thả chậm hành động đích tiết tấu khi, kỳ thật xin ý kiến phê bình trung  chậm thủ một phương đích lòng kẻ dưới này —— Trầm Dịch quyết không để ý đem trận chiến đấu này tha dài quá thời gian chậm rãi đánh. Theo thời gian một ngày thiên đích quá khứ, đoạn nhận đội mỗi ngày đều ở lớn dần , lẫn nhau gian đích thực lực cũng chỉ hội việt lạp càng gần.
 
 Bởi vậy dùng Trầm Dịch trong lời nói mà nói, chính là đương tạ ơn quân nhân danh dự vắt hết óc đi vãn hồi địa lợi hoàn cảnh xấu khi, hắn không biết hắn đã muốn mất đi thiên thời đích ưu thế.
 
 Thượng một lần, là Trầm Dịch quyết định phải ở địa phương nào đánh, tạ ơn quân nhân danh dự phải ở địa phương nào đánh.
 
 Về phần hiện tại, là Trầm Dịch nghĩ muốn ở lúc nào gian đánh, tạ ơn quân nhân danh dự phải ở lúc nào gian đánh.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự không phải ngu ngốc, nhưng chỉ phải hắn còn muốn đuổi giết Trầm Dịch, hắn bỏ chạy không thoát này chiến đấu tiết tấu bị người nắm trong tay đích vòng lẩn quẩn, đây đúng là hắn lớn nhất đích bi ai chỗ.
 
 Nhìn đến tất cả mọi người đã muốn có thể hiểu được chính mình đích ý tứ, Trầm Dịch mỉm cười nói: "Ta cũng không xem đối thủ của ta. Tạ ơn quân nhân danh dự sở dĩ hội thất bại, chính là bởi vì hắn coi thường chúng ta, chúng ta tuyệt không sẽ đi đạo địch nhân đích vết xe đổ. Yên tâm đi, Thứ Huyết đội tuy rằng phiền toái, ta cũng đã vì bọn họ loại hạ sinh tử phù. Hắn tạ ơn quân nhân danh dự không đến tìm chúng ta phiền toái còn chưa tính, chỉ cần hắn dám đến. . . . . . Cũng đừng nghĩ muốn sống thêm  rời đi thế giới này!"
 
 Trầm Dịch lời này như kim thiết bàn nói năng có khí phách, biểu hiện ra cường đại tự tin.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: