Nghe được Trầm Dịch đích nói chuyện, Serena trong lòng nhảy rộn. 
 Nàng hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Dọc theo màu trắng tiểu lâu đi tây đi, đi đến bên cạnh dừng lại."
 
 Trầm Dịch bước nhanh đi vào bạch lâu biên tường: "Ta tới rồi."
 
 Serena nhanh chóng nói: "Trước đừng đi ra, có một tổ tuần tra đội đang ở quá khứ. Chờ ta đếm tới ba, ngươi liền lao ra đi. Tòa thành mặt sau có phiến môn, nối thẳng phòng bếp, ngươi theo nơi đó đi vào."
 
 "Hiểu được ."
 
 "Một. . . . . ."
 
 "Hai. . . . . ."
 
 "Ba. . . . . . Chạy!"
 
 Serena liền nhìn đến màu trắng tiểu lâu sau, một cái gần như lộ ra trọn vẹn đích nhân lao ra tiểu lâu, lao thẳng tới tòa thành phía sau.
 
 Nhìn thấy hắn kia kiện mỹ đích cơ thể, Serena thế nhưng cười khúc khích bật cười.
 
 Trầm Dịch như gió bàn vọt tới tòa thành sau, tránh ở một chỗ bóng ma lý, sau đó hỏi: "Ngươi cười cái gì?"
 
 "Ngươi không mặc quần áo đích bộ dáng thực gợi cảm."
 
 ". . . . . . Chẳng lẽ ngươi chưa thấy qua nam nhân **?"
 
 "Ta chưa thấy qua nam nhân lỏa bôn."
 
 "Ta có mặc quần lót."
 
 "Đúng vậy ta xem tới rồi, màu trắng tinh khiết miên tiểu quần lót, đáng tiếc mặt trên không có phim hoạt hoạ thử."
 
 ". . . . . . Ta cũng không như vậy nhàm chán."
 
 Nhìn xem bốn phía không người, Trầm Dịch xoay người tiến vào tòa thành cửa sau.
 
 Tại trù phòng vừa lúc có hai gã quỷ hút máu ở bận rộn —— đối với quỷ hút máu mà nói, ban đêm chính là ban ngày, đêm khuya chính là giữa trưa.
 
 Thời khắc này hai gã quỷ hút máu nhìn đến Trầm Dịch tiến vào, đồng thời ngẩn người.
 
 Đang muốn nói cái gì, Trầm Dịch đã muốn kêu lên: "Thực gặp quỷ, tên hỗn đản nào đem của ta quần áo toàn bộ dơ , cái dạng này làm cho ta như thế nào gặp người? Ta nói các ngươi hai cái, ai có bao nhiêu dư đích quần áo cho ta mượn mặc nhất kiện?"
 
 Trầm Dịch nói xong đã muốn đi nhanh tới.
 
 Hai gã quỷ hút máu cho nhau nhìn thoáng qua, đồng thời lắc đầu, sau đó trả lời: "Đây là phòng bếp, như thế nào có thể có quần áo cho ngươi mặc, ngươi hẳn là quay về chính mình đích phòng đi tìm."
 
 Tên còn lại có chút mê hoặc: "Ta dường như không có gặp qua ngươi, ngươi là Amy Virginia trưởng lão đích đặc sứ sao không?"
 
 "Không, ta là Lucian đích đặc sứ." Trầm Dịch còn thật sự trả lời.
 
 Lucian? Hai gã quỷ hút máu một chút không có thể phản ứng lại đây, Trầm Dịch đã muốn tia chớp bàn ra tay, tay phải bắn nguyệt vừa mới, đối với một gã quỷ hút máu phác phác ngay cả khai hai thương, bởi vì ống hãm thanh đích tác dụng, không có kinh động bất luận kẻ nào. Đối bất tử sinh vật thương tổn cao tới 300 điểm đích song B cấp thánh quang đạn nhốt đánh vào kia quỷ hút máu trong cơ thể, kia quỷ hút máu nhất thời rồi ngã xuống.
 
 Một khác danh quỷ hút máu kinh hãi  mở lớn miệng đang muốn kêu ra tiếng, Trầm Dịch tay trái đã đồng thời bắt lấy một cây cà rốt nhét vào đối phương trong miệng, đưa hắn tới rồi bên miệng đích gầm rú lập tức tắc  trở về.
 
 Đồng thời hắn chân trái một đá, ở giữa kia quỷ hút máu tất cái, tay trái bắt lấy kia quỷ hút máu đích đầu ép xuống, hữu tất thượng đỉnh, một kích đem kia quỷ hút máu bị đâm cho thần tình nở hoa.
 
 Bắn nguyệt thương thu hồi, hai tay đối với kia quỷ hút máu đích cổ hung hăng một bài, đem kia quỷ hút máu đích cổ vặn gảy, kia quỷ hút máu lúc này mềm nhũn địa ngã xuống.
 
 Này hai gã quỷ hút máu đều là thấp nhất cấp đích bình thường quỷ hút máu, giết chết một cái cũng bất quá là một trăm huyết tinh điểm, nếu không phải vì tốc chiến tốc thắng, Trầm Dịch căn bản không cần lãng phí hai phát ra từ chế đích thánh quang đạn.
 
 Đem hai gã quỷ hút máu đích thi thể kéo dài tới phòng bếp đích một góc, Trầm Dịch bới,lột một thân đầu bếp quần áo cấp chính mình mặc vào.
 
 Hắn đi vào phòng bếp cửa, đang muốn rời đi, lại phát hiện một gã nam tử hướng về bên này đi tới.
 
 "Đáng chết!"
 
 Trầm Dịch lui trở lại phòng bếp trung, tả hữu nhìn nhìn, nhanh chóng theo tủ lạnh lý lấy ra một đại khối tảng thịt bò, đưa lưng về phía cửa phòng đùa nghịch đứng lên.
 
 Một lát một gã thân hình gầy yếu đích trung niên nam tử đi vào đến, đối với Trầm Dịch đích bóng dáng nói: "Hoa quả có chút không đủ, quá hội tặng mấy quả bồn quá khứ."
 
 Trầm Dịch cử  xuống tay tỏ vẻ chính mình nghe được.
 
 Kia nam tử truyền quá phân phó cũng không rời đi, ngược lại ở tại trù phòng chuyển động đứng lên, dường như là ở tìm kiếm có cái gì ăn ngon đích. Hắn rất nhanh tìm được một lọ huyết rượu, mở ra sau cấp chính mình quán lên, một bên uống còn một bên than thở: "Hôm nay buổi tối chuyện cũng thật nhiều. Grain dĩ nhiên là cái phản đồ, Victor trưởng lão lại bị tỉnh lại. . . . . . Tối nay thực dài lâu, đúng không?"
 
 "Ân hừ." Trầm Dịch theo trong lỗ mũi hừ một tiếng làm trả lời.
 
 Trong tay đích tảng thịt bò đã muốn gia công tốt lắm, Trầm Dịch rõ ràng đem du thật tiến trong nồi, bắt đầu tiên tảng thịt bò.
 
 Kia nam tử còn tại nói đâu đâu: "Thật không biết bọn họ hội như thế nào đối đãi Serena, đáng thương đích mỹ nhân, nàng phải đã bị các trưởng lão đích trừng phạt . Bất quá nói đến mỹ nhân, ngươi cảm thấy được Serena cùng ngải lịch người nào nhiều hấp dẫn?"
 
 Này chết tiệt chán ghét đích dài dòng đích ngu xuẩn đích quỷ hút máu. . . . . .
 
 Trầm Dịch đem tảng thịt bò trở mình  cái mặt, tiếp tục tiên.
 
 Người nầy tựa hồ cũng không để ý Trầm Dịch đích đáp án, tiếp tục than thở: "Nếu ta đồng thời theo đuổi các nàng hai cái, ngươi cảm thấy được hội thành công sao không?"
 
 Tiên trong nồi đã muốn bắt đầu phát ra thịt bò đích hương khí.
 
 Kia nam tử nhìn đến Trầm Dịch thủy chung không để ý tới hắn, rốt cục cảm giác được có chút không đúng.
 
 Hắn hồ nghi địa nhìn thấy Trầm Dịch đích bóng dáng: "Ngươi là địch lâm sao không? Mã hồng đâu? Người khác ở đâu? Hắc, xoay người lại, làm cho ta xem nhìn ngươi!"
 
 Trầm Dịch thực bất đắc dĩ địa xoay người, cầm lấy một khối phiên gia cắt thành vài miếng, sau đó vây quanh ở chén đĩa hai bên, làm thành màu sắc và hoa văn, mặt trên tái phô chút rau xà lách lá cây.
 
 Bởi vì tâng bốc chống đỡ, kia nam tử nhìn không tới Trầm Dịch đích mặt.
 
 Hắn không khỏi đến gần vài bước, đi vào Trầm Dịch bên người, bản năng đích muốn từ dưới phương thấy rõ Trầm Dịch đích mặt.
 
 Ngay tại hắn thân thể nghiêng đích đồng thời, Trầm Dịch tay trái cấp thân, bắt lấy kia nam tử đích áo đi xuống lôi kéo, vừa lúc đem nam tử đích đầu đặt tại  thớt thượng, tùy tay nắm lên bên người đích một lọ trứng cá muối nhét vào kia nam tử trong miệng.
 
 "Tê!" Người này quỷ hút máu nam tử trong miệng đã muốn dài ra bốn khỏa thật dài răng nanh, vừa lúc cắm vào trứng cá muối nội, cái này ngược lại giãy không ra .
 
 Trầm Dịch phản thủ uốn éo, phân cân thác cốt thủ đích bàn kéo thủ phát động, nhất thời đem kia nam tử đích cánh tay trái dỡ xuống, đồng thời đối với hắn bụng hung hăng một quyền. Này quỷ hút máu rõ ràng so với lúc trước đích đầu bếp mạnh hơn hãn rất nhiều, đầu bị Trầm Dịch đè lại lại vẫn có thể phản kích, tay phải vươn năm cái thật dài móng tay hướng Trầm Dịch rất mạnh chộp tới.
 
 Trầm Dịch lui về phía sau nửa bước, tùy tay cầm lấy tiên oa hướng trước người một chắn, này một trảo chính chộp vào đốt đích nóng bỏng đích tiên oa thượng, năng đắc kia quỷ hút máu vội vàng thu tay lại.
 
 Trầm Dịch đem tiên oa hướng không trung ném đi, trong tay quỷ hút máu chi xúc chợt hiện, đối với kia quỷ hút máu đích đầu hung hăng sáp hạ, thế nhưng đem kia quỷ hút máu đích đầu trực tiếp đinh ở tại thớt thượng.
 
 Tùy tay duỗi ra, vừa lúc tiếp được hạ xuống đích tiên oa, đem tảng thịt bò trở mình  cái thân, Trầm Dịch tiếc hận địa nhìn xem kia bị hắn đóng đinh đích quỷ hút máu: "Nói nhiều lắm kỳ thật thực muốn chết đích."
 
 Kia quỷ hút máu trung  này một kích trí mệnh chưa chết, chính là gắt gao giãy dụa , dần dần vô lực, qua một hồi lâu mới chết đi.
 
 Theo hắn đích tử vong, này quỷ hút máu dưới thân thế nhưng ra cái rương.
 
 Trầm Dịch mở ra, nhìn đến bên trong đúng là một viên quỷ hút máu đích răng nanh.
 
 Lúc trước Trầm Dịch ở phạm hải tân nhiệm vụ lý từng được đến quá quỷ hút máu đích răng nanh, biết thứ này có thể cùng quỷ hút máu chi xúc dung hợp, tăng lên quỷ hút máu chi xúc đích hấp huyết năng lực, không nghĩ tới lần này giết chết một gã bình thường đích tử vong sứ giả thế nhưng cũng phải đến một cái.
 
 Ngay tại hắn tính toán đem răng nanh dung tiến quỷ hút máu chi xúc đích thời điểm, lại được đến nêu lên: "Đây là một viên bình thường đích quỷ hút máu răng nanh, mỗi khỏa chỉ có thể tăng lên bách phân chi nhất đích hấp huyết năng lực, hoặc là dùng cho bán ra, khả đạt được hai trăm huyết tinh điểm. Quỷ hút máu chi xúc trước mặt lớn nhất dung hợp lượng bảy, dung hợp số lần ba, hay không xác định sử dụng?"
 
 Trầm Dịch không nghĩ tới quỷ hút máu răng nanh còn có như vậy đích khác nhau. Hắn đích quỷ hút máu chi xúc hiện giờ hấp huyết hiệu quả là 10% năm, trong đó phần trăm chi chín là vũ khí tự mang đặc hiệu, phần trăm chi sáu vi dung hợp răng nanh sau đích phụ gia hiệu quả.
 
 Hiện tại xem ra, răng nanh dung hợp cũng có này hạn mức cao nhất. Hiện giờ hắn nhiều nhất còn có thể dung hợp bốn lần, nếu chính là dùng để cấp quỷ hút máu chi xúc gia tăng bốn điểm hấp huyết đặc hiệu, không khỏi liền quá mức lãng phí , Trầm Dịch chỉ có thể buông tha cho dung hợp.
 
 Trừ bỏ răng nanh ngoại, trong rương còn có một quả nho nhỏ đích móng tay.
 
 Quỷ hút máu đích móng tay, giết chết tà ma sau đạt được đích tế phẩm, khả dùng cho hiến tế, đổi lấy vinh quang giá trị một chút.
 
 Trầm Dịch lập tức hiểu được, đây là chính mình sớm mở ra vinh quang hệ thống thật là tốt chỗ. Quỷ hút máu không hề nghi ngờ là thuộc loại tà ác trận doanh đích phân loại, giết chết tà ác trận doanh đích sinh mệnh, sẽ có nhất định tỷ lệ đạt được tế phẩm. Cứ việc này đó tế phẩm có thể đổi đến đích vinh quang giá trị rất ít, nhưng là không chịu nổi Trầm Dịch theo hai khó khăn mà bắt đầu thu hoạch. Đương khác mạo hiểm người ở bốn khó khăn mới bắt đầu vất vả sưu tập vinh quang tế phẩm khi, Trầm Dịch đã muốn có hai cái khó khăn khu gian đích tích lũy.
 
 Tin tưởng này tương hội là một bút tương đương khả quan đích con số.
 
 Khẽ cười  hạ, Trầm Dịch đem kia móng tay thu hồi.
 
 "Trầm Dịch, Trầm Dịch, ngươi thế nào?" Bên tai là Serena dồn dập đích tiếng kêu.
 
 "Ta tốt lắm." Trầm Dịch nhìn thoáng qua trong nồi đích tảng thịt bò, nghĩ nghĩ hỏi: "Ngươi thích ăn bảy thành thục đích tảng thịt bò sao không?"
 
 "Có khỏe không, hỏi cái này để làm gì?"
 
 "Thuận tay làm một phần, ta cho ngươi đưa lên đi."
 
 Serena trước mắt một trận mê muội.
 
 Người kia thế nhưng ở quỷ hút máu tòa thành lý làm tảng thịt bò?
 
 Đem tảng thịt bò khởi oa cất vào chén đĩa lý, lâm thượng điều tốt liêu trấp, Trầm Dịch nhìn xem kia chết đi đích quỷ hút máu, nói: "Cho ngươi mượn răng nanh dùng dùng."
 
 Bắt lấy kia quỷ hút máu trong miệng đích trứng cá muối, mãnh đích hướng lên trên nhắc tới, trứng cá muối bị mở ra. Ngã chút trứng cá muối đi vào, sẽ đem này quỷ hút máu đưa đến góc sáng sủa, Trầm Dịch bưng tảng thịt bò rời đi phòng bếp.
 
 —————————
 
 Serena đích phòng ở vào tòa thành tầng thứ ba.
 
 Trầm Dịch bưng tảng thịt bò cúi đầu, một đường hướng ba tầng đi đến, ngẫu mà sẽ có quỷ hút máu hỏi, Trầm Dịch phải trả lời: "Victor trưởng lão phân phó cấp Serena tiểu thư đưa đi đích."
 
 Không ai dám làm trái quỷ hút máu trưởng lão đích mệnh lệnh, quá trình bởi vậy mà thoải mái đích ngoài dự đoán mọi người. Phản đến là Serena cất bất an: "Ngươi cho dù vào được lại như thế nào đem ta mang đi ra ngoài?"
 
 "Ta nói rồi vấn đề này không cần ngươi tới lo lắng." Trầm Dịch thấp giọng trả lời.
 
 Phía trước chính là Serena đích phòng, hai gã mạo hiểm người đang ở cửa nhàm chán địa thủ vệ .
 
 Trầm Dịch bưng chén đĩa đi vào hai gã mạo hiểm người bên người: "Victor trưởng lão đích phân phó, vi Serena tiểu thư tặng phân bữa ăn khuya."
 
 Nói thực ra đây là phi thường mạo hiểm đích hành vi, hắn cũng không thể xác định kia hai gã mạo hiểm người hay không ở hai cái giờ tiền đích giằng co trông được tới rồi hắn đích mặt.
 
 Hắn chỉ có thể đổ một phen.
 
 May mắn chính là kia hai gã mạo hiểm người rõ ràng không có nhận ra Trầm Dịch đến, bọn họ trực tiếp làm cho ra đường.
 
 Trầm Dịch cứ như vậy bưng tảng thịt bò tiến vào Serena đích phòng.
 
 Hắn đối với Serena trát trát nhãn tình: "Serena tiểu thư, đây là Victor trưởng lão phân phó ta cùng ngài đưa tới, nếu không có gì cần trong lời nói, ta đây trước hết đi ra ngoài."
 
 Serena lập tức tỉnh ngộ, nàng lớn tiếng trả lời: "Không, ta còn cần của ngươi phục vụ, ở tại chỗ này."
 
 "Tốt tiểu thư." Trầm Dịch nhẹ nhàng đóng cửa lại.
 
 Hắn mới vừa giữ cửa đóng cửa, Serena đã muốn hướng lại đây nhéo Trầm Dịch ấn đến đối diện trên tường: "Ngươi thật sự là điên rồi! Bọn họ lập tức sẽ phát hiện có người trà trộn vào đến đây."
 
 "Đừng lo lắng, khi đó chúng ta đã muốn xa chạy cao bay ." Trầm Dịch cười nói.
 
 Xa chạy cao bay này từ làm cho Serena mặt đỏ lên, có lối suy nghĩ bay nhanh toát ra tới mặt khác phương diện. Cũng may nàng rất nhanh thu liễm tâm thần, hỏi: "Vậy ngươi tính toán như thế nào mang ta rời đi?"
 
 "Trước buông." Trầm Dịch chỉa chỉa Serena trảo chính mình áo đích thủ.
 
 Serena buông tay, Trầm Dịch đem chén đĩa hướng Serena trong tay một tắc: "Nếm thử,chút đi, ta làm đích."
 
 Sau đó hắn theo văn chương lý lấy ra thuấn di châu: "Thứ này có được dài khoảng cách truyền tống năng lực, có thể đem người sử dụng đưa đến mười km ngoại đích gì địa điểm. Có nó, chúng ta là có thể rời đi này."
 
 "Thần kỳ gì đó." Serena trả lời. Đối với thuấn di châu nàng cũng không có biểu hiện đích rất giật mình. Quỷ hút máu thân mình chính là ma huyễn tồn tại, đối với loại này đạo cụ trong lòng để ý thượng đích thừa nhận năng lực tự nhiên so với người bình thường cường nhiều lắm: "Bất quá ấn của ngươi cách nói, nó chỉ có thể một người sử dụng?"
 
 "Đúng vậy, may mắn chính là ta còn có một khác dạng đồ vật này nọ, nó có thể giúp ta đem ngươi mang đi."
 
 Lui vi thế giới, Trầm Dịch có gan một mình ẩn núp đích một khác dạng trọng yếu dựa vào. Có nó, sẽ không dùng lo lắng thuấn di châu chỉ có thể truyền tống một người đích vấn đề .
 
 Bất quá loại này đạo cụ một khi sử dụng, như vậy chưởng quản lui vi thế giới đích nhân liền tương đương với nắm giữ  đạo cụ nội mọi người đích sinh mệnh. Đạo cụ đích chưởng quản người có thể thoải mái giết chết đạo cụ nội đích bất luận kẻ nào, thậm chí đạo cụ kiềm giữ người tử vong, cũng sẽ làm cho đạo cụ nội tất cả sinh mệnh cùng nhau tiêu vong.
 
 Bởi vậy trừ phi là tuyệt đối tín nhiệm đích nhân, người bình thường là sẽ không làm cho chính mình tiến vào lui vi thế giới, từ người khác nắm giữ chính mình vận mệnh đích.
 
 Trầm Dịch ở cứu Lucian đích thời điểm sở dĩ không sử dụng loại này đạo cụ, chính là bởi vì tây khu đại bộ phận mạo hiểm người sẽ không nhận chịu đem chính mình đích vận mệnh giao cho Trầm Dịch nắm giữ —— bắc khu đánh bất ngờ Lucian là Trầm Dịch phát hiện đích, ai biết hắn nói chính là thật sự là giả? Vạn nhất hắn lừa gạt mọi người đem mọi người lừa tiến lui vi trong thế giới, kia chẳng phải chính là mặc hắn xâm lược ?
 
 Thẳng đến thời khắc này tới cứu Serena, Trầm Dịch rốt cục tính toán làm cho nó phát huy tác dụng .
 
 Nhưng mà ngay tại Trầm Dịch khứ thủ lui vi thế giới đích thời khắc đó, hắn đột nhiên giật mình trụ.
 
 Hắn đích sắc mặt rồi đột nhiên trở nên khó coi đứng lên.
 
 "Làm sao vậy?" Serena nhìn ra Trầm Dịch sắc mặt không đúng.
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ trả lời: "Ra chút ngoài ý muốn, ta nghĩ chúng ta cần đổi cái kế hoạch mới có thể rời đi này ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: