trầm dịch giờ phút này trong thân thể một cỗ cường đại năng lượng đang ở chung quanh chạy, liền giống mưa to rửa sạch mặt đất bình thường, cọ rửa hắn trong thân thể mỗi một cái tế bào. cảnh này khiến thân thể hắn càng không ngừng co rúm , nói là hôn đi qua, thoạt nhìn đến càng tượng cái đang ở làm ác mộng đứa nhỏ.
 
     " trầm dịch!" nhìn đến trầm dịch hôn mê đi qua, chu nghi vũ hướng lại đây ôm lấy hắn.
 
      phải biết rằng lấy mạo hiểm giả thể chất, hôn mê hiện tượng đã ít sẽ phát sinh, chỉ cần còn có một tia thể lực tồn tại, bọn họ có thể trữ hàng, thậm chí bảo trì thanh tỉnh, trừ phi đầu đã bị không thể bù lại trọng kích.
 
      hắn gọi nói: " xe cứu thương, mau tới đây giúp ta xem hắn làm sao vậy!" 
 
      xe cứu thương đi tới nhìn nhìn trầm dịch, bàn tay to đặt ở trầm dịch trên mặt, một đạo điện lưu theo trầm dịch trên người truyền ra, từ lôi kéo hiện lên xe cứu thương toàn thân. sợ tới mức xe cứu thương rụt xuống tay: " trời ạ, này rất bất khả tư nghị , thân thể hắn đang ở sinh thành một loại vô cùng phức tạp năng lượng phản ứng, liền giống cái năng lượng phản ứng lô, tùy thời khả năng nổ mạnh!" 
 
      chu nghi vũ trong lòng chợt lạnh, hắn gọi nói: " cứu cứu hắn!" 
 
     " ta làm không được!" xe cứu thương hai tay nhất quán: " thật có lỗi, tiểu tử." 
 
     " hỗn đản! hắn là vì cứu các ngươi nhân tài biến thành như vậy !" chu nghi vũ phẫn nộ rồi.
 
      đúng lúc này, xe cứu thương phía sau truyền đến một cái ù ù thanh âm: " để cho ta tới đi." 
 
      hồi đầu nhìn lại, chỉ thấy kình thiên trụ đã chậm rãi đứng lên.
 
     " kình thiên trụ? ngươi có thể cứu hắn?" chu nghi vũ ngẩn ngơ.
 
      kình thiên trụ đã đứng ở trầm dịch bên người, hắn nhìn nhìn trầm dịch, hồi đáp: " hắn ở tu bổ của ta năng nguyên trung tâm khi, hấp thu bộ phận của ta năng lượng, loại này năng lượng là Transformers sinh mệnh chi nguyên, cũng nhân loại sinh mệnh có khả năng đủ có được . của ta năng lượng cùng hắn tự thân năng lượng đã xảy ra xung đột, mới tạo thành loại này hiện tượng." 
 
      nói xong hắn ngồi đi xuống, đưa tay chỉ đặt tại trầm dịch mi tâm chỗ: " thực thật có lỗi ta không thể giải quyết vấn đề này, nhưng ta có thể tận lực giúp hắn cân bằng năng lượng loạn lưu, về phần còn lại sẽ nhìn hắn chính mình ." 
 
      đầu ngón tay thả ra một chút nho nhỏ điện quang, dọc theo trầm dịch mi tâm bay vào, kia một khắc, kình thiên trụ cùng trầm dịch trong lúc đó giống như thành lập nào đó thần bí liên hệ, hắn mơ hồ nghe được cuồng phong ở gào thét......
 
      trầm dịch cảm thấy chính mình giống như đang tầng mây trung phi tường, hai cổ cơn lốc đang mang theo chính mình phẫn nộ rít gào, lẫn nhau cắn nuốt, mà chính hắn đã bị giáp ở năng lượng cơn lốc bên trong.
 
      cùng huyết mạch xung đột bất đồng, huyết mạch xung đột là một loại thân thể thượng thống khổ, là một loại minh xác phát sinh ở bên trong thân thể bộ xung đột. mà năng lượng xung đột còn lại là một loại lớn hơn nữa phạm vi xung đột, trầm dịch ý thức hoàn toàn bị bao vây ở năng lượng xung đột bên trong, giống như cơn lốc trung một mảnh lá rụng.
 
      bên tai mơ hồ truyền đến văn chương nêu lên: 
 
     " cảnh báo! cảnh báo! không thể chuyển hóa dị chủng năng lượng, năng lượng xung đột tăng lên." 
 
     " năng lượng biến dị đang ở thất bại, không thể hệ thống hóa, không thể hệ thống hóa, năng lượng gió lốc sắp hình thành......" 
 
     " a!" trầm dịch ý thức xét ở mệnh gào to, muốn ngăn cản xung đột tăng lên, lại như thế nào cũng làm không đến.
 
      đúng lúc này, một đạo điện quang đột nhiên ở gió lốc trung sáng lên, thế nhưng ở gió lốc trung mở ra một cái rất nhỏ thông đạo.
 
      mãnh liệt năng lượng loạn lưu nhưng lại bởi vậy mà có thể hơi chút ổn định một chút.
 
      theo sau trầm dịch nghe được: 
 
     " năng lượng loạn lưu ổn định trung......" 
 
     " bắt đầu hệ thống hóa." 
 
     " chuyển hóa dị chủng năng lượng. cảnh cáo: dị năng năng lượng quá mức cường đại, trình độ nhất định sẽ sinh ra không thể biết ảnh hưởng, hay không xác định hấp thu cũng chuyển hóa nên năng lượng?" 
 
     " xác định!" trầm dịch không cần nghĩ ngợi đích kêu to.
 
      hắn không biết này ý nghĩa cái gì, nhưng mà đương có cơ hội đi vào khi, vô luận như thế nào cũng không thể bỏ qua.
 
     " dị chủng năng lượng chuyển hóa trung...... năng lượng chuyển hóa bách phân chi nhất." 
 
     " năng lượng chuyển hóa 2%." 
 
     " năng lượng chuyển hóa 5%." 
 
     "......" 
 
     " của ngươi dị năng bắt đầu biến dị, năng lượng tính chất chuyển biến, đột phá thường quy hệ thống." 
 
     " năng lượng giá trị gia tăng một ngàn điểm, trước mặt năng lượng giá trị hai ngàn năm trăm điểm, ba cấp dị năng, có được trong phạm vi sử dụng dị năng năng lực." 
 
     " năng lượng có cuồng bạo tính, nhưng ngoại phóng." 
 
      theo liên tiếp nêu lên, trầm dịch trong thân thể năng lượng rốt cục dần dần trừ khử vô hình, khôi phục bình tĩnh.
 
      hắn mở to mắt.
 
     " trầm dịch!" chu nghi vũ ôm hắn hưng phấn kêu lên: " ngươi không có việc gì ?" 
 
      trầm dịch nhìn xem chu nghi vũ, mỉm cười: " thiếu chút nữa treo." 
 
      hắn hồi đầu nhìn xem kình thiên trụ: " cám ơn ngươi đã cứu ta, kình thiên trụ đại nhân." 
 
      hắn vừa tỉnh đến, liền cảm giác được kia cổ vững vàng năng lượng loạn lưu lực lượng là đến từ cho kình thiên trụ, bởi vì chỉ có kình thiên trụ mới có thể dễ dàng làm được áp chế năng lượng xung đột, nói trắng ra là, này năng lượng chính là kình thiên trụ chính mình năng lượng, hắn tự nhiên có thể dễ dàng khống chế. nói trắng ra là, chính là kình thiên trụ chủ động yêu cầu chính mình năng lượng bị cắn nuốt, bị chuyển hóa.
 
     " hẳn là ta cám ơn ngươi, là ngươi đã cứu ta, cứu tất cả ô tô nhân." 
 
     " tẫn ta cố gắng mà thôi." trầm dịch đứng lên, nhìn nhìn đại hoàng phong: " ta đáp ứng quá đại hoàng phong, tuyệt không khiến một cái ô tô nhân chết đi. đáng tiếc......" 
 
      kình thiên trụ gật gật đầu: " ngươi đã muốn hết sức , ta tin tưởng đại hoàng phong cũng sẽ không trách ngươi ." 
 
     " đúng vậy." đại hoàng phong trả lời, hắn quỳ một gối xuống ở kình thiên cán tiền: " vĩ đại thủ lĩnh, ta đáp ứng quá thanh niên nhân này, nếu hắn có thể bảo hộ chúng ta ô tô nhân, ta nguyện ý vĩnh cửu tùy tùng hắn. này hứa hẹn bản hẳn là ở tiêu diệt tất cả bá thiên hổ thời điểm hoàn thành, nhưng mà ta cảm thấy ta có tất yếu trước tiên thực hiện của ta hứa hẹn." 
 
     " như vậy sao......" kình thiên trụ trầm tư một chút, trả lời: " như vậy, ta nhận thỉnh cầu của ngươi, đại hoàng phong. nhưng mà ta hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ, vô luận ngươi đến làm sao, ô tô nhân vĩnh viễn là ngươi trung thành chiến hữu." 
 
     " đúng vậy, cảm tạ ngài, vĩ đại kình thiên trụ." 
 
     " như vậy, khiến chúng ta cùng nhau, tiếp tục chiến đấu đi." đại hoàng phong nói.
 
     " đừng có gấp." trầm dịch trả lời: " trước đem bị thương chữa khỏi nói sau." 
 
      hắn nâng lên thủ đối với sắt lá xa xa nhất chỉ, đầu ngón tay thượng một chút năng lượng nở rộ, như một đạo laser bàn dừng ở sắt lá trên người. sắt lá nguyên bản trọng thương thân hình bắt đầu hợp lại, gãy cánh tay thượng một cây căn dây điện vươn, cùng sắt lá thân thể một lần nữa liên tiếp cùng một chỗ, rất nhanh hoàn toàn phục hồi như cũ.
 
      này một màn nhìn xem mọi người ngạc nhiên, chu nghi vũ kêu to lên: " ngươi có thể viễn trình chữa trị ?" 
 
      trầm dịch mỉm cười gật gật đầu.
 
      tăng lên vì nhị cấp dị năng sau, trầm dịch kích hoạt có được kết thúc bộ chữa trị năng lực, thời khắc này tăng lên vì ba cấp sau, hắn dị năng lại ở nhất định khoảng cách nội trực tiếp tác dụng, đồng thời chữa trị khi sinh ra tiêu hao cũng tiến thêm một bước rơi chậm lại.
 
      ô tô nhân không rõ hắn vì cái gì sẽ có như thế biến hóa, chu nghi vũ cũng là trước tiên ý thức được : " ngươi đem kình thiên trụ kia bộ phận năng lượng hấp thu rớt?" 
 
     " đúng vậy, trực tiếp gia tăng rồi một ngàn điểm năng lượng giá trị." 
 
     " sách, sách, cái này kêu là đại nạn không chết tất có hạnh phúc cuối đời a." chu nghi vũ tán thưởng.
 
      trầm dịch lại quỷ bí cười: " ngươi cảm thấy cái này đủ rồi sao?" 
 
      chu nghi vũ ngẩn người: " chẳng lẽ còn có cái gì sao?" 
 
      trầm dịch đã mở ra năng lượng biểu hiện bình.
 
      nguyên bản biểu hiện dị năng nhất lan thượng, rõ ràng viết.
 
      dị năng biến dị: năng lượng cuồng bạo hóa, nhưng hình thành năng lượng gió lốc, không thể tác dụng cho sinh mệnh liên tiếp.
 
      chu nghi vũ lập tức ngây người: " đây là cái gì ý tứ?" 
 
      trầm dịch cũng không giải thích, mà là trước phá tan long, Hách Lạp, xe cứu thương, đại hoàng phong chờ vài cái sử dụng kích hoạt.
 
      mắt thấy chữa trị tất cả ô tô nhân sau sở thặng năng lượng đã muốn không nhiều lắm, hắn mới nhẹ giọng nói: 
 
     " ngươi xem tốt lắm." 
 
      hắn đầu ngón tay nhất dựng thẳng, một đạo điện hỏa hoa đột nhiên thoát ra, đánh vào chu nghi vũ trên người, chu nghi vũ chỉ cảm thấy toàn thân nhất ma, thế nhưng bị xoá sạch một chút sinh mệnh giá trị.
 
      theo sau trầm dịch đan chưởng mạnh mẽ đẩy dời đi, nhất đại phiến điện lưu theo hắn trong lòng bàn tay thoát ra, xoát một chút, vô số điện xà hướng về bốn phương tám hướng vũ điệu, chính đánh vào chu nghi vũ, đại hoàng phong, kình thiên trụ đám người trên người. mấy thai ô tô nhân hoàn hảo, ở trúng lần này sau, điện lưu chính là ở bọn họ trên người chạy một vòng liền chợt lóe rồi biến mất, chu nghi vũ lại bị một cái điện xà đánh trúng, trực tiếp bị đánh bay ra mười dư mét ngoại, toàn thân một trận điện quang lóe ra, thế nhưng đưa hắn thân thể ma túy một trận tử mới khiến hắn đứng lên.
 
      chu nghi vũ không giận phản hỉ, bò lên thân hướng lại đây: " đây là cái gì? quả thực *** rất soái !" 
 
     " đây là năng lượng gió lốc." trầm dịch cười hì hì trả lời.
 
     " ngươi là nói...... đây là của ngươi tân kỳ có thể?" 
 
     " không, xác thực nói nó không phải nào đó dị năng, mà là tượng của ta tinh thần lực phụ gia pháp giống nhau, chính là nào đó sử dụng kỹ xảo, nào đó phóng thích năng lượng kỹ xảo." 
 
      dị năng hệ thống chính là mạo hiểm giả phụ trợ năng lực, nguyên bản là không cụ bị trực tiếp công kích năng lực . nhưng mà theo kình thiên trụ năng lượng xâm nhập, trầm dịch ở hấp thu cùng chuyển hóa kình thiên trụ năng lượng sau, dị năng biến dị, năng lượng cụ bị cuồng bạo tính, do đó sinh ra ngoại phóng tác dụng, do đó hình thành cái gọi là năng lượng gió lốc.
 
      nhưng mà tên này nghe đứng lên phong cách, cũng chân chính dị năng. chân chính dị năng là thông qua năng lượng chuyển hoán sinh ra các loại độc đáo hiệu quả, tỷ như kim chúc khống chế, tỷ như tự liệu, năng lượng gần chỉ dùng để cho duy trì dị năng tồn tại.
 
      trầm dịch năng lượng gió lốc cũng là đem năng lượng trực tiếp đánh ra đi, lợi dụng năng lượng tự thân có được cuồng bạo đặc tính sát thương địch nhân, bởi vậy không thể tính làm dị năng, chỉ có thể tính một cái nhiều ra đến phụ gia sử dụng phương thức, tựa như tinh thần lực phụ gia pháp bình thường. cũng đang bởi vậy, hắn không thể khống chế năng lượng gió lốc, một khi sử dụng, liền tất nhiên đem tất cả năng lượng duy nhất toàn bộ háo quang, cho nên hắn mới phải trước cứu người tái triển lãm. hơn nữa do vì lợi dụng tự thân năng lượng đặc tính đến công kích địch nhân, cho nên loại này năng lượng gió lốc cũng vô pháp thông qua tiêu hao sinh mệnh đến thi triển.
 
      trước mắt trầm dịch còn không biết tập trung tất cả năng lượng chế tạo năng lượng gió lốc uy lực có bao nhiêu đại, nhưng mà hắn vừa rồi ở còn thừa 200 điểm năng lượng sử dụng quá năng lượng gió lốc sau, thế nhưng hình thành một cái đường kính một thước khoảng siêu loại nhỏ gió lốc, lại đánh rớt chu nghi vũ mấy chục điểm sinh mệnh, có thể tưởng tượng nếu là mãn năng lượng năng lượng gió lốc, uy lực của nó tất nhiên là thật lớn vô cùng, càng đừng nói còn có mang vào ma túy hiệu quả .
 
      tiếc nuối là, loại này ma túy hiệu quả cùng hệ thống phán định có điều bất đồng, không cụ bị cưỡng chế lực, căn cứ chu nghi vũ nhớ lại, ngay lúc đó tình huống là nếu hắn mạnh mẽ hành động, vẫn như cũ cụ bị nhất định hành động năng lực.
 
      có thể nói lúc này đây năng lượng biến dị, lập tức khiến trầm dịch có được một cái cường lực đòn sát thủ. nhưng mà này đòn sát thủ cũng có cái nhược điểm, chính là nó hiển nhiên sẽ không nhận địch ta, một khi phát ra sau, trừ bỏ trầm dịch ngoại tất cả mọi người sẽ đã bị công kích, nhất sử dụng chính là vô khác biệt công kích hình thức.
 
      ngoài ra năng lượng gió lốc cuồng bạo hóa do vì tự kình thiên trụ, bởi vậy đối ô tô nhân linh tinh trí tuệ máy móc cơ hồ không nhiều lắm tác dụng, cũng liền ý nghĩa ít nhất lần này chiến đấu, loại năng lực này là phát huy không được cái gì tác dụng .
 
      dù vậy, đối trầm dịch mà nói này chính là một cái cũng đủ làm hắn hưng phấn đến ngủ không yên thu hoạch .
 
      thời khắc này trầm dịch trong tay còn tại thường thường đích toát ra điện hỏa hoa, đây là hắn ở lợi dụng chính mình khôi phục năng lượng ở không ngừng hướng ra phía ngoài phóng thích năng lượng gió lốc, bởi vì năng lượng giá trị quá thấp, bởi vậy này điện hỏa hoa thậm chí phi không ra tay hắn tâm, nhưng mà trầm dịch lại ngoạn làm không biết mệt, cũng tốt khiến chính mình nhân cơ hội làm quen một chút loại này năng lượng vận dụng phương thức.
 
     " như vậy kế tiếp, khiến cho này đáng giận bá thiên hổ thật dài nếm thử chúng ta lợi hại đi." nhìn đến trầm dịch không việc gì, ngược lại lại gia tăng rồi một loại tân công kích thủ đoạn, chu nghi vũ trong lòng cũng hào hùng nổi lên.
 
      trầm dịch cười nói: " đó là đương nhiên." 
 
      trở lại mặt đất, Lạp Tư Duy Gia Tư trong thành, chiến đấu vẫn như cũ ở hừng hực khí thế bàn tiến hành , nơi nơi đều là giết chóc chiến trường.
 
      đây là một hồi không chết không ngừng chiến đấu, mãi đến nhất phương toàn diện rồi ngã xuống mới có thể ngưng hẳn.
 
      trầm dịch nhìn xa xa xa chiến trường, trong lòng nhớ tới cũng là ôn nhu.
 
      không biết nàng hiện tại hay không đã tìm được rồi sóng âm.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: