Tiếng súng một vang, trước hết cảnh giác cùng làm ra phản ứng đích chính là huấn luyện có tố đích chiến sĩ. 
 
 Kia đi ở phía trước đích người da đen đại hán Người Sói Han Wilson ( nguyên bản cái hầm kia cha đích phụ đề kêu vực vân, ta căn cứ phát âm trọng viết, cho nên không cần theo ta rối rắm tên vấn đề. ) đột nhiên hét lớn một tiếng xoay người nổ súng, đối với chung quanh chính là một trận điên cuồng bắn phá.
 
 Cùng lúc đó, phía sau hai gã tử vong sứ giả chính là Serena ở bên trong, đồng thời hướng cây cột sau giấu đi, cũng đào thương đánh trả.
 
 Trường hợp ở nháy mắt đại loạn, nguyên bản im lặng tường cùng đích bầu không khí ở trong nháy mắt trở nên cuồng bạo sôi trào, viên đạn mạn khoảng không bay múa, nơi nơi đều là bình dân đích khóc hảm khóc thét.
 
 Kia bị theo dõi đích mục tiêu Michael cũng ôm đầu quỳ rạp trên mặt đất, hiển nhiên là bị bất thình lình đích chiến đấu đánh mông .
 
 Mập mạp đang muốn cho hắn thêm vào tinh thần lực vòng bảo hộ, lại bị Trầm Dịch một phen giữ chặt: "Không, cấp cái kia nữ nhân thêm."
 
 Nữ nhân?
 
 Mập mạp ngây ra một lúc.
 
 Trầm Dịch sở chỉ đích nữ nhân, chính là nguyên nội dung vở kịch trung nhân đường sắt ngầm trạm bắn nhau bị thương đích một nữ tử, kết quả bị Michael cứu tặng hướng bệnh viện.
 
 Mập mạp lập tức một cái tinh thần lực vòng bảo hộ buông tha đi. Chỉ thấy kia nữ nhân trên người hào quang chợt lóe, càng viên đạn đã bị tinh thần lực vòng bảo hộ đạn lạc.
 
 Mắt thấy kia nữ nhân vô sự, Trầm Dịch đột nhiên quay lại họng đối với mập mạp bả vai nả một phát súng. Mập mạp a đích kêu to lên: "Lão Đại ngươi. . . . . ."
 
 "Mau cầu cứu!" Trầm Dịch đã vội la lên.
 
 Mập mạp ngẩn ngơ, lập tức tỉnh ngộ lại đây, lập tức nằm úp sấp đến trên mặt đất lớn tiếng khóc hảm: "Cứu cứu ta!"
 
 Hắn lực phòng ngự cực cao, này một thương kỳ thật căn bản không đối hắn tạo thành cái gì thương tổn, vì rất thật để..., mập mạp không thể không chủ động đem miệng vết thương lấy thâm, nhiều lưu chút huyết đi ra. Này có thể sánh bằng Trầm Dịch đánh hắn kia một thương phải đau nhiều lắm, đau đến mập mạp nhe răng trợn mắt.
 
 Quả nhiên, nguyên bản phải làm đi cứu kia nữ nhân đích Michael mạo hiểm mưa bom bão đạn đi  lại đây, bắt lấy mập mạp đích cánh tay nói: "Ngươi hội không có việc gì đích, thả lỏng, hít sâu. . . . . ."
 
 Lúc này kia lúc trước bị Trầm Dịch đánh mấy thương đích tử vong sứ giả đột nhiên dài tê một tiếng, trong miệng bốn cái răng nanh xông ra, đúng là quỷ hút máu đặc biệt hữu hình thái, theo cây cột sau vọt ra, lao thẳng tới Trầm Dịch. Cùng điện ảnh trung đích quỷ hút máu so sánh với, nhiệm vụ thế giới trung đích quỷ hút máu rõ ràng càng mạnh đại, cũng lại càng không dễ dàng bị giết tử.
 
 Mắt thấy kia quỷ hút máu vọt tới, Trầm Dịch bình tĩnh đứng, thẳng đến hắn tới gần bên người, hắn đột nhiên cười: "Ngươi tìm lầm mục tiêu ."
 
 Bay lên một cước đá vào kia quỷ hút máu bụng thượng, trực tiếp đưa hắn đá cấp Han Wilson.
 
 Chỉ thấy Han Wilson ôm đồm trụ tên kia tử vong sứ giả, bạo rống một tiếng, toàn thân cơ thể cổ trướng, một chút liền đem kia tử vong sứ giả đích cánh tay kéo xuống một con.
 
 Theo sau hắn bắt lấy kia tử vong sứ giả đích cổ ra bên ngoài một nhưng, liền giống tạp cái đại bao cát bàn đem kia tử vong sứ giả suất ở trên tường, nhân đã đi theo tiến lên, một trận lôi đình trọng quyền, nhưng lại đem kia tử vong sứ giả tươi sống đánh chết.
 
 Cùng nguyên nội dung vở kịch so sánh với, người kia không có sử dụng tử ngoại tuyến viên đạn, mà là trực tiếp dùng bằng vào tính áp đảo đích thực lực chà đạp  người này quỷ hút máu. Xem đích Trầm Dịch đích ánh mắt cũng là một trận co rút lại —— người nầy là cái cao cấp Người Sói, thực lực tương đương không tồi.
 
 Đúng lúc này, Serena cập một khác danh tử vong sứ giả cũng vọt lại đây.
 
 Han Wilson đang muốn tiến lên, Trầm Dịch đã muốn ngăn lại hắn quát: "Đi mau, đừng ham chiến!"
 
 Hắn cũng không muốn cho Serena một mình đối mặt một con cao cấp Người Sói.
 
 "Ngươi rốt cuộc là ai?" Han Wilson kêu to lên.
 
 Trầm Dịch hạ giọng trả lời: "Lính đánh thuê, Lucian mời chúng ta đến hỗ trợ đích."
 
 Han Wilson bừng tỉnh đại ngộ, vì đối phó quỷ hút máu, Lucian số tiền lớn cam kết  một đám lính đánh thuê chuyện này, làm Lucian đích cao cấp trợ thủ hắn là biết đến. Không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy đã tới rồi, hơn nữa vừa lên đến khiến cho mọi người miễn tao phục kích.
 
 Trầm Dịch đẩy Han Wilson một phen: "Còn không mau đi, ngươi nghĩ muốn đem tất cả quỷ hút máu đều đưa tới sao không?"
 
 Han Wilson lúc này mới lui về phía sau vài bước, thân thủ đi bắt Michael.
 
 Trầm Dịch làm sao làm cho hắn liền như vậy mang Michael đi, bắn nguyệt vung, ba phát bắn về phía phía trước, nhiễu quá kia ẩn thân đích lập trụ sau, lại bay trở về, chính đánh vào Han Wilson trên người.
 
 Này mấy thương uy lực không nhỏ, Han Wilson ngao đích hú lên quái dị điệt xuất vài bước, vừa lúc Serena lúc này đã muốn theo ẩn thân đích cây cột sau vọt ra, song thương đối với Han Wilson liên tục bắn.
 
 Han Wilson giận dữ, đang muốn tiến lên giết Serena, Trầm Dịch giơ súng đối với Serena vọt tới, kêu lên: "Ta đến đối phó nàng!"
 
 Cũng không chờ hắn đồng ý, bắt lấy Han Wilson một tay lấy hắn ném vào xe tương nội, đồng thời một khác danh quỷ hút máu giống như cùng hắn phối hợp hảo bình thường, phi thân nhảy vào thùng xe, đuổi theo Han Wilson mà đi.
 
 Lúc này mập mạp đã ở Michael đích nâng hạ vội vàng chạy trốn, hắn kia dày rộng đích thân thể áp đích Michael không nhẹ, chỉ là vì cứu người mà khổ xanh, lại không biết chính mình phía sau lưng lúc này đã đều bị mập mạp ngăn trở.
 
 Mắt thấy Han Wilson cùng Michael đều đã rời đi, trạm nội còn có một gã Người Sói chiến sĩ cùng với một thân màu đen da trang phục đích Serena đang ở đối chiến.
 
 Trầm Dịch bước đi quá khứ, đi vào kia lãng nhân chiến sĩ bên người, nhẹ giọng nói: "Kế tiếp chuyện liền giao cho ta làm đi."
 
 Nói xong hắn hai tay một sai, chế trụ kia lãng nhân đích cằm, đưa hắn đích cổ mãnh đích uốn éo, kia lãng nhân đích cảnh mảnh dẻ khắc gãy đoạ.
 
 Chính là người nầy đích sinh mệnh lực cường đại, thế nhưng còn chưa chết đi, chính là không dám tin địa nhìn thấy Trầm Dịch: "Ngươi. . . . . . Ngươi. . . . . ."
 
 Trầm Dịch tùy tay nhắm ngay kia Người Sói đích đầu, liên tiếp viên đạn đánh đi vào, không đợi hắn biến thân liền hoàn toàn chung kết  người nầy đích sinh mệnh, lắc đầu thở dài: "Không nghĩ tới ta giết người thứ nhất dĩ nhiên là chính mình trận doanh lý đích."
 
 Huyết tinh văn chương hợp thời vang lên: "Ngươi giết tử bên ta trận doanh thành viên, trung cấp Người Sói, khấu trừ năm trăm huyết tinh điểm."
 
 "Dựa vào!" Trầm Dịch mắng một câu, chuyện này nhiệm vụ lý cũng không có nói minh. Hoàn hảo hắn mỗi lần nhiệm vụ đều thói quen lưu chút huyết tinh điểm dùng để gọi về hàng không binh, bằng không lần này thật có thể đem hắn trực tiếp gạt bỏ.
 
 Bị giết tử kia Người Sói đích một màn, vừa lúc bị Serena nhìn đến. Nàng hơi hơi ngây ra một lúc, hiển nhiên không nghĩ ra Trầm Dịch vì cái gì làm như vậy.
 
 Trầm Dịch đã về phía sau lui lại mấy bước, đối với Serena ngoắc ngoắc ngón tay, sau đó cười hắc hắc, quay đầu bỏ chạy.
 
 Này động tác hoàn toàn chọc giận Serena, đối với Trầm Dịch đuổi theo.
 
 Mắt thấy  Trầm Dịch nhảy vào một chỗ ngầm ống dẫn, Serena cũng tùy theo nhảy xuống.
 
 Này một màn nguyên bản phải làm là xuất hiện ở Serena truy kích Người Sói đích trường hợp thượng, hiện giờ lại bị Trầm Dịch thay thành truy kích chính mình.
 
 Nếu nội dung vở kịch không thể thay đổi, vậy làm cho dẫn dắt nội dung vở kịch chính là nhân vật thoáng biến hóa một chút đi —— đem nội dung vở kịch nắm giữ ở chính mình trong tay, ít nhất so với nắm giữ tại nơi chút nội dung vở kịch nhân vật trong tay tốt nhiều lắm.
 
 —————————————
 
 Đường sắt ngầm trạm đông sườn.
 
 Rất nhiều đích tây khu mạo hiểm người đã muốn tụ tập ở trong này, làm tốt  chặn lại bắc khu đích chuẩn bị.
 
 Nhận được Trầm Dịch đích cảnh cáo, Kim Cương lập tức kêu lên: "Mới vừa được đến tin tức, có người bán đứng chúng ta!"
 
 "Cái gì?"
 
 Lần này tất cả mọi người tạc  oa.
 
 "Điều này sao có thể?" Có người kêu lên.
 
 "Không có gì không có khả năng đích, chỉ cần ra đích giá đủ cao, có người ngay cả thân mẹ đều dám bán! Tên kia bây giờ còn không tiếp xúc đến bắc khu đích nhân, ta hiện tại đi chặn đứng hắn còn kịp, các ngươi mọi người làm tốt chiến đấu chuẩn bị!"
 
 Ôn Nhu hô lớn , nhân đã điện thiểm lao ra, mủi chân ở phòng ốc trên đỉnh điểm nhẹ sổ hạ, tay áo phiêu phiêu, như chim ưng triển cánh, dưới ánh trăng họa xuất một đạo mạn diệu thân ảnh, theo sau liền biến mất vu trong bóng đêm.
 
 Mắt thấy Ôn Nhu đã muốn lao ra, Verna phẫn nộ địa đoạ  đặt chân: "Mọi người lập tức đình chỉ sử dụng trận doanh kênh, không được tái ở kênh thảo luận nói. Edmund, Bayless, các ngươi đi giúp Ôn Nhu, nhất định phải đem tên hỗn đản nào cho ta tiệt xuống dưới. Những người khác cho ta đến, chúng ta nhiễu quá khứ đánh bọn họ một cái phục kích!"
 
 Tuy rằng là đột nhiên phùng biến cố, Verna vẫn là bày ra ra nàng làm người lãnh đạo đích quyết đoán cùng quyết đoán, trước tiên làm ra quyết định. Đình chỉ sử dụng trận doanh kênh tuy rằng hội làm cho bên ta liên hệ không thông, nhưng cũng sẽ không tái vi kia bán đứng người đạt được bên ta hành động tin tức.
 
 Ngay tại Verna lao ra đích đồng thời, Kim Cương với Chu Nghi Vũ hạ lệnh: "Ngươi phụ trách coi chừng tiểu tử này, nhìn thẳng hắn văn chương thượng đích dấu hiệu biến hóa."
 
 "Vì cái gì là ta?" Chu Nghi Vũ đối trông coi phạm nhân đích chức trách rất là bất mãn.
 
 "Ít mẹ nó vô nghĩa, này sống giao cho người khác lo lắng." Hồng Lãng vỗ Chu Nghi Vũ đầu một chút, đã muốn cùng Kim Cương đuổi theo Verna vọt quá khứ.
 
 "Mẹ nó!" Chu Nghi Vũ đoạ  đặt chân, ôm thiếu niên hướng chính mình trên xe phóng, một bên đem chính mình cùng kia thiếu niên đích văn chương tin tức cùng máy tính nối, một bên hỏi: "Không thể dùng trận doanh kênh, ta như thế nào thông tri các ngươi?"
 
 "Dùng đoàn đội kênh là được, có chuyện gì chúng ta hội nói cho Verna!"
 
 Đại bộ phận đích mạo hiểm người theo Verna theo bên cạnh hướng bắc khu nhiễu đi, Ôn Nhu thì tại điên cuồng thẳng truy. Vì tiết kiệm khoảng cách, nàng lựa chọn  vẫn đường bộ trình, cho nên chỉ có thể ở đỉnh thượng một đường chạy như điên.
 
 Tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống toàn diện khởi động, kéo thân thể của hắn hình như gió bàn mơ hồ, nháy mắt lao ra vài trăm thước.
 
 Hai gã phụng mệnh đi giúp Ôn Nhu đích mạo hiểm người đều là lấy nhanh nhẹn cùng tốc độ tăng trưởng đích mạo hiểm người, thời khắc này nhìn đến Ôn Nhu trong nháy mắt đưa bọn họ phao đến không thấy, trong lòng đồng thời hoảng sợ, như thế nào nữ nhân này tốc độ nhanh như vậy?
 
 Một đường cuồng biểu, Ôn Nhu rất nhanh sẽ đến một chỗ đại lâu thượng.
 
 Nàng cư cao thấp thiếu, chung quanh tìm kiếm, rốt cục nhìn đến xa xa một cái mang mũ dạ đích nhân về phía trước cấp đi.
 
 "Drizzt!" Ôn Nhu kêu to lên.
 
 Xa xa người nọ chấn động toàn thân, bản năng quay đầu lại về phía sau nhìn liếc mắt một cái, lộ ra màu đen mũ dạ tiếp theo đối âm vụ hai mắt.
 
 Là hắn!
 
 Ôn Nhu phi thân nhảy, túng ra đài cao, duỗi thân song chưởng xuống phía dưới chưa dứt đi.
 
 "Mẹ nó!" Drizzt chửi nhỏ một tiếng, quay đầu bỏ chạy.
 
 Ôn Nhu đã tia chớp bàn vọt lại đây.
 
 Nàng nhanh nhẹn vốn là so với Drizzt cao hơn rất nhiều, hơn nữa tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống đích tác dụng, tốc độ là Drizzt đích trở mình lần, mắt thấy  sẽ hướng gần Drizzt.
 
 Drizzt đột nhiên quay lại thân, trong tay đã xuất hiện  một bộ bài.
 
 Bài ở Drizzt trong tay xoát xoát xoát lẩm nhẩm, Drizzt đã mau lẹ rút ra hé ra, xem cũng không xem đối với Ôn Nhu đâu đi: "Linh bài: quỷ thủ chi phược!"
 
 Theo kia bài đâu ra, một con màu đen quỷ thủ chụp vào Ôn Nhu.
 
 Ôn Nhu bị này quỷ thủ một trảo, cả người không ngờ không thể nhúc nhích, Drizzt không lòng dạ nào ham chiến, quay đầu bước đi.
 
 Mắt thấy  Drizzt phải rời khỏi, Ôn Nhu trong mắt sát khí tất hiện: "Lưu tinh, bạo!"
 
 Tinh quang vòng cổ tự mang kỹ năng tinh bùng nổ động!
 
 Oanh!
 
 Kia quỷ thủ tại đây một tạc hạ nhất thời bị tạc không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Drizzt sắc mặt đại biến, tái quay đầu, lại là hé ra bài đã đánh mất lại đây.
 
 "Thú bài: dịch thú gấu chó!"
 
 Này hé ra bài đâu ra, một con hình thể cực đại đích gấu chó rồi đột nhiên xuất hiện ở Ôn Nhu trước mắt, nhân lập dựng lên, quơ cự dưới chưởng Ôn Nhu chụp được.
 
 Cùng lúc đó, Drizzt lại là hé ra bài đâu cấp chính mình.
 
 "Nguyên tố bài: Tật Phong gia tốc!"
 
 Drizzt tiền bôn tốc độ rồi đột nhiên nhanh hơn.
 
 Ôn Nhu một cái linh hoạt lắc mình, tránh thoát kia cự hùng một chưởng, tay trái cấp thân, bắt lấy kia cự hùng một con cánh tay, từ sau về phía trước phát lực, thế nhưng một cái quá kiên suất đem kia cự hùng ngã ở trên mặt đất. Cước bộ chút không ngừng, tiếp tục về phía trước truy kích.
 
 Drizzt cấp chính mình bỏ thêm Tật Phong gia tốc cũng không có Ôn Nhu đích tốc độ mau, trong lòng khẩn trương.
 
 "Ám bài: đêm ảnh!"
 
 "Chiến bài: chỉ giáp!"
 
 Theo Drizzt liên tục hai lần trừu bài, hắn đích thân ảnh rồi đột nhiên phai nhạt đi xuống, giống như sắp sửa dung nhập này trong bóng đêm.
 
 Ôn Nhu đã cấp tốc vọt đi lên, xé trời tiên quét ngang, kỹ năng luân hồi phát động!
 
 "A!" Drizzt kêu thảm điệt xuất, nguyên bản mông lung đích ảnh tượng một lần nữa trở nên chân thật, chính là hắn vừa mới biến ra đích chỉ giáp lại bị một tiên trừu toái, đầy trời bay múa ra bông tuyết bàn đích chỉ tiết.
 
 Drizzt ăn đau vọt tới trước, không quên đối với Ôn Nhu lại đánh ra một đạo bài:
 
 "Mệnh bài: giam cầm chi nhận!"
 
 Đây là hắn lấy hy sinh tự thân sinh mệnh lực vi đại giới đánh ra mệnh bài, cũng là uy lực lớn nhất đích bài.
 
 Theo này một cái mệnh bài bay ra, một đạo tuyết mầu khí nhận rồi đột nhiên bắn về phía Ôn Nhu.
 
 "Tao nhã điệu Van!" Ôn Nhu thét dài  huy tiên, kia một đạo giam cầm chi nhận đánh vỡ đầy trời tiên ảnh, đâm thẳng Ôn Nhu trong ngực.
 
 Cây tường vi hoa hiện, kích động ra một mảnh ánh sáng ngọc quang hoa.
 
 Ôn Nhu kêu rên  ngã quay về mặt đất, này giam cầm chi nhận đích lực công kích là bị nàng tan mất , nhưng là mang vào đích giam cầm lực, lại vẫn là làm cho nàng ba giây nội không thể di động.
 
 Drizzt điên cuồng tiền bôn, phía trước đã xuất hiện  bắc khu mạo hiểm người đích thân ảnh.
 
 Drizzt mừng rỡ, hắn hưng phấn đích xua tay hướng đối phương la lên: "Hắc. . . . . ."
 
 Ôn Nhu đột nhiên hô lớn: "Drizzt động thủ!"
 
 "Cái gì?" Drizzt ngẩn người.
 
 Hắn đầu tiên là trong lòng ngẩn người, sau đó lập tức ý thức được không tốt.
 
 Chỉ thấy kia cầm đầu đích vài tên bắc khu mạo hiểm người đột nhiên đồng thời bạo khởi, đối với Drizzt khởi xướng công kích.
 
 Này đó kinh nghiệm sa trường đích mạo hiểm người nhóm, tuyệt đối không có gì hứng thú cùng địch nhân đánh trước tiếp đón sau động thủ.
 
 Trước trên nước vi cường đích đạo lý, sớm như chân lý bàn thật sâu khắc vào mỗi người đích trong lòng.
 
 "Không. . . . . ." Drizzt điên cuồng kêu to lên.
 
 Oanh!
 
 Ít nhất ba gã bắc khu mạo hiểm người đích đao, kiếm cùng nắm tay, đã muốn thật mạnh nện ở Drizzt trên người.
 
 Drizzt cuồng phun máu tươi bay ngược, điên cuồng kêu to: "Dừng tay. . . . . . Hiểu lầm. . . . . ."
 
 Hắn còn muốn nói sau, Ôn Nhu đã muốn cao kêu đứng lên: "Thôi tư tốc hành chạy!"
 
 Tiếng la trực tiếp đem Drizzt muốn nói trong lời nói bao phủ.
 
 Lại là vài tên bắc khu mạo hiểm người xông lên, lôi quang điện hỏa đều tạp hướng Drizzt, chấn đắc hắn chảy như điên máu tươi, xương ngực đều chặt đứt sổ cái.
 
 Bất quá người nầy sinh mệnh lực đến cũng cứng cỏi, bị nhiều người như vậy đích đòn nghiêm trọng vẫn là bất tử, vội không ngừng địa cấp chính mình uống dược, đồng thời phất tay kêu to: "Hãy nghe ta nói. . . . . ."
 
 "Không cần a!" Ôn Nhu giống như khóc bàn đích tiếng thét chói tai lần thứ hai bao phủ Drizzt đích giải thích.
 
 Không cần mẹ ngươi a!
 
 Drizzt đều nhanh khóc.
 
 Đến từ bắc khu mạo hiểm người đích lại một ba công kích đã hung hăng bắn trúng Drizzt, đánh cho sinh mệnh con huyền một đường.
 
 Drizzt cổ chừng toàn thân khí lực điên cuồng hô to đứng lên: "Ta là đến giúp các ngươi đích!"
 
 Lúc này đây hắn rốt cục hô lên đến đây.
 
 Bắc khu đích nhân đồng thời ngẩn người, rốt cục dừng tay, chính là vẫn như cũ cẩn thận địa nhìn thấy Drizzt.
 
 Drizzt băng bó ngực một bên ho ra máu một bên cuồng suyễn: "Ta là phụng. . . . . ."
 
 Hắn nói còn chưa dứt lời, bắc khu đích kia mấy người đột nhiên đồng thời hét lớn: "Cẩn thận!"
 
 Cái gì?
 
 Drizzt ngẩn người, đột nhiên một mạt sáng như tuyết hào quang ở hắn trước mắt hiện lên.
 
 Theo sau hắn phát hiện chính mình tựa hồ bay đứng lên.
 
 Hắn đang ở càng bay càng cao.
 
 Trên mặt đất, lại còn vắt ngang  một khối vô thủ lĩnh thể.
 
 Kia vô thủ lĩnh thoạt nhìn như thế quen mặt.
 
 Đó là ta?
 
 Hắn cuối cùng nhìn đến đích ảnh tượng, là một nữ tử như điệp mặc hoa bàn phiên phi  xẹt qua thân thể hắn, bay về phía kia vô tận trong bóng đêm. . . . . .
 
 Kia đầu ở không trung xoay quanh vài vòng sau, rốt cục thật mạnh té rớt, tiên khởi mờ ảo bụi mù.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: