Ngay tại tiểu quả phụ hào bị cắt thành hai nửa đích thời điểm, lộ kì áo đã muốn nhảy ra này chiến thuyền thuyền.
 
 Hắn là đuổi theo mập mạp đi đích.
 
 Người đang cừu hận khi cực dễ dàng sinh ra một loại cố chấp tâm tính, nhận thức chuẩn mục tiêu chết cũng không quay về.
 
 La Hạo đích sợ hãi sóng xung kích cho hắn mang đến đích nhục nhã so với giết hắn càng làm hắn khổ sở —— ai cũng không thể chịu đựng được bị áp đặt đích sợ hãi cảm dọa đến nước tiểu quần đích cảm thụ.
 
 Hiện tại là chiến đấu thời khắc, không ai có kia tâm tư cười hắn, khả đợi cho chiến đấu sau khi kết thúc đâu?
 
 Có lẽ hắn đời này đều đừng nghĩ ngẩng đầu lên.
 
 Duy có giết hắn! Duy có giết cái kia tử mập mạp mới có thể rửa sạch hắn đích khuất nhục!
 
 Cho nên đương mập mạp mới vừa vừa rơi xuống nước, hắn cũng theo sau nhảy xuống thuyền lớn.
 
 Thực ngôn bí quyết lại phát uy.
 
 "Ma!"
 
 La Hạo chỉ cảm thấy toàn thân một trận tê dại cảm giác, thế nhưng trở nên vô lực khả thi, cứ như vậy cứng còng  điệu vào nước trung.
 
 Hắn phía trước mới vừa vào thủy, phía trên lộ kì áo đã muốn theo đuôi vào nước.
 
 Tay phải vừa lật, nứt ra linh trảo lần thứ hai chụp vào mập mạp đỉnh đầu.
 
 Hắn lúc trước nứt ra linh trảo không có thể bắt đến mập mạp, kỹ năng chưa chân chính dùng ra, cũng sẽ không chịu làm lạnh hạn chế.
 
 Nguyên bản nghĩ đến này một trảo phải làm là dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới mập mạp đích thân hình đột nhiên nhéo một chút, thế nhưng tượng điều người cá bàn láu cá đích né quá khứ.
 
 Lộ kì áo hơi hơi ngẩn ngơ.
 
 Hắn này nứt ra linh trảo tuy rằng chịu trong nước lực cản hạn chế, ra tay tốc độ chậm rất nhiều, nhưng chung quy không đạo lý so với trung  ma tự bí quyết đích mập mạp càng chậm mới là.
 
 Hắn chính là ngây người một chút, lập tức lần thứ hai hướng mập mạp chộp tới, không nghĩ tới mập mạp lại là vòng vo cái thân, thế nhưng lần thứ hai tránh thoát đầu yếu hại. Này một trảo quơ được  mập mạp bụng sẹo lồi, nứt ra linh trảo kỹ năng phát động, phát huy uy lực phần trăm chi bốn mươi. Mập mạp ngay cả hừ cũng không hừ một tiếng, dùng chân một đặng lộ kì áo, thế nhưng bơi khai đi.
 
 Ma tự bí quyết đích hiệu quả dần dần biến mất, mập mạp ở trong nước du động khi nhanh nhẹn đích nhưng lại như một cái đại cá mè hoa.
 
 Lộ kì áo lúc này mới ý thức được, này tử mập mạp chỉ sợ ít nhất là tiến giai cấp kỹ năng bơi dốc lòng, ở trong nước chịu ảnh hưởng trình độ xa so với chính mình tiểu nhiều lắm, kỹ năng bơi thân mình lại hảo cho ra kì.
 
 Trên thực tế mập mạp nguyên bản chính là đoạn nhận đội mọi người trung kỹ năng bơi tốt nhất một cái, hắn tuy là trạch nam, năm mới lại thường cùng phụ thân rời bến. Hải điếu cố nhiên là nhất tuyệt, kỹ năng bơi lại không kém. Hai trương kỹ năng bơi quyển trục làm cho hắn đích trong nước năng lực lại trên diện rộng độ tăng lên, tại đây trong nước tác chiến, quả nhiên là làm cho hắn như cá gặp nước.
 
 Chính là hắn trời sanh tính nhát gan, dựa vào kỹ năng bơi thoát ly lộ kì áo, trong lòng đã muốn thực may mắn, muốn nói làm cho hắn đánh trả, hắn lại thiếu  vài phần dũng khí.
 
 Lộ kì áo mắt thấy tử mập mạp phải lưu, tức giận đến đang muốn tái phun thực ngôn.
 
 Không nghĩ tới miệng mới vừa hé ra khai, kia lại sáp vừa khổ đích nước biển cùng nhau tiến vào hắn trong miệng.
 
 Này một chữ thực ngôn hắn là hảm không được , ngược lại đem chính mình quán  cái đủ 戗.
 
 Lộ kì áo vừa vội lại phẫn, một tay giương lên, tinh thần khống chế phát động.
 
 Hắn chiêu này tinh thần khống chế là viễn trình kỹ năng, mập mạp đích du tốc mau nữa, cũng không có thể thoát ra phạm vi, chẳng qua hắn này tinh thần khống chế do vì ở trong nước phóng thích, uy lực chỉ có ba thành, nguyên bản thành công tỷ lệ sẽ không cao, hiện giờ thành công tỷ lệ liền càng thêm có thể nghĩ.
 
 Khả dù vậy, mập mạp du động đích thân hình vẫn là rõ ràng đình trệ  một chút, hiển nhiên là tinh thần khống chế phát huy tác dụng .
 
 Lộ kì áo vội vàng chèo thuyền qua đây, ôm đồm trụ mập mạp đích cổ, đưa hắn linh nổi trên mặt nước mặt, đối với hắn đích mặt đau ẩu.
 
 Cứ việc mập mạp đích thể chất cực cao, cứ việc hắn có cao hai cấp đích kỹ năng bơi thêm thành, nhưng là một cái sẽ không tiến công con đổng phòng ngự đích mạo hiểm người, cho dù có cao tới đâu đích thể chất, cao tới đâu đích phòng ngự, cũng là sớm hay muộn bị đánh chết đích phân. Lộ kì áo một bên cuồng ẩu mập mạp, một bên hưng phấn cười to: "Ngươi con mẹ nó hoàn thủ a! Ngươi đến là hoàn thủ a!"
 
 Làm hắn ngạc nhiên chính là, mập mạp ký không có hoàn thủ, cũng không có sợ hãi.
 
 Hắn chính là nhìn thấy lộ kì áo, trong mắt nhưng lại hiện lên  đồng tình vẻ.
 
 Này biểu tình lệnh lộ kì áo vi cảm ngạc nhiên.
 
 Mập mạp đột nhiên mở miệng: "Kỳ thật. . . . . . Ta là thật sự không hiểu như thế nào giết người. Có thể tiến vào bình thường khu mà không hiểu giết người đích mạo hiểm người, xem ra nhìn lại chỉ sợ cũng chỉ có ta  đi. Cho nên cho tới nay, ta tối muốn làm đích, chính là như thế nào làm cho chính mình hiểu được giết người. . . . . . Ta là nói, dựa vào chính mình đích lực lượng đi chân chính giết chết một cái đối thủ cường đại, mà không phải giả đội hữu đích thủ tiến hành."
 
 Hắn nhìn thấy lộ kì áo, một chữ một chút địa nói: "Ngươi là một cái rất mạnh đại đích đối thủ, đáng giá ta đi nếm thử, đi học tập."
 
 Lộ kì áo trong lòng rồi đột nhiên phát lên cảm giác không ổn.
 
 Lúc này đích mập mạp làm sao có trung  hắn tinh thần khống chế đích bộ dáng?
 
 Hắn ở ngụy trang!
 
 Bụng đột nhiên đau xót, lộ kì áo quái kêu theo trong nước nhảy lên, theo sau lại rơi xuống trở về, trở lại đáy nước khi, hắn đích bụng thượng đã muốn đâm một cây thật dài ngư thứ.
 
 Mập mạp cổ tay phải vừa lật, ngư thương đã muốn lần thứ hai nhắm ngay lộ kì áo, lại là một cây ngư thứ phóng ra, ở trong nước như mủi tên nhọn bàn lướt qua, đâm vào lộ kì áo đích cánh tay trái.
 
 Lộ kì áo lần thứ hai ăn đau, rốt cục ý thức được chính mình nguy hiểm.
 
 Trầm Dịch đích chuẩn bị công tác thế nhưng sung túc đến như thế nông nỗi, ngay cả ngư thương đều có!
 
 Bình thường ngư thương: giản dị dưới nước phóng ra khí, duy nhất đạo cụ, mỗi đem 10 điểm. ( phi trang bị )
 
 Trải qua cường hóa đích bình thường ngư thứ: thương tổn lực 18 điểm, công kích mục tiêu sau mang vào châm cứu hiệu quả, chỉ có thể ở dưới nước ứng dụng, duy nhất tiêu hao đạo cụ, mỗi chi 1 điểm. ( phi trang bị )
 
 Này đó ngư thương ngư thứ cũng không phải cửa hàng cường hóa vật phẩm, mà là bình thường siêu khu phố đích cuộc sống đồ dùng, cùng địa cầu thượng đích sản phẩm hoàn toàn giống nhau, bởi vậy căn bản không làm vi trang bị bán ra, giá cả cũng cực kỳ rẻ tiền, lực sát thương tự nhiên lại thấp đủ cho đáng thương.
 
 Ai cũng không nghĩ tới Trầm Dịch thế nhưng hội bắt bọn nó lấy đến làm như vũ khí.
 
 Nhưng mà chính là loại này giản dị đồ dùng, lại thành Trầm Dịch trong tay đích sát khí. Cái này giống vậy tự chế bom, tuy rằng bất nhập lưu, nhưng hiệu quả phi phàm. Khó được chính là phí tổn rẻ tiền, khó lòng phòng bị. Trung thượng một hai hạ có lẽ không tánh mạng nguy hiểm, cũng đủ đích công kích lại đồng dạng yếu nhân mệnh.
 
 Vì tăng lên ngư thứ đích lực sát thương, mỗi một cái ngư thứ đều trải qua đặc thù nước thuốc thêm thành, gia tăng rồi công kích cũng mang vào  châm cứu hiệu quả. Ngư thứ chỉ cần 1 điểm một cây, cường hóa ngư thứ đích một lọ nước thuốc lại phải suốt năm trăm điểm, tổng cộng chỉ có thể sử dụng một trăm lần.
 
 Nhưng là đối với Trầm Dịch bọn họ mà nói, đúng là như vậy đích tổ hợp, sử nguyên bản bình thản vô kì đích bình thường đạo cụ phát huy ra đáng sợ đích sát thương tác dụng.
 
 Hiện giờ trung  mập mạp này hai thứ, lộ kì áo rốt cục phát hiện chính mình tình cảnh nguy hiểm.
 
 Hắn lúc trước bị Hồng Lãng đám người một chút cuồng ẩu, vốn là bị thương thật mạnh, cứ việc dựa vào khôi phục nước thuốc khôi phục nhất định thương thế, nhưng thực lực vẫn là nghiêm trọng bị hao tổn.
 
 Thời khắc này người khác ở trong nước, di động không tiện, chiến đấu không tiện, đã bị đánh bất ngờ trọng thương không thay đổi, thậm chí ngay cả uống dược cũng không liền, nếu không rời đi nơi này, sợ là chỉ có đường chết một cái, rốt cục hoàn toàn đã chết giết chết mập mạp đích ý tưởng, cố gắng hướng mặt nước bơi đi.
 
 Nhưng mà đánh tới này từng bước, cho dù mập mạp có ngốc, cũng không có thể theo đuổi hắn rời đi.
 
 Đệ tam, đệ tứ, thứ năm cái ngư thứ. . . . . . Ngư thứ một chi tiếp một chi đích phóng ra, đem lộ kì áo trát đắc toàn thân lỗ máu, trên người cắm đầy đích ngư thứ xỏ xuyên qua hắn thân thể đích các bộ vị, giống như xuyến ở thiết ký thượng đích thịt nướng bình thường đưa hắn xuyến khởi.
 
 Lộ kì áo liều mạng đích ở trong nước giãy dụa , khả vô luận hắn như thế nào giãy dụa, cũng không quá là làm cho cành hoa trở nên lớn hơn nữa một ít.
 
 Rốt cục, đương thứ chín cái ngư thứ chui vào hắn ngực khi, lộ kì áo nếu không nhúc nhích.
 
 Máu loãng ồ ồ đích hướng về mặt biển kính mạo, mập mạp mặt không chút thay đổi đích nhìn thấy lộ kì áo, thẳng đến xác nhận hắn chết đi, rốt cục khẽ thở dài.
 
 "Ngươi giết đã chết thứ huyết đội thành viên lộ kì áo, ngươi đem có thể đạt được hắn trên người đích ba dạng tùy cơ vật phẩm, hoặc là nhất kiện chỉ định vật phẩm."
 
 "Chỉ định vật phẩm: ngược gió chi giày"
 
 "Ngươi đạt được  ngược gió chi giày, C cấp trang bị. Trang bị sau gia tăng di động tốc độ phần trăm chi hai mươi. Trang bị tự mang kỹ năng phản xạ: có được nhất định tỷ lệ phản xạ công kích tính kỹ năng. Phản xạ xác xuất thành công quyết định bởi vu song phương cấp bậc, ý chí cập kỹ năng cấp bậc, phản xạ sau đích kỹ năng thương tổn không cụ bị trí mạng hiệu quả."
 
 Mập mạp nhìn xem trên tay đích ngược gió chi giày, nhẹ giọng than thở  một câu: "Ban Đông Minh đánh giá đích đúng vậy, thứ này một chút cũng không thích hợp ngươi, ngươi dùng  cũng là lãng phí."
 
 Qua tay cấp chính mình trang bị thượng.
 
 ——————————————
 
 Theo tiểu quả phụ hào đích gảy, Trầm Dịch cùng 47 hào cùng nhau hướng về trong nước rơi đi.
 
 Vào nước đích trong nháy mắt, Trầm Dịch chân ở 47 hào trên người một đặng, nhân như tiến ngư bàn hướng bên cạnh bơi đi, 47 hào tắc hướng về trong nước thẳng tắp trầm xuống.
 
 Hắn là bán nhân bán máy móc đích cải trang thể, ở đạt được  cường hãn đích khung máy móc lực lượng đích đồng thời, cũng sử chính mình có được  cao tới gần một tấn đích thể trọng.
 
 Này phân sức nặng đặt ở bình thường không tính cái gì, khi tất yếu ngược lại là có lợi đích vũ khí, có thể cho chính mình đích cả thân thể đều trở thành công kích đối thủ đích lợi khí, nhưng là thân ở trong nước lại thành trí mạng mấu chốt. Cho dù là tông sư cấp kỹ năng bơi dốc lòng, ở lưng đeo như thế thể trọng đích tình huống hạ cũng đừng nghĩ muốn tùy ý bơi lội, huống chi hắn này đối kỹ năng bơi dốt đặc cán mai đích tên.
 
 Bất quá đối mặt loại tình huống này, 47 hào thế nhưng cũng có chính mình đích biện pháp giải quyết. Hắn mở ra chính mình trước ngực đích một khối thép tấm, lộ ra bên trong đích không thấm nước điện tử bản, thô dày đích ngón tay ở trên mặt xoa bóp vài cái, phía sau lưng thượng nhưng lại hiện ra một bộ bơm bắn thức dưới nước đẩy mạnh trang bị.
 
 Vì cường đại, hắn đem chính mình cải trang thành bán máy móc thể, trừ bỏ đạt được cường đại đích phòng ngự năng lực ngoại, là tối trọng yếu chính là mang vào đích một ít phi kỹ năng tính khoa học kỹ thuật võ trang. Máy móc luân, hợp kim tác cùng với bơm bắn thức đẩy mạnh trang bị đều là trong đó đích tất nhiên trang bị. Bơm bắn đẩy mạnh khí ở dưới nước chậm rãi chuyển động  đem 47 hào trầm trọng đích thân thể hướng về phía trước bị bám, Trầm Dịch cũng đã hoa du trở về, tay phải trung rõ ràng cũng cầm một phen ngư thương.
 
 Ngư thương khẽ nhếch, một chi ngư thứ đã muốn bắn về phía 47 hào. Đáng tiếc đối phó lộ kì áo hữu hiệu đích ngư phiêu, ở đối phó 47 hào khi lại phát huy không được quá lớn tác dụng. Kia chi ngư phiêu đánh vào 47 hào trên người, ngay cả cái ao ấn cũng chưa đánh ra đến, 47 hào hừ lạnh một tiếng, phản thủ chụp vào Trầm Dịch.
 
 Lấy thân thể hắn sức nặng cùng bán máy móc cải trang thân thể, ở dưới nước đánh chậm chiến, cũng chiếm mười phần tiện nghi đích. Từng 47 hào liền từng sang hạ quá chỉ bằng cánh tay lực lượng ngạnh sinh sinh đem đối thủ đầu niết bạo đích tình hình.
 
 Trầm Dịch nghiêng người hiện lên, hắn có trụ cột kỹ năng bơi dốc lòng, ở dưới nước đích phản ứng năng lực cũng so với 47 hào mau hơn, về phía sau tìm hai hạ, cùng 47 hào bảo trì khoảng cách đích đồng thời, lại là hai thứ bay vụt.
 
 47 hào khinh miệt cười, ngay cả trốn cũng không trốn, chính là tay phải thô to ngón tay nhẹ lay động vài cái, tỏ vẻ đó là vô dụng đích.
 
 Không nghĩ tới hai cái ngư thứ ngay tại chặn đánh trung hắn ngực đích thời điểm, đột nhiên tả hữu một phi, hướng về hắn phía sau bay đi, từ dưới ngay ngắn chui vào hắn sau lưng đích bơm bắn đẩy mạnh khí.
 
 Hình cung đường đạn thuật!
 
 Trầm Dịch thế nhưng đem chiêu thức ấy dùng ở tại ngư thương bắn thượng, hơn nữa dùng e rằng so với thành công.
 
 Liền giống hai cái cái chêm đánh vào chuyển động trung đích bánh răng, theo một trận khó nghe đích cạc cạc tiếng vang, 47 hào hoảng sợ đích phát hiện bơm bắn đẩy mạnh khí đình chỉ vận tác.
 
 Mất đi đưa hắn huyền phù ở trong nước đích động lực, 47 hào chợt trầm xuống, như cự thạch bàn hướng về dưới nước rơi đi.
 
 Biển sâu cũng không phải là cái gì hảo ngoạn đích địa phương.
 
 Cho dù là mạo hiểm người có thể rất dài một đoạn thời gian không hô hấp, cũng chung quy có này cực hạn. Điểm chết người chính là nơi này là biển sâu, theo hai người đích đau quặn bụng dưới, nước biển áp lực đã ở càng lúc càng lớn. Mặc dù là mạo hiểm người thể chất hơn người, nếu như bị kéo đến đáy biển vài trăm thước dưới đích vị trí, trừ phi bọn họ phòng ngự hơn trăm điểm, cứng cỏi trình độ có thể so với thép hợp kim bản, nếu không làm theo sẽ bị thủy áp sinh sôi áp bạo.
 
 Chính là 47 hào trời sanh tính hung hãn, mắt thấy  chính mình đem gặp được ngập đầu tai ương, đột nhiên tay trái thép hợp kim tác vung mạnh, triền hướng Trầm Dịch.
 
 Thép hợp kim tác ở Trầm Dịch trên đùi tha vài vòng, nhất thời đưa hắn cũng hướng về dưới nước lạp đi. Này mặc dù không phải chuyên môn dùng cho giam cầm người khác đích giam cầm xiềng xích, khả tại đây đáy nước trong thế giới dùng để trói buộc một người lại vẫn là dư dả. Dây kéo cuối đích lợi thứ hung hăng chui vào Trầm Dịch chân trung, lại tử cắn Trầm Dịch không để.
 
 Đồng thời 47 hào cánh tay phải vừa nhấc, cơ giáp thân thể thượng bắn ra ra vài miếng loại nhỏ răng cưa phiến bay vụt Trầm Dịch.
 
 Răng cưa phiến ở trong nước đích tốc độ không thể ảnh hưởng, phi thiết Trầm Dịch đích trong ngực, liền tượng cắt cơ bàn khảm nhập Trầm Dịch trước ngực, ở Trầm Dịch đích trước ngực vẫn chuyển động  vài cái mới vừa rồi dừng lại.
 
 Trầm Dịch kêu lên một tiếng đau đớn, máu loãng ồ ồ ra bên ngoài kính mạo.
 
 Trầm Dịch đem ngư thương hướng văn chương lý một đâu, qua tay đem quỷ hút máu chi xúc đem ra.
 
 Ở trong nước tác chiến, chủy thủ hiển nhiên xa so với thương dùng tốt nhiều lắm. Bất quá hắn lấy này chủy thủ cũng dùng để công kích đối thủ đích.
 
 Quỷ hút máu chi xúc cắt về phía thép hợp kim tác, nhưng mà chủy thủ xem ở dây kéo thượng, lại cơ hồ không có gì phản ứng —— cho dù có được trụ cột kỹ năng bơi dốc lòng, nếu muốn ở dưới nước chém đứt một cái dây kéo, vẫn như cũ là phi thường khó khăn đích một sự kiện.
 
 47 hào người đang đau quặn bụng dưới, màu đỏ hai mắt lại vẫn như cũ ở tử trành Trầm Dịch, giống như là ở nói: hoặc là mang ta cùng tiến lên đi, hoặc là ngươi ta cùng chết ở trong này.
 
 Hắn biết Trầm Dịch nếu phải cứu hắn thật sao không khó —— kích hoạt có thể trợ giúp hắn khôi phục bơm bắn khí. Trầm Dịch hoặc là lựa chọn đồng quy vu tận, hoặc là liền lập tức giúp hắn chữa trị bơm bắn đẩy mạnh khí.
 
 Trầm Dịch đột nhiên dừng chặt đứt dây kéo đích động tác.
 
 Hắn nhìn xem 47 hào, trong mắt nhưng lại lộ ra một tia châm chọc tươi cười.
 
 47 hào sắc mặt khẽ biến.
 
 Hắn mơ hồ cảm thấy  Trầm Dịch muốn làm cái gì.
 
 "Không!" Hắn kêu to lên, nước biển bao phủ  hắn đích nói chuyện.
 
 Trầm Dịch đã lần thứ hai huy khởi chủy thủ, một đao chui vào chính mình tiểu thối, theo sau dùng sức một giảo, đem một tảng lớn chân thịt đều tước  xuống dưới, kia chui vào chân trung đích dây kéo như vậy buông ra. . . . . .
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: