Tiến vào Huyết Tinh đô thị hậu giết người, cùng tiến vào Huyết Tinh đô thị trước giết người, có thuộc về hoàn toàn bất đồng.
 
 	Người trước là một loại bị buộc cử chỉ, ở rất lớn trình độ thượng thuộc về không phải là tự nguyện hành động, rất nhiều người từ trên tâm lý ghét, cũng đối với  tử vong có sợ hãi tâm lí.
 
 	Người sau là một loại chủ động, không nhìn hết thảy luật pháp cùng hậu quả cử chỉ, đã làm xong đối mặt hy sinh cùng tử vong trang bị. Bất kể bọn họ là chánh nghĩa cũng tốt, tà ác cũng được, ở đi tới Huyết Tinh đô thị hậu, đầu tiên ở trong lòng thượng tựu giữ lấy thật lớn ưu thế địa vị.
 
 	Vì vậy làm Hồng Lãng nói ra Trầm Dịch ở tiến vào Huyết Tinh đô thị lúc trước cũng đã giết người như ngóe những lời này, tựu ý nghĩa đây là một chân chính trải qua Huyết Tinh mưa gió người, không giống bọn họ những thứ này bị buộc tiến vào đô thị kinh nghiệm sinh tử thí luyện người, rất nhiều người ở trong lòng thượng còn chưa điều chỉnh tới đây.
 
 	Dĩ nhiên, tiến vào yêu cầu cao độ khu vực hậu, tình huống sẽ có biến thành hóa. Bất quá ở nơi này độ khó thấp khu vực trong , đối mặt Trầm Dịch kinh nghiệm, có rất ít người có thể không bị chấn động.
 
 	Đoàn người theo rừng cây nhỏ hướng về Arnhem đại cầu chạy vội, trên đường thỉnh thoảng có một chút Đức quốc quỷ, tất cả cũng bị dễ dàng giải quyết.
 
 	Ở đã trải qua Arnhem trấn nhỏ cùng sông nhỏ bờ hai trường chiến đấu hậu, đầu mối chính nhiệm vụ vấn đề khó khăn đã căn bản hoàn thành. Trầm Dịch làm phép  có thể nói lớn nhất hạn độ mà tránh khỏi tước nhược rồi nguy hiểm, khiến cho mình cho tới bây giờ cơ hồ không có gặp gỡ quá lớn khó khăn.
 
 	Cách đó không xa Arnhem đại cầu, ánh lửa ngất trời, đó là đệ 2 không hàng doanh không hàng binh đang ở liều chết cướp đoạt đại cầu, như nhau lịch sử tái diễn, bọn họ đã thành công chiếm cứ rồi đại cầu bắc đoạn, nhưng là bọn họ cũng không biết, bọn họ tiến trình đã dừng ở đây.
 
 	Ôn nhu người dừng bước lại, dùng ống dòm quan sát chiến trường, cuối cùng nhất định nói: "Con đường phía trước căn bản trống rỗng, không có gì địch nhân. Đức quốc người chủ yếu tập trung ở rồi đại cầu nam đoạn, đang cùng đệ 2 không hàng lửa trại hợp lại. Vòng vây  trấn nhỏ Đức quốc binh đã toàn diện chiếm lĩnh thôn trấn, chúng ta này một đường vòng đi, những thứ kia hướng nam phá vòng vây Mạo Hiểm Giả xui xẻo, bọn họ bị Đức quốc người toàn diện giáp công. Bất quá tin tức tốt dạ, bị những thứ kia Mạo Hiểm Giả một hấp dẫn, này bộ phận Đức quốc người căn bản sẽ không trở về Arnhem đại cầu, mà là trực tiếp đi Tùng Lâm nơi đó đối phó đệ nhất không hàng sư chủ lực rồi."
 
 	Hồng Lãng hỏi: "Nói cách khác, chúng ta đầu mối chính nhiệm vụ làm được một bước này, chỉ cần càng đi về phía trước thượng mấy bước đường, là có thể thuận lợi hoàn thành?"
 
 	Ôn nhu rất nhất định gật đầu: "Ta chính là ý này."
 
 	Hồng Lãng một tay kích quyền,  hưng phấn nói: "Thật mẹ của hắn Sảng! Lần đầu tiên nhẹ nhàng như vậy tựu hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	Kim cương cũng cười nói: "Nếu là không có Trầm Dịch nhắc nhở mọi người tập hợp một chỗ, sau đó lại tìm được đường nhỏ vu hồi nhiễu vào, chỉ sợ hoàn thành nhiệm vụ này không có dễ dàng như vậy."
 
 	Hồng Lãng vừa lộn xem thường: "Lão tử sẽ không cho hắn Huyết Tinh điểm làm cảm tạ, tiểu tử này càng về sau dứt khoát nhất thương không phát, tựu nói chuyện da rồi."
 
 	Ôn nhu cũng cười: "Vào đầu đô như vậy." Vừa nói, nhìn Trầm Dịch: "Tội phạm giết người đầu."
 
 	Một ngữ hai ý nghĩa, Trầm Dịch chỉ làm không có nghe gặp: "Nếu như vậy, trước hết đi cùng đệ 2 không hàng doanh hội hợp sao. Được, hỏi một chút có bao nhiêu người nguyện ý lưu lại tiếp tục hoàn thành có thể chọn nhiệm vụ."
 
 	Ngoài mọi người dự liệu, lần này nguyện ý lưu lại tiến hành có thể chọn nhiệm vụ Mạo Hiểm Giả thậm chí  không ít.
 
 	Người này nếu là bởi vì lần này cảnh tượng trải qua nguy hiểm, trừ vừa bắt đầu hạ cánh lúc thương vong thảm trọng ngoài, tập hợp sau 22 cái Mạo Hiểm Giả chưa chết  một người, dễ dàng hoàn thành cuối cùng đầu mối chính nhiệm vụ. Có lẽ là bởi vì cảm nhận được rồi đoàn đội Lực Lượng, không ít người cũng bắt đầu lòng tin bành trướng, vì vậy can đảm cũng tùy theo tăng trưởng.
 
 	Khác lần này có thể chọn nhiệm vụ phần thưởng cao gần bốn ngàn điểm Huyết Tinh điểm, còn nữa 1 cái kỹ năng điểm, cũng là hấp dẫn mọi người mạo hiểm một cái trọng yếu nhân tố.
 
 	Kỹ năng điểm chỉ dùng để đề cao kỹ năng thuần thục độ. Chủ động kỹ năng mỗi sử dụng 1 lần kỹ năng, tăng lên 1 điểm thuần thục độ. Bị động kỹ năng lại chỉ có thể kháo kỹ năng điểm tăng lên. Biến dị kỹ năng lại chỉ có thể thông qua thuần thục độ tăng lên.
 
 	Kỹ năng thăng cấp dựa vào thuần thục độ, hơn nữa càng đi hậu thăng cấp phải cần thuần thục độ yêu cầu lại càng cao. Mới đầu kỹ năng thăng cấp, chỉ cần 400 điểm thuần thục độ, nữa thăng cấp tựu phải 800 điểm, lại có là 1400 điểm, thuần thục độ yêu cầu luôn là càng ngày càng cao. Mà 1 cái kỹ năng điểm, có thể trực tiếp tăng lên 1000 điểm thuần thục độ. Đây đối với một số tương đối khó luyện, nhất là muốn bằng tiêu hao đại lượng tinh thần lực vì thật nhiều đặc thù kỹ năng mà nói, chính là tương đối trân quý phần thưởng.
 
 	Trầm Dịch hèn hạ chữa bệnh thuật cùng tinh thần lực tìm kiếm cũng đã 2 cấp, đây là một tháng không gián đoạn sử dụng cùng huấn luyện có được kết quả. Tinh thần lực tìm kiếm phải 3 điểm Tinh Thần, hèn hạ chữa bệnh thuật phải 2 điểm Tinh Thần, đem hai loại kỹ năng các đề cao 1 điểm thuần thục độ, sẽ phải tiêu hao 5 điểm Tinh Thần, bằng Trầm Dịch trước mắt tinh thần lực, hắn tổng cộng chỉ có thể sử dụng 6 lần, phải 5 mấy giờ mới có thể khôi phục. Xóa ngủ, hắn mỗi ngày chỉ có thể tăng lên 20 điểm thuần thục độ. Một tháng xuống tới, mới đưa thuần thục độ tăng lên tới 2 cấp vừa 200 điểm thuần thục độ, nữa muốn thăng cấp, chỉ có thể chờ một tháng nữa. Đoạn thời gian kia vì luyện này hai loại kỹ năng, hắn thậm chí nuôi dưỡng thành lúc nửa đêm bò dậy để kỹ năng thói quen.
 
 	Nếu là có rồi kỹ năng điểm, Trầm Dịch kỹ năng có thể thật to tăng lên.
 
 	Như Trầm Dịch như vậy đối với  kỹ năng điểm có khẩn cấp phải cần tuyệt đối không có ở đây số ít, cho nên ở trải qua một phen sau khi thương nghị, 22 cái Mạo Hiểm Giả cuối cùng quyết định lưu lại có 21 cái nhiều, chỉ có một người quyết định rời đi.
 
 	Làm người ta kinh ngạc chính là, cái kia người nhát gan mập mạp thậm chí  cũng muốn cầu lưu lại.
 
 	Trầm Dịch hỏi hắn tại sao không chọn lựa rời đi, người này  thậm chí  trả lời, đi theo các ngươi phía sau, có lẽ có thể nhiều hỗn những Huyết Tinh điểm, như vậy sau này thì nhiều thua mấy tràng tư chất cách. Tình cảm hắn là quyết định rồi muốn hỗn những Huyết Tinh điểm vì sau này nhiệm vụ thất bại làm trang bị.
 
 	Đối với lần này ôn nhu rất khinh thường nói: "Thật không rõ nhà của ngươi hỏa ban đầu là thế nào thông qua người mới nhiệm vụ."
 
 	Hồng Lãng cười nói tân thủ nhiệm vụ không phải là cũng có nhiều người mới Nhất Khởi tiến hành nhiệm vụ trạm kiểm soát không, mập mạp này đoán chừng là tốt số, đụng với mấy cái tố chất tương đối khá người mới, mang theo hắn trà trộn vào rồi đô thị. Nếu không tựu cái kia hùng dạng, cửa thứ nhất phải quải điệu.
 
 	Mập mạp kia liên tục gật đầu đồng ý, hắn khác bản lãnh không có, này da đến là rất dầy, không thể để ý Hồng Lãng thuyết pháp.
 
 	Đến là Trầm Dịch có chút mê hoặc.
 
 	Thật là thế này phải không?
 
 	Người có năng lực, bình thường đều có một cái cùng chung tâm lí, tiếp xúc: không giận kia vô năng, mà giận kia không tranh.
 
 	Ngươi không có bản lãnh không sao, nhưng là ngươi không thể không cố gắng.
 
 	Giống mập mạp như vậy, chính là điển hình vô năng vừa không tranh loại, Trầm Dịch nghĩ không ra cái dạng gì người mới hội nguyện ý tiếp thu như vậy gánh vác.
 
 	Bất quá liên quan đến đến người khác tư ẩn, hắn cũng không nguyện suy nghĩ nhiều, chẳng qua là cười nói: "Khó được hắn cũng sống đến bây giờ rồi."
 
 	"Đó là hắn vận khí tốt." Hồng Lãng có chút bất phục khí.
 
 	"Vận khí cũng là một loại năng lực." Trầm Dịch lập tức tiếp lời, sau đó nhún nhún vai: "Bất quá không đáng tin cậy, chỉ có thể hưởng thụ vô trang bị lúc trời sập vui mừng, lại không thể trở thành tuyệt vọng lúc cuối cùng dựa vào."
 
 	Tất cả mọi người nở nụ cười, lời này nói xong quá có đạo lý.
 
 	Bất kể nói như thế nào, mập mạp cho dù minh xác cho biết muốn hỗn, mọi người cũng sẽ không đẩy hắn rời đi. Này nói rõ rồi là đoàn đội hợp tác nhiệm vụ, con kiến có nhỏ đi nữa cũng là thịt, nhiều một khẩu súng cũng là tốt.
 
 	Nếu 21 người lựa chọn lưu lại tiến hành nhiệm vụ, mọi người sẽ thấy độ một lần nữa an bài một cái riêng của mình trách nhiệm, lúc này, Trầm Dịch đã mờ mờ ảo ảo trở thành mọi người lãnh tụ.
 
 	Ở đi bộ mấy chục thước lộ trình hậu, Huyết Tinh văn chương quả nhiên xuất hiện nêu lên: đầu mối chính nhiệm vụ hoàn thành, bây giờ có thể chọn trạch trở về hoặc hoàn thành có thể chọn nhiệm vụ.
 
 	Hoàn thành có thể chọn nhiệm vụ bước đầu tiên: cùng đệ 2 không hàng doanh cùng Frost Trung giáo hội hợp.
 
 	—————————————
 
 	Arnhem vốn là có hai tòa đại cầu, đệ 2 không hàng doanh nhiệm vụ, chính là ít nhất đoạt được cũng giữ được nhất tọa. Nhưng là ở đoạt cầu trong quá trình, Đức quốc người đã đi trước tạc rớt nhất tọa.
 
 	Này bắt buộc đệ 2 không hàng doanh phải lập tức đoạt hạ một tòa khác công lộ đại cầu, nhưng kết quả chính là bọn họ mất đi tập kích bất ngờ cơ hội, bị buộc chính diện cứng rắn chiến.
 
 	Đệ 2 không hàng doanh doanh trưởng Frost Trung giáo lúc này đang ở chỗ ngồi này đại cầu bắc đoạn cùng kẻ địch huyết chiến.
 
 	Ở hắn đối diện, nhóm lớn Đức quốc binh mãnh liệt lửa đạn đem đệ 2 không hàng doanh đánh cho đầu đô mang không đứng lên. Không hàng binh mặc dù đều là tùy tinh nhuệ nhất Chiến Sĩ tạo thành, nhưng là không cách nào đeo vũ khí hạng nặng, thiếu hụt mạnh hỏa lực áp chế bọn họ, ở trận địa đối kháng thượng ở tiên thiên hoàn cảnh xấu.
 
 	Nói như vậy, không hàng binh hơn thích hợp tại địch hậu đánh bất ngờ, mà không phải loại này đại quy mô không hàng đón chính diện tác chiến.
 
 	Nhất là trả rơi vào địch nhân trọng binh vòng vây  khu vực trung, Montgomery muốn sáng tạo kỳ tích, kết quả đem minh quân tốt nhất binh lính toàn bộ kéo ra ngoài chịu chết, này có thể nói là vị này truyền kỳ Thống soái trong cuộc đời lớn nhất nét bút hỏng.
 
 	"Khẩn cấp gọi, khẩn cấp gọi, nơi này là đệ 2 không hàng doanh, ta là doanh trưởng Frost, chúng ta đã đã khống chế Arnhem đại cầu bắc đoạn, nhưng là Đức quốc người đang nơi này bày ra trọng binh, bọn họ hỏa lực thật sự quá mãnh liệt. Ta phải trợ giúp, ta phải trợ giúp!" Frost Trung giáo hướng về phía cái loa la to.
 
 	Đỉnh đầu của hắn là Đức quốc binh đạn pháo như sau vũ loại trút xuống tới đây, rầm rầm mà đánh vào trận địa thượng, đem mặt đất ném ra một cái gồ ghề đại động. Nhóm lớn Đức quốc binh điên cuồng hướng về bên này trút xuống đạn vũ, không trung hiện đầy rồi ánh lửa, xuyên qua đầu đạn tựu như một mảnh dài hẹp lưu màu Phi Hồng, thỉnh thoảng mang đi một mảnh dài hẹp tiên sống tánh mạng.
 
 	"A!" Một gã không hàng binh lớn tiếng la lên, càng đạn pháo ở bên cạnh hắn cách đó không xa nổ tung, tạc bay một cái chân của hắn.
 
 	Có thể hắn còn có thể động, che thương thế của mình chân kêu khóc không ngừng.
 
 	Thế cục đang ở nhanh chóng biến chuyển, mới vừa rồi còn ở tiến công trạng thái đệ 2 không hàng doanh, hôm nay đã cùng Đức quốc người bị vây giằng co giằng co trạng thái, đoán chừng không được bao lâu, Đức quốc người vồ đến sẽ quy mô mà đến, sau đó đem đệ 2 không hàng doanh hoàn toàn mạt sát ở nơi này tấm cầu nét mặt.
 
 	"Ta phải oanh tạc cơ trợ giúp!" Frost như cũ ở kêu to, hắn làm cho  đến phát điên sớm rồi. Binh lính của hắn ở mấy giờ trong chiến đấu tựu thương vong gần một phần ba, Đức quốc binh đối với  cướp đoạt đại cầu lính dù thi hành : làm rồi tận hết sức lực điên cuồng đả kích, đạn pháo không nên tiền cuồng oanh loạn tạc, xe tăng một chiếc đón một chiếc lái.
 
 	Vì trợ giúp lính dù sư hoàn thành cướp đoạt đại cầu nhiệm vụ, minh quân không quân đến là lần nữa xuất động, đáng tiếc Đức quốc người đại bác phòng không vô cùng mãnh liệt, rất nhiều không quân phi cơ thậm chí căn bản không cách nào tới Arnhem vùng đã bị đánh rơi. Số ít tới Arnhem đại cầu phi cơ, ở vội vàng ném mấy viên bom hậu tựu vội vã trở về, đấu cờ thế căn bản vô bổ.
 
 	Hôm nay trên còn nữa mấy giá phi cơ ở chuyển động, nhưng đều là Đức quốc người, bọn họ đạn pháo ở đệ 2 không hàng doanh trận địa thượng chung quanh bay loạn, phối hợp với 150mm đường kính hỏa pháo tận tình giết chóc đệ 2 không hàng doanh binh sĩ cửa.
 
 	Cái loa bên kia truyền đến phương xa trả lời: "Frost Trung giáo, thật đáng tiếc trước mắt dưới tình huống này chúng ta không có cách nào cho ngươi càng nhiều là trợ giúp, chúng ta phải các ngươi anh dũng tác chiến tới bắt hạ đại cầu, bảo vệ cho đại cầu, cũng đợi chờ tập đoàn quân mặt đất bộ đội đến."
 
 	"Ta phải hỏa lực trợ giúp, phải xe tăng, phải đại pháo, chính là không cần ra lệnh! Ngươi tên khốn kiếp này nhanh lên báo cho cấp trên của ngươi, còn như vậy đi xuống, không dùng được một ngày thời gian chúng ta tựu đều phải chết ở trên chiến trường!"
 
 	"Ta sẽ chuyển cáo ngài phải, nhưng là ta nhắc nhở ngài, Frost Trung giáo, không nên đối với lần này làm quá nhiều trông cậy vào. Từ các ngươi nhận được nhiệm vụ cái kia một khắc bắt đầu, các ngươi nên đã làm xong ở gian khổ trong hoàn cảnh tác chiến trang bị."
 
 	"Là, là ở gian khổ trong hoàn cảnh tác chiến, mà không phải ở gian khổ trong hoàn cảnh chịu chết!"
 
 	Cái loa bên kia trầm mặc một hồi, sau đó đưa tới một câu nói: "Nguyện thượng đế phù hộ các ngươi."
 
 	Trò chuyện gián đoạn.
 
 	"Khốn kiếp!" Frost nhảy chân mắng to.
 
 	"Frost, chúng ta chủ lực bộ đội đâu?" Phó doanh trưởng Ralph Thiếu giáo đối với mình cấp trên hét lớn.
 
 	Frost bất đắc dĩ nói: "Bọn họ không có hạ cánh đến vùng này, mà là bị nhốt ở tại toa Reeves trấn nhỏ phía nam trong rừng cây. Ta nghĩ chúng ta đợi không được viện binh rồi, hơn nữa minh quân cũng không cách nào cho chúng ta càng nhiều là không trung trợ giúp."
 
 	"SHIT!" Ralph tức giận mắng to: "Nói như vậy chúng ta chỉ có thể một mình chiến đấu hăng hái rồi?"
 
 	"Chỉ sợ sẽ là như thế."
 
 	"Thượng đế a!"
 
 	Thượng đế thực sự hiển linh rồi, theo những lời này rơi xuống, một tên binh lính nhanh chóng chạy tới kêu lên: "Trung giáo, chúng ta phía sau xuất hiện một chi tiểu cổ bộ đội, theo quan sát dường như là người của chúng ta."
 
 	"Là trợ giúp đến rồi!" Hai cái doanh trưởng đồng thời mừng rỡ.
 
 	Song đang nhìn rõ ràng viện quân chỉ có rất ít hơn mười người sau, hai vị doanh trưởng lại đồng thời trầm mặc xuống tới.
 
 	Xem ra cũng chỉ là một đám bị đánh tán du binh tán dũng lại tới đây hội hợp mà thôi.
 
 	Hồng Lãng bước nhanh đi tới: "Vị nào là Frost Trung giáo? Chúng ta là đệ nhất không hàng sư trực thuộc tác chiến tiểu đội, phụng mệnh đến đây trợ giúp đệ 2 không hàng doanh."
 
 	"Ta chính là." Frost đi ra: "Các ngươi đã tới bao nhiêu người?"
 
 	"21 cái."
 
 	"Tựu phái 21 người tới đây? Còn chưa đủ cho địch nhân nhét hàm răng." Frost cười khổ.
 
 	Ralph liền trực tiếp lãnh Băng Băng nói: "Chúng ta phải cần là ít nhất 2100 tên lính mà không phải 21 cái binh lính. Chính phủ hứa hẹn cho tới bây giờ đều là muốn đánh chiết khấu... Ghê tởm quan liêu!"
 
 	Trầm Dịch cười nhẹ  đối với  ôn nhu nói: "Xem ra chúng ta cũng không bị coi trọng."
 
 	Ôn nhu bĩu môi: "Cho dù là sơ cấp nhất cường hóa, cũng đủ để cho bọn họ mở rộng tầm mắt rồi. Chúng ta sẽ làm bọn họ biết, chúng ta so sánh với 2100 tên lính còn có giá trị."
 
 	Đinh một tiếng vang nhỏ, theo các mạo hiểm giả đến Arnhem đại cầu, có thể chọn nhiệm vụ chính thức mở ra.
 
 	Cướp đoạt đại cầu, bảo vệ cho đại cầu mười ngày không tám giờ.
 
 	Phụ gia đoàn đội phần thưởng nhiệm vụ mở ra: bảo vệ Frost Trung giáo cùng Ralph Thiếu giáo tánh mạng an toàn. Sống còn một người phần thưởng 500 Huyết Tinh điểm.
 
 	Đệ 2 không hàng doanh Chiến Sĩ mỗi sống còn một người, phần thưởng 20 điểm Huyết Tinh điểm.
 
 	Nên nhiệm vụ phần thưởng thuộc về đoàn đội phần thưởng, đem căn cứ cống hiến so sánh với tiến hành phân phối.
 
 	Có thể chọn nhiệm vụ thi hành trung giết chết mấy phe Mạo Hiểm Giả, đem mất đi đoàn đội phần thưởng phân phối tư cách.
 
 	Cống hiến so sánh với cao nhất người có thể tiến hành đặc thù vật phẩm phần thưởng.
 
 	Đặc thù phần thưởng giá trị quyết định bởi tại trở xuống phụ gia điều kiện:
 
 	Mỗi cao hơn may mắn còn sống sót Mạo Hiểm Giả người cùng cống hiến so sánh với mười phần trăm, phần thưởng phẩm cấp thăng nửa cấp, trụ cột phần thưởng vô cấp bậc.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: