Trấn nhỏ ngoài máy xay gió phế tích ở dưới cái kia dưới đất động rộng rãi, chính là Trầm Dịch tỉ mỉ vì Dracula trang bị chiến trường.
 
 	Sở dĩ muốn lựa chọn nơi này làm chiến trường, là bởi vì ở nơi này dưới đất động rộng rãi trong không gian, quỷ hút máu phi hành ưu thế tương hội bị suy yếu rất lớn. Mẫn Tiệp hình sinh vật am hiểu nhất đúng là lợi dụng tốc độ cao di động nhanh chóng đến gần cùng tránh né đối thủ, điểm này ở ngày hôm qua Van Helsing cùng ba cái quỷ hút máu tân nương trong lúc giao thủ đã đầy đủ chiếm được nghiệm chứng. Mà Marika cuối cùng chết đi, cũng là bởi vì Trầm Dịch lựa chọn địa hình hoàn toàn hạn chế ở hành động của nàng năng lực.
 
 	Hẹp hòi không gian, chính là Trầm Dịch trực tiếp trang bị.
 
 	Dracula Bá tước quả nhiên tới.
 
 	Hắn là không thể không.
 
 	Ở Van Helsing nguyên nội dung vở kịch trung, khoa học quái nhân là Dracula tình thế bắt buộc vật. Bởi vì quỷ hút máu là không có tánh mạng tồn tại, Dracula cùng hắn quỷ hút máu tân nương sinh hạ hài tử , cho tới bây giờ đều không thể sống còn. Vì giao cho con của mình tánh mạng Lực Lượng, biện pháp duy nhất chính là đem khoa học quái nhân trong thân thể tánh mạng năng lượng dời đi cho hài tử của hắn.
 
 	Đây là nguyên nội dung vở kịch trung trọng yếu phi thường một cái mấu chốt.
 
 	Trầm Dịch xuất hiện có thể thay đổi rất nhiều chi tiết, có thể làm cho Anna không hề nữa yêu Van Helsing yêu mình, có thể làm cho Marika chết ở trên tay của mình mà không phải Van Helsing trên tay, nhưng là không thể nào thay đổi tạo thành cả nhiệm vụ thế giới nguyên tố cơ bản.
 
 	Là tốt rồi giống ngươi trước kia là đi cửa tiến vào, nhưng bây giờ thích ba cửa sổ, nhưng bất kể ngươi là đi cửa hay là toản cửa sổ, hai thứ này đồ đầu tiên là tất nhiên tồn tại, phòng ốc cũng vẫn là ngươi. Những thứ này căn bản điều kiện vô luận như thế nào đô sẽ không phát sinh biến hóa.
 
 	Vì vậy, Dracula phải khoa học quái nhân cái này căn bản nhân tố, cũng là sẽ không xuất hiện biến hóa.
 
 	Đúng như trong phim ảnh nhìn thấy trôi qua như vậy, Dracula Bá tước ở ngoài mặt là một tương đối thân sĩ tồn tại.
 
 	Đó là một vĩnh viễn giữ vững ở bốn mươi tuổi tướng mạo quỷ hút máu, hắn tư văn nho nhã, khí chất cao quý, cử chỉ, ăn nói, động tác, đô cụ bị một cái quý tộc xứng đáng phong phạm. Trên thực tế Dracula bản thân chính là Vera Reese trong gia tộc một thành viên, ở sau khi trở thành quỷ hút máu, do đó khiến phụ thân của hắn lão Vera Reese hướng về phía trước đế biểu đạt ác độc gia tộc lời thề.
 
 	Làm Dracula Bá tước xuất hiện ở máy xay gió phế tích, ẩn núp trong bóng tối Trầm Dịch tiện tay hướng Dracula phóng ra Tinh Thần Tham Sát.
 
 	Song cho ra kết quả lại làm cho hắn thất kinh.
 
 	"Quỷ hút máu Bá tước Dracula, sinh mệnh lực 2000 điểm, Mẫn Tiệp hình."
 
 	Trừ lần đó ra, không nữa bất kỳ tài liệu.
 
 	Này nói rõ Dracula cấp bậc hoặc là ý chí rất cao, Tinh Thần Tham Sát thuật cơ hồ đối với hắn không có hiệu quả, căn bản không cách nào cung cấp càng nhiều là tin tức. Nhưng chỉ vẻn vẹn là đã biết tư liệu, đã trọn đủ để Trầm Dịch tỉnh ngủ.
 
 	Song sau một khắc, Dracula phảng phất là đã nhận ra cái gì, thậm chí  hướng về Trầm Dịch bọn họ chỗ ở phương vị nhìn lại.
 
 	Trầm Dịch trong lòng rùng mình, lập tức biết đối với  mục tiêu cấp bậc quá cao tồn tại sử dụng Tinh Thần Tham Sát kỹ năng, đồng dạng  sẽ khiến đối phương cảnh giác.
 
 	Bất quá Dracula thoạt nhìn cũng không thèm để ý.
 
 	Trên thực tế hắn chẳng qua là đối với  Trầm Dịch bên này đưa tới một cái khinh miệt cười lạnh, sau đó cùng với hắn hai cái quỷ hút máu tân nương hướng  dưới đất động rộng rãi chui vào. Nơi này ươn ướt hoàn cảnh, bốn phương thông suốt dưới đất đường hầm, hơn nữa lúc trước chỗ tối rình, làm Dracula ngửi được một tia âm mưu mùi vị. Nhưng là đối với mình thân thực lực cường đại lòng tin, khiến cho hắn tự tin có thể không nhìn hết thảy âm mưu.
 
 	Mấy trăm năm qua, loài người từng nghĩ tất cả biện pháp bắt giết mình, rồi lại khi nào thành công qua?
 
 	Thực lực cường đại làm hắn có đầy đủ tự tin, không sợ hãi tại hết thảy bẩy rập. Mới vừa rồi thoáng nhìn, hắn rõ ràng nhận thấy được ẩn núp trong bóng tối người, thực lực thấp kém, đối với hắn cơ hồ không có bất cứ uy hiếp gì.
 
 	Tiến vào dưới đất hố, hắn phát hiện nơi này đúng là có khoa học quái nhân tồn tại dấu vết —— những thứ kia to lớn dấu chân, từng sinh tồn dấu vết, còn nữa trong không khí hấp hối kỳ lạ quen thuộc mùi, không khỏi hướng hắn chứng minh đó chính là từng ở trong tay hắn chạy trốn trôi qua khoa học quái vật.
 
 	Dracula hít sâu một hơi, mắt lộ ra say mê nét mặt: "Đây là vận mệnh chiếu cố, ta đã từng lấy vì nó đã cách chúng ta đi, con của chúng ta cũng nữa không cách nào đạt được tánh mạng. Nhưng là bây giờ, nó vừa trở về..."
 
 	"Này có thể là cái bẩy rập." Tân nương của hắn Vi La Na đối với hắn nói.
 
 	"Vô luận như thế nào bẩy rập, cũng không thể ngăn cản chúng ta." Dracula dùng âm trầm khẩu khí nói.
 
 	Dưới đất hố mỗ cái lối đi bên trong, đột nhiên truyền đến thê lương tiếng gào thét.
 
 	Dracula cùng tân nương của hắn cửa liếc nhau một cái, đồng thời xác định đó chính là khoa học quái nhân phát ra thanh âm.
 
 	Ba chỉ quỷ hút máu đồng thời hướng trong thông đạo đánh tới.
 
 	Lối đi mặc dù u ám, nhưng đối với tại có thể ban đêm thị vật quỷ hút máu mà nói cũng là hoàn toàn không có trở ngại, chẳng qua là chạy vội rồi hơn một trăm m liền phát hiện buộc chặc ở phía xa trên cây cột khoa học quái nhân. Kia khoa học quái nhân thấy Dracula chạy tới, mắt lộ ra kinh hãi thần sắc, rít gào được càng thêm lớn tiếng.
 
 	Dracula hai tay vung lên, hai gã quỷ hút máu tân nương lập tức xông lên đi thử đồ đem kia khoa học quái nhân cứu, bản thân của hắn liền giữ một khoảng cách ở mười thước ra.
 
 	Đang ở đó hai gã quỷ hút máu tân nương sắp giải khai khoa học quái nhân thời điểm, Dracula đột nhiên phát hiện kia khoa học quái nhân dưới chân có đồ vật gì đó Thiểm Thước một chút.
 
 	Trong lòng hắn giật mình ý nổi lên: "Mau lui lại trở lại!"
 
 	Một mảnh lóa mắt quang mang mạnh mẽ bộc phát ra, giống như thủy triều tịch quyển rồi hai cái quỷ hút máu tân nương cùng cái kia khoa học quái nhân.
 
 	Chính là kia từng giết chết vô số ải ma quang chi bẩy rập, đó cũng là Trầm Dịch cũ trang bị.
 
 	Ở thê lương kêu khóc trong tiếng, hai gã quỷ hút máu tân nương đang kẹp kia khoa học quái nhân vọt ra.
 
 	Rừng rực sáng rỡ như lửa diễm loại Vô Tình cháy hai cái quỷ hút máu tân nương, bọn hắn vốn là diễm lệ dung mạo ở nơi này trong nháy mắt bị đốt thành kinh khủng nám đen hình dáng, mang theo hắc bạch giao nhau quỷ dị hoa văn.
 
 	Phản đến là khoa học quái nhân, cũng không e ngại ánh mặt trời hắn không có đã bị chút nào thương tổn.
 
 	Dracula nhìn tân nương của hắn cùng cái kia khoa học quái nhân, trên mặt đồng thời lộ ra tức giận cùng mừng rỡ hai loại mâu thuẫn nét mặt.
 
 	Cùng lúc đó, lối đi ngoài cũng truyền ra ầm ầm nổ.
 
 	Đó là vô số nham thạch sụp xuống lúc truyền ra tiếng vang.
 
 	Dracula đứng thẳng biết không tốt, vội vàng hướng  lối đi chạy đi.
 
 	Lối đi đã bị vô số khổng lồ hòn đá bế tắc, chỉ lưu lại một không tính quá lớn lỗ thủng.
 
 	Xuyên thấu qua kia lỗ thủng, có thể thấy một gã nam tử đang đứng ở lối đi ngoài.
 
 	Chính là Trầm Dịch.
 
 	"Chính là hắn! Chính là người giết chết rồi Marika!" Vi La Na thê thanh kêu to lên.
 
 	"Ngao!" Dracula kêu to một tiếng.
 
 	Hắn đang muốn đẩy mở những thứ này tảng đá, giết chết Trầm Dịch, nhưng chợt nghe phía sau đầu đạn tiếng rít bay tới.
 
 	Dracula trong lòng rùng mình, lập tức biết không giây, trong thông đạo trừ khoa học quái nhân, lại vẫn ẩn dấu người khác. Hắn sớm nên nghĩ, quang chi bẩy rập là cần phải có người dự thiết mới có thể gây ra. Mà thiết trí bẩy rập người, hiển nhiên không thể nào là bị cột khoa học quái nhân.
 
 	Một đạo thân ảnh màu đen từ lối đi chỗ sâu lao đến, hướng về phía Dracula liên tục  nổ súng, thình lình chính là Van Helsing.
 
 	Âm u trong thông đạo, vô số đầu đạn gào thét ra đoạt mệnh chi âm bắn về phía Dracula. Dracula khiếp sợ sau khi nhưng ngay sau đó chính là lạnh lùng cười một tiếng. Loại trình độ này công kích, hắn trả không để vào mắt. Một tay vung lên, hai gã quỷ hút máu tân nương đồng thời nhào tới, quái khiếu đánh úp về phía Van Helsing.
 
 	Trong thông đạo trong nháy mắt bộc phát ra bùm bùm liên tiếp tiếng vang, tiếng gọi ầm ỉ, mặc dù nhìn không thấy xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ từ thanh âm gấp gáp trung có thể phân tích ra chiến đấu trình độ kịch liệt.
 
 	Trầm Dịch thậm chí có thể nghe được Van Helsing trầm muộn tiếng quát khẽ, hiển nhiên là đã bị công kích dẫn đến.
 
 	Trong thời gian ngắn như vậy, sẽ làm cho Van Helsing bị thương quát khẽ, có thể thấy được tình hình chiến đấu đối với hắn là như thế nào là không lợi.
 
 	Bất quá nơi này chính là Trầm Dịch tỉ mỉ lựa chọn sân nhà, hắn sở bố trí ở dưới bẩy rập, dĩ nhiên không thể nào chỉ có một quang chi bẩy rập đơn giản như vậy.
 
 	Sau một khắc, Trầm Dịch đã từ văn chương trung lấy ra giống nhau kỳ lạ vật nhỏ.
 
 	"Khí sư Carl dùng duy tô uy núi lửa nham tương cùng sa mạc sa mạc soda chế luyện không biết tên đạo cụ, có thể thành lập  lên một cái tương tự mặt trời nguồn sáng. Đối với  bất tử sinh vật tạo thành mỗi giây 120 bị thương hại, kéo dài thời gian 8 giây."
 
 	Đây chính là nguyên nội dung vở kịch trung tựu có được vật phẩm, chẳng qua là khi đó Carl vẫn không biết vật này có ích lợi gì, lại bị Trầm Dịch cho trực tiếp muốn tới đây, cũng vào lúc này vận dụng.
 
 	Đây chính là đối phó quỷ hút máu Đại Sát Khí, tích lũy gần ngàn điểm thương tổn, đối với  bất kỳ bất tử sinh vật mà nói cũng không có nghi là một cuộc đại tai nạn, đồng thời cũng là Trầm Dịch thứ ba tay trang bị.
 
 	Sau một khắc, Trầm Dịch này nguồn sáng từ cái hầm kia trong động đi đến bên trong ném, theo kia khổng lồ ánh sáng dâng lên, đem trọn cái tối tăm lối đi theo thành một mảnh tia sáng ban ngày, Dracula cùng hai cái tân nương hoảng sợ gọi thanh cũng đồng thời vang lên.
 
 	Không gian hẹp hòi, con đường phía trước bị chắn, đường lui lại bị Van Helsing liều chết ngăn trở, Dracula biết mình thời gian không nhiều lắm, hú lên quái dị, vung tay vung lên, ngăn trở con đường phía trước một tảng đá lớn đã bay lên, lộ ra một cái chậu nước rửa mặt động khẩu lớn nhỏ. Tiếp theo giây đồng hồ, Ngải Lệ Na phát ra thê lương tiếng thét chói tai, cả người đã xuất hiện băng tán điềm báo trước.
 
 	Dracula hai cánh tay đồng thời dùng sức, lại là hai khối cự thạch bay ra, lộ ra nửa người có thể thông qua đại động. Song Ngải Lệ Na cũng đã khóc thét đang kịch liệt sáng rỡ trung chết đi.
 
 	Van Helsing áp lực suy giảm, lại càng nhớ kỹ Trầm Dịch phân phó, liều mạng về phía Dracula nghiêng bắn thương  trong  đầu đạn.
 
 	Có lẽ là biết mình sắp chết đi, cuối cùng quỷ hút máu tân nương Vi La Na kêu to đánh về phía Van Helsing, năm ngón tay đầy móng tay mắt thấy đã đụng phải Van Helsing mặt, cũng đang kia cuối cùng 0. 1 giây trung đột nhiên dừng lại động tác, tựu giống phong hoá ngàn năm thây khô, gió nhẹ nhàng thổi, biến thành vô số tro bụi rơi.
 
 	"Không!" Dracula phát ra thê lương mà tức giận la lên.
 
 	Hắn một đầu vọt tới kia cuối cùng ngăn chặn thân Thạch mau, đụng cái kia cự thạch đồng hướng về Trầm Dịch bay lên.
 
 	Lúc này Trầm Dịch đã hướng về phía Dracula ngay cả mở bốn thương , đối mặt này bay tới cự thạch, hắn liên thiểm cũng không thiểm, tiếp tục đánh ra thứ năm thương .
 
 	Cự thạch xoa gương mặt của hắn bay qua, phát động rồi một luồng sợi tóc.
 
 	Phanh!
 
 	Dracula rốt cục phá khai tất cả hòn đá, rít gào nhằm phía Trầm Dịch.
 
 	Đây là hắn từ trở thành quỷ hút máu tới nay gặp gỡ trôi qua lớn nhất bị thương, hắn ba cái tân nương thậm chí  toàn bộ bởi vì ... này một người mà chết đi, bản thân của hắn cũng chịu đựng rồi ánh mặt trời nguyên trực tiếp chiếu xạ, cho tới bây giờ còn không có thoát khỏi ánh sáng bao phủ phạm vi.
 
 	Không nghĩ tới hắn mới vừa lao ra lối đi, tựu phát hiện mình dưới chân đã nhiều ra rồi một đống đằng mạn quấn quanh.
 
 	Lại là một cái thấp kém quấn quanh bẩy rập.
 
 	Huyết Tinh văn chương nêu lên: bởi vì bị quấn quanh mục tiêu cấp bậc tương đối cao, quấn quanh bẩy rập chỉ có thể đối với  kia cố định 1. 5 giây.
 
 	Trầm Dịch mắt lộ ra một đường giảo hoạt vẻ.
 
 	Dracula có lẽ cả đời đô nghĩ mãi mà không rõ, Trầm Dịch làm sao có thể biết hắn dừng chân điểm.
 
 	Nhưng sự thật dạ, Trầm Dịch ở vừa bắt đầu cũng không  có sử dụng quấn quanh bẩy rập.
 
 	Nhưng là làm Dracula bắt đầu thôi động tường đá thời điểm, Trầm Dịch liền rõ ràng đã biết rồi hắn đem từ vị trí này đi ra, bởi vì hắn đã thấy được Dracula vị trí.
 
 	Vì vậy hắn nhanh chóng mai phục quấn quanh bẩy rập, đang đợi Dracula thoát khốn.
 
 	1. 5 giây thời gian rất ngắn, nhưng là đối với  Dracula mà nói rất dài.
 
 	Làm kia thời gian ngắn ngủi vượt qua, hắn vội vàng hướng xéo xuống bước ra một bước, để tránh thoát nữa đạp trung quấn quanh bẩy rập.
 
 	Song làm hắn kinh ngạc chính là, hắn thậm chí  vừa dậm ở quấn quanh bẩy rập thượng.
 
 	Trầm Dịch trên tay ba cái quấn quanh bẩy rập, là một hình chữ phẩm phân bố. Nếu Dracula ở thải trung một cái sau này tiếp tục vọt tới trước, lập tức là có thể lao ra. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác cật liễu khuy lập tức tựu hút lấy dạy dỗ, kết quả ngược lại vừa rơi vào trong cạm bẫy.
 
 	Liên tục hai cái quấn quanh bẩy rập, kéo rồi Dracula Bá tước 3 giây đồng hồ thời gian, cho Trầm Dịch mở ba thương  cơ hội, cũng khiến Dracula ở dưới ánh mặt trời chiếu sáng nhiều ngưng lại rồi ba giây. Làm Dracula thoát khỏi người thứ hai quấn quanh bẩy rập hậu, hắn nếu không dám nhằm phía Trầm Dịch, một đầu vào trong động đá vôi bóng tối góc, cuối cùng tránh được rồi cuối cùng hai giây Chung ánh mặt trời chiếu.
 
 	Bị ánh mặt trời nguyên chiếu xạ rồi sáu giây, Dracula thoáng cái tổn thất 720 điểm tánh mạng, hơn nữa trong lúc Van Helsing cùng Trầm Dịch điên cuồng công kích, gần nửa đếm tánh mạng cứ như vậy không có , hai cái quỷ hút máu tân nương chết đi, Dracula thành người cô đơn. Này có thể nói là Dracula Bá tước từ trước tới nay gặp gỡ trôi qua lớn nhất ngăn trở.
 
 	Mà hết thảy này có thể nói đều là Trầm Dịch tạo thành. Hắn đối với  Trầm Dịch đã hận vô cùng.
 
 	Sau một khắc, tia sáng biến mất, Dracula từ bóng tối trong góc lao ra, hung mãnh mà đánh về phía Trầm Dịch, đồng thời hắn dương tay đánh ra một đạo màu đỏ như máu khí  hình cung:
 
 	"Quỷ hút máu Dracula kỹ năng đặc biệt: Huyết Tinh sóng xung kích. Đối với  thẳng tắp khoảng cách 20 m trong vòng tất cả địch nhân tạo thành 150 bị thương hại."
 
 	Bằng Trầm Dịch kia chính là một trăm điểm sinh mệnh lực, chỉ cần ăn thượng này một cái kỹ năng, sẽ tại chỗ chết đi.
 
 	Song đang ở đó, Trầm Dịch nhưng làm vật làm hắn thất kinh chuyện.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: