Phía sau mặt khác mấy cái trên thuyền đích chiến đấu cũng đã muốn có kết quả.
 
 Hồng Lãng là người thứ nhất hoàn thành toàn bộ diệt đối thủ đích, theo sau là Ôn Nhu, tái là 1 hào, sau đó mới là Trầm Dịch.
 
 Nói đến chiến đấu, Trầm Dịch đích công kích phát ra năng lực chỉ so Kim Cương cùng La Hạo nhiều, hắn đích đặc điểm là tục chiến năng lực cùng trợ giúp năng lực cường, trong thời gian ngắn đích công kích phát ra, cho dù là đề bạt cuồng bạo sau đích hiệu quả còn hơn Hồng Lãng đám người cũng vẫn là có điều không bằng.
 
 Đương Trầm Dịch đối mặt đối thủ, còn muốn làm ra vô số động tác đi tránh né, hóa giải sau đó tái tiến công khi, tới rồi Hồng Lãng nơi này lại chỉ cần một lần dũng mãnh đích xung phong là có thể giải quyết tất cả vấn đề, huống chi sau lại hàng không binh đều rõ ràng không giúp Trầm Dịch tác chiến .
 
 Kim Cương đích thương tổn phát ra năng lực tắc so với Trầm Dịch càng kém chút. Thẳng đến Trầm Dịch hoàn thành chiến đấu sau đích đệ tam phút mới hoàn toàn tiêu diệt cuối cùng một gã đối thủ. Bất quá hắn đích vận khí không tồi, cũng phải tới rồi một cái màu lam thùng.
 
 Lúc này Trầm Dịch đám người đã muốn đứng chung một chỗ xem kịch vui , duy nhất còn tại chiến đấu đích cũng liền thặng mập mạp .
 
 Hồng Lãng kêu to: "Uy, mập mạp, liền thặng ngươi một cái , thêm đem kính a!"
 
 "诶!" Mập mạp ồm ồm đích đáp ứng.
 
 Tiểu nam hài hào thượng còn thặng 14 danh hải tặc, trong đó chính là  một gã thuyền trưởng. Thực lực tuy rằng so ra kém bá ni • bảo bá, bất quá đồng dạng có được hợp lực một kích đích năng lực.
 
 Có lẽ là ở trong chiến đấu nhìn ra  mập mạp đích đặc điểm, phát hiện này nhân chính là am hiểu phòng ngự, da thô thịt hậu như thế nào đều đánh bất động, nhưng là công kích phương diện lại thiếu thiện khả trần, trừ bỏ một cây đao lợi hại chút, mặt khác cũng chưa cái gì, bởi vậy bọn hải đạo cũng học đích giảo hoạt đứng lên, cũng không cùng mập mạp ngạnh chiến, chính là càng không ngừng du đấu.
 
 Bọn họ đích tác chiến kỹ xảo xa so với mập mạp tới xuất sắc đích nhiều, trong lúc nhất thời mập mạp nhưng lại lấy đối thủ không có biện pháp.
 
 Hồng Lãng xem đích không kiên nhẫn, muốn đi lên hỗ trợ, vẫn là Trầm Dịch một phen kéo hắn lại: "Tiểu chiến đấu mà thôi, hắn có thể giải quyết đích, nhiều cho hắn một ít rèn luyện đích cơ hội."
 
 Hắn phất phất tay, tất cả đích hàng không doanh binh lính đồng thời buông vũ khí.
 
 Bọn lính cố nhiên cần rèn luyện, mập mạp càng cần nữa.
 
 Hồng Lãng hét lớn: "Mập mạp! Cho ... nữa ngươi năm phút đồng hồ! Thu phục bọn họ! Đừng mẹ nó tượng cái đàn bà giống nhau tha kéo dài lạp!"
 
 "Đã biết!" Mập mạp đột nhiên quát to một tiếng, sợ hãi sóng xung kích phóng thích!
 
 Tên kia thuyền trưởng quát to một tiếng, ôm đầu cuồng hào đứng lên, mập mạp giơ tay chém xuống, đem ám sát chi nhận đâm vào đối phương thân thể, bên trong bạo liệt phát động.
 
 Kia thuyền trưởng vốn đã bị thương, chịu này một kích lúc này chết đi. Đã không có thuyền trưởng đích duy trì, tất cả đích hải tặc nếu không là mập mạp đích đối thủ, rốt cục bị mập mạp toàn bộ giải quyết, đồng dạng được đến một cái màu lam thùng.
 
 Huyết tinh văn chương nêu lên:
 
 "Đoạn Nhận đội tiêu diệt thuyền hải tặc sáu chiến thuyền, phá hủy tất cả con thuyền sau đem đạt được huyết tinh điểm thưởng cho tổng cộng ba nghìn tám trăm điểm."
 
 Sáu chiến thuyền thuyền hải tặc cũng không tốt đối phó, nhưng là lấy Đoạn Nhận đội trước mặt đích thực lực, đối phó này đó tạp ngư tạo thành đích đội ngũ đến không phải cái gì vấn đề lớn.
 
 Này chủ yếu cùng huyết tinh đô thị đối các nhiệm vụ mục tiêu đích giá trị phân bố có quan hệ. Là tốt rồi so với một đầu ngân lang giá trị năm trăm điểm, một cái quỷ hút máu bá tước tắc giá trị bốn ngàn điểm. Theo trị số thượng xem, tám đầu ngân lang vừa lúc tương đương cùng một cái quỷ hút máu bá tước đích giá trị, nhưng là theo trên thực lực xem đã có thể không phải như thế .
 
 Thưởng cho đếm càng nhiều, mục tiêu thực lực lại càng cường.
 
 Bởi vậy đồng dạng huyết tinh đếm, tiêu diệt từng bộ phận sở đối mặt đích khó khăn xa xa nhỏ đối mặt yêu cầu cao độ BOSS. Người trước đúng là mạo hiểm người nhóm thích đích phương thức, chẳng qua đô thị lúc này trụ cột càng thêm  rất nhiều hạn chế. Tỷ như khu vực thi đua, hoặc là hiện tại đích tự do giết chóc chờ. Đương nhiên, người sau trừ bỏ huyết tinh điểm ngoại còn có rất nhiều thêm vào ưu đãi thậm chí càng vượt qua huyết tinh điểm thân mình, vậy không phải rải rác mục tiêu có khả năng cho đích  —— dù sao có chút đồ vật này nọ là tiễn đều mua không đến đích.
 
 Lấy Đoạn Nhận đội trước mắt đích thực lực, đan nhân đối phó một ngàn điểm dưới đích nhiệm vụ mục tiêu cơ bản không có trì hoãn. Liên hợp tác chiến trong lời nói, đối kháng thân thể mục tiêu ba nghìn điểm dưới hội thực nhẹ nhàng. Bởi vậy dễ dàng xử lý độc nhãn người khổng lồ hào đạt được ba nghìn tám trăm điểm, cũng là thực bình thường đích.
 
 Đúng lúc này, lại là một đoạn nêu lên ở mọi người trong tai vang lên:
 
 "Ngươi giết đã chết ba bá tát chính là thủ hạ, hắc sát lệnh gây ra điều kiện được đến thỏa mãn, nhiệm vụ mở ra."
 
 "Ngươi có quyền lợi lựa chọn cự tuyệt mở ra hắc sát lệnh nhiệm vụ, nhưng là ngươi đem mất đi hắc sát lệnh."
 
 —————————
 
 Đột nhập này tới tin tức lệnh Trầm Dịch hơi hơi có chút không rõ.
 
 Không nghĩ tới phía sau hắc sát lệnh đích nhiệm vụ nhưng lại đột nhiên khởi động, xem kia ý tứ, đúng là phải chính mình lựa chọn một cái chủ đối thủ tiến hành phản kích.
 
 An văn từng nói qua, hắc sát lệnh ở bất đồng đích nhiệm vụ trong thế giới sẽ có bất đồng đích biểu hiện, chỉ cần thời cơ đã đến, huyết tinh văn chương sẽ đối phù bài đích người nắm giữ tuyên bố trụ sở riêng nhiệm vụ. Theo hiện có nội dung xem, hắc sát lệnh tất nhiên là cùng đuổi giết có cực chặt chẽ đích liên hệ.
 
 Nếu là như vậy nói, như vậy lần trước đích Terminator nhiệm vụ thế giới, cũng có thể có thể khởi động hắc sát lệnh mới đúng. Bất quá Trầm Dịch tưởng tượng đến sau lại đích biến hóa, lập tức hiểu được, hơn phân nửa là bị không gian quản lý người lam nhan cấp ngăn trở. Đối ngay lúc đó lam nhan mà nói, làm cho Trầm Dịch tiến vào thiên võng căn cứ, giải quyết quy tắc mâu thuẫn mới là trọng điểm, cái kia thời điểm đích hắn tuyệt không hội hy vọng tái nhiều ra gì phiền toái.
 
 Mà hiện tại, đã không có lam nhan đích quấy nhiễu, hắc sát lệnh rốt cục chính thức khởi động .
 
 Theo khởi động nội dung đích khẩu khí thượng xem, này tuyệt đối sẽ không là nhất kiện dễ làm đích tồi. . . . . .
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch đem hắc sát lệnh nhiệm vụ triển lãm cấp mọi người xem.
 
 Hồng Lãng đám người cũng không từ ngẩn ngơ.
 
 Kim Cương oán giận đứng lên: "Như thế nào phía sau sẽ xuất hiện hắc sát lệnh nhiệm vụ? Chúng ta đến nơi đây tới là vì đối phó Thứ Huyết đội đích, cũng không phải là vì hoàn thành nhiệm vụ."
 
 "Khả hiện tại đích bộ dáng, không tiếp thụ nhiệm vụ cũng sợ không được a." Hồng Lãng bất đắc dĩ đích nắm lên da đầu, hắn nhìn xem Trầm Dịch: "Nếu không tiếp nhiệm vụ, này hắc sát lệnh cho dù không công đã không có. Có thể làm cho 47 hào nhớ mãi không quên gì đó, hẳn là sẽ không kém."
 
 "Nếu không chúng ta trước kế tiếp nhìn xem? Nếu nhiệm vụ quá khó khăn sẽ không đi hoàn thành?" Ôn Nhu hỏi.
 
 Trầm Dịch thở dài: "Ta chỉ sợ kế tiếp sau còn muốn buông tha cho tất nhiên không thể dễ dàng . Thừa dịp bây giờ còn có thể lựa chọn, mọi người ngẫm lại rõ ràng."
 
 Ôn Nhu cười hỏi: "Như thế nào ngươi hiện tại cũng bắt đầu sợ hãi  sao không?"
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Không phải ta sợ hãi, chẳng qua gần nhất chúng ta lần này không phải hướng về phía nhiệm vụ tới, ta nguyên bản sẽ không tính toán đi hoàn thành cái gì yêu cầu cao độ nhiệm vụ. Thứ hai cũng đích xác tới rồi rơi chậm lại mạo hiểm khó khăn đích lúc. Trước kia tất cả mọi người là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, cái gì đều không có, muốn tại đây huyết tinh trong thế giới đi xuống đi, sống được vui vẻ chút, nhất định phải mau chút cường đại, làm cho chính mình đích tiến bộ tốc độ vượt qua đô thị khó khăn đích tăng lên tốc độ. Hiện tại mọi người coi như là có chút tư bản đích người, còn muốn mỗi lần đều bác mệnh đi được đến thu hoạch, không khỏi còn có chút không đáng giá . . . . . . Kẻ có tiền luôn sợ chết chút, đúng hay không?"
 
 Ôn Nhu ha ha nở nụ cười: "Nghe đứng lên vẫn là không quá tượng ngươi, ngươi là bởi vì ta lần trước nói đích, phải nhiều theo đoàn đội góc độ lo lắng đi?"
 
 Thượng một lần tiến công thiên võng căn cứ tiền, Ôn Nhu đã nói quá, Trầm Dịch có thể không lo lắng chính mình cá nhân an nguy, nhưng không thể không lo lắng đoàn đội an nguy.
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Cũng có bộ phận nguyên nhân. Tóm lại về sau ta sẽ không tái tùy tiện đi đối mặt này yêu cầu cao độ nhiệm vụ , trừ phi các ngươi đều có này ý nguyện, ta đây tựu ít đi sổ phục tòng đa số."
 
 "Vấn đề là chúng ta không biết hắc sát lệnh đích nhiệm vụ rốt cuộc là nan vẫn là không khó. Nếu không phải như vậy nan trong lời nói, liền như vậy buông tha cho cũng đáng tiếc ." La Hạo cũng nói.
 
 Rất nhiều chuyện cho tới bây giờ đều là nói nói đơn giản, làm đứng lên cũng không dễ dàng.
 
 Hiểu được buông tha cho chính là một cái nghe đứng lên tốt đẹp chính là danh từ, thật muốn làm ra lựa chọn khi, mọi người lại thường thường đã bị tham lam chi tâm đích ngăn cản.
 
 Hắc sát lệnh nhiệm vụ kỳ thật chính là cái mồi. Ngươi có biết này mồi giữ khẳng định có bẩy rập, nhưng là ngươi không biết bẩy rập có bao nhiêu đại. Có lẽ chính là cái con chuột giáp, ngươi hoàn toàn có thể một cước thải phá hư, cướp đi mồi; cũng có thể là lôi thạch thạch tín, bắn lén pháo, một khi trúng chiêu sẽ chết vô nơi táng thân.
 
 Nhiệm vụ gặp nạn có dịch.
 
 Buông tha cho nhiệm vụ, có thể hội làm cho ngươi bỏ qua một lần thực lực tăng trưởng đích cơ hội.
 
 Nhận nhiệm vụ, có thể hội làm cho ngươi gặp phải một cái siêu cấp nguy hiểm cũng chết.
 
 Lấy hay bỏ chi nói đích thực thực lòng nghĩa ngay tại vu: đương ngươi buông tha cho khi, ngươi sẽ đau lòng, sau đó mới có do dự cùng thế khó xử.
 
 Không có đau lòng đích buông tha cho, kia không gọi lấy hay bỏ.
 
 Hiện tại muốn nói buông tha cho màu đen đuổi giết lệnh, đừng nói Trầm Dịch đau lòng, liền ngay cả những người khác cũng đau lòng.
 
 "Nếu không. . . . . . Chúng ta thử một chút?" Hồng Lãng có chút dược dược dục thí. Từ đả bại quá một lần Thứ Huyết đội sau, hắn đích tin tưởng đại trướng, đội ngũ thực lực tăng lên, hắn đích mạo hiểm hưng trí cũng thật to gia tăng.
 
 Kim Cương cũng có chút do dự nói: "Nếu là ngươi một người đích nhiệm vụ, ta xem ngươi không ngại kế tiếp thử xem. Một người đích nhiệm vụ, tái nan cũng sẽ không rất thái quá, có chúng ta bốn giúp ngươi, hẳn là có thể thực nhẹ nhàng đích hoàn thành, bằng không bỏ qua cũng quá đáng tiếc. Nếu Thứ Huyết đội tạm thời thành không được chúng ta đích phiền toái, chúng ta vừa lúc trảo thời cơ làm nhiệm vụ."
 
 Trầm Dịch nhìn xem Ôn Nhu: "Ngươi đâu?"
 
 Ôn Nhu trả lời: "Ngươi xem rồi bạn."
 
 Lại nhìn La Hạo, đối phương vẻ mặt hiên ngang lẫm liệt: "Ta hết thảy nghe lão Đại đích, lão Đại nói đích liền nhất định là đối đích."
 
 "Ta thao!" Hồng Lãng cùng Kim Cương cùng nhau mắng. Mập mạp trước kia da mặt liền hậu, chính là không trở thành chính thức đội viên, chỉ có thể thành thật đích mang theo cái đuôi làm người. Hiện giờ vài lần nhiệm vụ biểu hiện xuống dưới, một lần so với một lần biểu hiện thật là tốt, nói lên nói đến lo lắng cũng chừng . Đảm lượng gặp trướng đích đồng thời, đáng khinh đặc tính không ngờ chứng nào tật nấy.
 
 Trầm Dịch cũng dở khóc dở cười: "Được rồi, nếu hai cái phải nhận, một cái không ý kiến, một cái nghe ta đích, ta chính là phản đối cũng bất quá là hai so với hai đánh ngang. . . . . ."
 
 "Chỉ biết ngươi hội nói như vậy." Ôn Nhu ý cười trong suốt địa nhìn thấy đối phương.
 
 Trầm Dịch không sao cả đích nhún vai: "Chủ yếu vẫn là cảm thấy được buông tha cho đáng tiếc, tiếp đi, nếu sự không thể vi, chỉ cần không phải thất bại gạt bỏ, chẳng sợ trả giá một chút huyết tinh điểm ta cũng sẽ lựa chọn buông tha cho."
 
 Nói xong Trầm Dịch làm ra xác nhận.
 
 "Xác nhận lựa chọn: ngươi tiếp nhận rồi hắc sát lệnh nhiệm vụ, nhiệm vụ chính thức mở ra. Nhiệm vụ nội dung: đi trước ba cáp mã quần đảo tìm kiếm bà đồng đề á • đóa mã, theo nàng trong tay được đến vĩnh đêm cực quang lệnh."
 
 "Nhiệm vụ thất bại: tùy cơ hủy bỏ hạng nhất năng lực."
 
 Dĩ nhiên là tìm kiếm bà đồng đề á • đóa mã đích nhiệm vụ.
 
 Bà đồng đề á • đóa mã là ai?
 
 Vậy đắc nói đến Pirates Of The Caribbean đích nội dung vở kịch .
 
 Ở Pirates Of The Caribbean lý, đáng sợ nhất đích tồn tại chớ quá vu u linh thuyền"Bay lượn đích Hà Lan nhân" hào.
 
 Nó đích thuyền trưởng, bạch tuộc quái mang duy Jones, là chưởng quản nhân gian đi thông minh giới đích đò nhân, bay lượn đích Hà Lan nhân hào kỳ thật chính là minh giới đò.
 
 Năm đó mang duy Jones bởi vì yêu thượng nữ hải thần tạp lị phổ tác mà tự nguyện trở thành u linh thuyền thuyền trưởng, đem chính mình đích tâm xé ra, bỏ vào tụ hồn quan, đổi đích  bất tử thân đích đồng thời, cũng phải tới rồi mười năm lên bờ một lần đích hứa hẹn. Nữ hải thần tạp lị phổ tác hứa hẹn hắn, mỗi mười năm hội cùng hắn gặp mặt một lần, cùng hắn tương thân tương ái.
 
 Tình yêu đích lực lượng là vĩ đại đích, vì có thể ngủ thẳng hải thần, mang duy Jones quả nhiên là mười năm ma một thương cũng nhận thức . Kết quả cứ như vậy hắn còn không có có thể thủ.
 
 Nữ hải thần tạp lị phổ tác lừa gạt  hắn, khiến cho hắn thương tâm muốn chết, cuối cùng cùng chín biển rộng đạo vương mưu đồ bí mật xuyến ngay cả, dạy cho chín biển rộng đạo vương phong ấn nữ hải thần tạp lị phổ tác đích phương pháp, đem tạp lị phổ tác theo thần thể phong ấn thành phàm nhân. . . . . .
 
 Này phàm nhân, chính là bà đồng đề á • đóa mã, ngay cả Jack tư phái lạc thuyền trưởng đều sợ hãi rồi lại không thể không năn nỉ đích nữ nhân.
 
 Mà hiện tại, hắc sát lệnh yêu cầu bọn họ đi trước tìm kiếm đề á • đóa mã, cũng theo tay nàng trung được đến mỗ dạng đồ vật này nọ.
 
 Thoạt nhìn cũng không phải rất khó.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: