Theo đốc Farrell một tiếng kêu gào, người kia đích thân hình không ngờ lần thứ hai trướng lớn vài phần.
 
 Một khối khối dày đích cơ thể theo hắn trong cơ thể trung bính khởi, đuổi dần che kín hắn cả thân hình, này cứng rắn đích giáp xác đã mất pháp hoàn toàn bao trùm hắn đích bên ngoài thân, đến giống một khối khối lá cây dán tại thân thể hắn thượng.
 
 Một cỗ cổ biểu dương đích lực chi tuyền lưu lại theo hắn trên người phun dũng mà ra, hình thành hữu hình đích khí tuyền vờn quanh ở hắn đích thân chu, lúc này đích đốc Farrell thoạt nhìn đã muốn không hề tượng cái đại bọ cánh cứng, đến càng tượng cái khoác toàn thân lân giáp đích cao lớn võ sĩ.
 
 Ngơ ngác địa nhìn thấy này một màn, La Hạo một cái run run, nhẹ thở  một câu: "Mẹ nó, nhanh như vậy liền thượng sáu thành lực lượng ? Ngươi như vậy làm không hợp quy phạm, thuộc loại xấu đích a."
 
 Đốc Farrell đích song đao cánh tay đã đồng thời bổ về phía mập mạp: "Sét đánh trảm!"
 
 Ánh đao như sấm điện chi phách xuống, mập mạp giống như đã sợ tới mức ngây người.
 
 Oanh!
 
 Này một cái hung mãnh phách trảm chém vào năng lượng cái lồng thượng, còn có ba trăm nhiều sinh mệnh đích tinh thần lực áo giáp cánh bị hắn một kích dập nát.
 
 Nhưng mà nhưng vào lúc này, đốc Farrell đột giác không giây, theo tinh thần lực áo giáp đích thoát phá, một đạo ngân quang rồi đột nhiên bắn về phía chính mình. Đốc Farrell mau lui, kia ngân quang nhưng lại tùy theo tăng vọt, dọc theo hắn đích giáp xác đâm thẳng nhập đốc Farrell đích thân thể, theo sau bạo nứt ra thành vô số tế châm, giống như cái con nhím bàn ở đốc Farrell trong cơ thể nổ tung.
 
 Oanh đích một chút, nhưng lại đem đốc Farrell thắt lưng sườn đích một đại khối huyết nhục tạc phi.
 
 "Ngao!" Đốc Farrell phát ra thống khổ đích gọi, tay phải đao cánh tay phản huy, chính trảm ở La Hạo trên người, đưa hắn đệ N thứ đánh bay.
 
 Này một kích khảm điệu La Hạo hơn - ba mươi điểm sinh mệnh, La Hạo không sợ phản hỉ, lớn tiếng kêu lên: "Quả nhiên là như thế này, ngươi lực lượng tăng lên hội rơi chậm lại phòng ngự đích!"
 
 Tử mập mạp đừng nhìn hắn nhát như chuột, tâm tư cũng cực tinh mịn đích.
 
 Lấy đốc Farrell hiện có lực lượng xem, hắn một khi tăng lên tới mười thành lực lượng, bình thường lực công kích ít nhất đạt tới hai trăm điểm. Đây là một cái tương đương khủng bố làm cho người ta sợ hãi đích con số.
 
 Nếu là người nào BOSS đích bình thường công kích còn có như thế mạnh mẻ, hơn nữa bọn họ đặc biệt có cao sinh mệnh lực cùng kỹ năng, chỉ sợ lại đến một đám mạo hiểm người cũng không phải đối thủ.
 
 Như thế khủng bố đích lực lượng sau lưng, nhất định có trọng đại hạn chế, cho nên đốc Farrell mới có thể không dễ dàng sử dụng, cũng cho nên đương kia con tử vong đích Kiến Hộ Vệ bắn trúng đốc Farrell sau, mập mạp giống như thấy được một đường hy vọng.
 
 Hắn tiến lên tiến công là giả, dùng T1000 thí nghiệm đối phương là thật. Lấy đốc Farrell đặc biệt có cao phòng ngự, T1000 nguyên bản căn bản không có khả năng đối hắn tạo thành thương tổn, nhưng thời khắc này nhưng lại dễ dàng liền đối hắn tạo thành thương tổn, có thể thấy được hắn lúc trước đích đoán là thật.
 
 "Biết thì thế nào?" Đốc Farrell lớn tiếng cuồng hô  nhằm phía La Hạo, tay trái đao đối với La Hạo hư trảm một kích, tay phải đao đã ngang xẹt qua La Hạo bên cạnh người.
 
 Không nghĩ tới mập mạp giảo hoạt vô cùng, thế nhưng không có hữu thiểm, ngược lại ngay tại chỗ một cái lại cho vay nặng lãi, hữu đao trực tiếp sát đầu của hắn da xẹt qua, La Hạo đã té đích chạy đi.
 
 Bốn con Kiến Hộ Vệ lần thứ hai đưa hắn vây quanh ở trung ương, La Hạo đứng lên lau một phen đầu đầy mồ hôi: "Mụ mụ nha, chỉ biết ngươi hội ngầm đích, hoàn hảo lão tử dễ dàng không hơn đương. Uy, uy, uy, các ngươi mấy thêm đem kính a, đừng lão phóng hắn lại đây đánh ta."
 
 Không nghĩ tới đốc Farrell song chưởng giương lên: "Băng thương đánh sâu vào!"
 
 Trong không khí nhưng lại không có đoan sinh thành gần trăm cái băng thương, đồng thời thứ hướng La Hạo.
 
 La Hạo dọa đích kêu to: "Cứu giá!"
 
 Hắn vốn định hảm biến hình, nhất thời tình thế cấp bách nhưng lại đem cứu giá cấp hô đi ra, thanh âm quá lớn trực tiếp rơi vào tay Trầm Dịch trong tai, làm hại Trầm Dịch một cái lảo đảo suýt nữa ngã sấp xuống, đến là bị hai gã mạo hiểm người cấp ngay cả đá sổ chân.
 
 T1000 nhanh chóng biến hình áo giáp bảo vệ La Hạo, hơn mười cái băng lưỡi lê trung áo giáp, nháy mắt nhưng lại đem trạng thái dịch kim chúc nhân lần thứ hai băng giải.
 
 T1000 trung đích thương tổn càng nặng, này khôi phục đích tốc độ lại càng chậm. Lần này bị đầy trời băng thương đánh tan, liền giống Terminator đệ 2 bộ trung bị đông lạnh sau tán cái đích vô số kim chúc dịch khối bình thường, trong lúc nhất thời nhưng lại không có pháp khôi phục, có thể thấy được này một kích uy lực to lớn.
 
 Không nghĩ tới đốc Farrell đã muốn bỏ ra Kiến Hộ Vệ lần thứ hai vọt tới, đối với La Hạo đỉnh đầu chính là một đao.
 
 Này một đao thẳng trảm mập mạp, mập mạp dọa đích kêu to: "Địa đi thuật!"
 
 Cả người nháy mắt biến mất không thấy, đúng là chui vào ngầm.
 
 Đao cánh tay sát đầu của hắn da xẹt qua, lại không có thể thương đến hắn mảy may.
 
 "Hỗn đản!" Đốc Farrell giờ phút này đã là triệt hoàn toàn để địa phẫn nộ rồi.
 
 Hắn nguyên bản là đấu tranh anh dũng cấp bậc đích siêu cấp hãn đem, đối mặt này láu cá đích tử mập mạp đã có loại hữu lực sử không ra đích cảm giác.
 
 Tử mập mạp không chỉ có lực phòng ngự kì cao, càng đối nguy hiểm có mẫn tuệ-sâu sắc đích trực giác, hắn tuy rằng không thiện chiến đấu, không hiểu phản kích, nhưng là đối tránh né trốn chết kia quả thực là trời sinh đích bản năng, nhâm ngươi đánh nhau kịch liệt kỹ xảo như thế nào xuất sắc, đối mặt con trốn không đánh, con trốn không công, ngẫu nhiên thình lình đánh một chút bỏ chạy đích tên, kia cũng là phát huy không ra bổn sự.
 
 Để cho đốc Farrell cảm thấy căm tức chính là, người kia nhưng lại cùng chính mình giống nhau, cũng tốt hình như có  nhiều trương con bài chưa lật, theo hắn đích lực lượng tăng lên, hé ra trương đích con bài chưa lật cũng tùy theo xốc lên.
 
 Mắt thấy tử mập mạp trốn vào ngầm, đốc Farrell đột nhiên dùng sức nhất giẫm: "Ngưng thổ biến hóa!"
 
 Chính tránh ở dưới nền đất âm thầm may mắn đích La Hạo chỉ cảm thấy quanh thân thổ địa đột nhiên điên cuồng đích hướng chính mình bên người vọt tới, liền giống sáu mặt đại thiết bản hướng hắn đè ép mà đi.
 
 Hắn ăn nhiều một cận vội vàng nhảy ra ngầm, mới vừa một có ngọn lập tức ngồi xổm xuống, đốc Farrell đích đao cánh tay đã muốn lần thứ hai theo hắn trên đầu xẹt qua.
 
 La Hạo nhân thể một cái đỉnh đầu, chính đánh vào đốc Farrell bụng thượng, lần này lực lượng không nhẹ, nhưng lại đem đốc Farrell bị đâm cho bắn ngược mà ra, bốn con Kiến Hộ Vệ đúng là âm hồn bất tán truy lại đây, chết sống không hề cho hắn cơ hội công kích La Hạo.
 
 La Hạo nhìn xem mặt đất, nguyên bản xốp đích bùn đất nhưng lại biến thành  cứng rắn đích cement bình thường đích vật chất, hắn nếu là đi ra đích hơi chút vãn một ít, chỉ sợ đã bị giáp thành thịt bính .
 
 Hắn thấy hoảng sợ, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn phía đốc Farrell: "Này cẩu ngày đích rốt cuộc có bao nhiêu kỹ năng a?"
 
 Đốc Farrell là hắn đến trước mắt chứng kiến,thấy đến quá đích nhiều nhất kỹ năng đích một cái BOSS, tử vong cắt, hướng trận, toái tinh đao, băng thương đánh sâu vào, xoắn ốc ngàn trảm, đóng băng phun tức, băng chi lợi hại, sét đánh trảm hơn nữa trơ mắt này hóa nê vi thạch đích năng lực, người kia đã muốn bày ra ra chín loại kỹ năng.
 
 Không đề cập tới hắn kia lớn đến khủng bố đích lực lượng, riêng là này chín loại kỹ năng khiến cho bởi vì chi tâm kinh.
 
 Nhưng mà này khẳng định không phải đốc Farrell đích toàn bộ kỹ năng, bởi vì ngay tại thời khắc đó, đốc Farrell lần thứ hai rống to ra tiếng: "Tám phần lực lượng!"
 
 "Ta thao! Còn a! Ngươi còn có hoàn không để yên?" La Hạo âm thanh hô to đứng lên.
 
 ————————————
 
 Hai người kia xuất hiện đích như thế quỷ dị, thời khắc này vừa xuất hiện sẽ cùng khi hướng về Kim Cương phóng đi, Kim Cương lập biết không tốt, hắn muốn lui về phía sau cũng đã không kịp, này huynh đệ hai người một cái kiên chàng đồng thời chàng trung Kim Cương, Kim Cương chỉ cảm thấy chính mình liền giống bị hai lượng nghênh diện va chạm đích ki-lô ca-lo xe giáp ở tại trung gian, tao ngộ rồi xưa nay chưa từng có đích một lần đại xung chàng.
 
 Hắn oa đích phun ra một mồm to máu tươi, này một kích nhưng lại đối chính mình tạo thành  gần hai trăm bị thương hại, cái này cũng chưa tính, hắn lại vẫn tiến nhập 2 giây mê muội trạng thái.
 
 Phải biết rằng đây chính là ở mạo hiểm người lẫn nhau công kích, suy yếu phần trăm chi hai mươi lăm thương tổn đích tình huống hạ.
 
 Cùng lúc đó kia ục ịch mạo hiểm người không ngờ nhanh chóng đi vòng vèo, cùng kia huynh đệ hai người vừa lúc hình thành  một cái tam giác treo cổ trận, ba người đồng thời đánh hướng Kim Cương, cũng đồng thời dùng ra đều tự cực mạnh đích công kích.
 
 Liên tiếp ba nhớ cường lực kỹ năng đánh vào Kim Cương trên người, Kim Cương chỉ nhìn đến ba trương nhe răng cười đích mặt, cả người đã phiêu tung bay khởi. . . . . .
 
 "Kim Cương. . . . . ." Một tiếng thê lương đích tiếng kêu quanh quẩn ở Kim Cương bên tai.
 
 Ta là muốn chết sao không? Kim Cương trong đầu hiện lên như vậy một cái ý niệm trong đầu.
 
 Bính!
 
 Xác chết thật mạnh ngã xuống.
 
 "A!"
 
 Hồng Lãng điên rồi bình thường đích điên cuồng gào thét đứng lên.
 
 Hắn mắt đều đỏ, chiến phủ ngăn, kỹ năng xung phong phát động, đánh vào một gã cùng Trầm Dịch giao thủ đích mạo hiểm người trên người, đưa hắn đỉnh phi đích đồng thời, oanh đích chàng hướng kia đột nhiên xuất hiện đích huynh đệ hai người, nhưng lại trong đó một người đỉnh phi đích đồng thời lại chàng hướng kia ục ịch tử.
 
 Hắn ầm vang long một chút ngay cả chàng ba người, vẫn vọt tới chiến trường đích cuối cùng phương, quay lại thủ, trong tay chiến phủ đối với kia mập mạp phao  đi ra ngoài, kỹ năng quay về phủ phát động, kỹ năng điên cuồng tàn sát phát động.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch tắc lớn tiếng vội gọi: "AI Mikania!"
 
 Hắn mặc dù sớm biết rằng có người giấu ở sườn, lại không nghĩ rằng này hai người công kích như thế hung ác, phối hợp kia ục ịch tử có thể đem Kim Cương giây sát, hắn một người chiến ba người, vừa muốn phân tâm giám thị Long Nha đội bốn người, hơn nữa mập mạp thường thường đích còn hướng hắn cầu cứu, vội đắc thật sự không rảnh, làm cho phát hiện đích chậm từng bước, không thể đúng lúc sử dụng xuất huyết mạch tương liên.
 
 Này có thể nói là hắn tự tiến vào huyết tinh đô thị tới nay gặp được đích lần đầu tiên trọng tỏa, trong lòng cũng âm thầm tỉnh ngủ —— làm đoàn đội trung tràng hình nhân vật, lực chú ý càng nhiều ứng với đặt ở quan sát chiến trường, chỉ huy khống chế cùng với lâm thời ứng biến thượng.
 
 Chính mình đã lâu không gặp được suy sụp, lần này chung quy là đại ý , cũng may có AI Mikania, chưa tạo thành không thể vãn hồi đích tổn thất.
 
 AI Mikania giương lên thủ, thời gian nghịch lưu phát động. Mới vừa nằm xuống đích Kim Cương xoát đích lại đứng lên, AI Mikania vi an toàn để..., không có không cố ý khống chế thời gian, bởi vậy lần này thời gian nghịch lưu trực tiếp đem hắn về tới 3 giây tiền đích trạng thái, đúng là ngay cả hắn đích mê muội trạng thái cũng cùng nhau giải trừ, Kim Cương tỉnh lại khi nhưng lại chính ở vào lúc trước truy kích mập mạp đích có lối suy nghĩ trung. Mắt thấy kia ục ịch tử ngay tại trước mắt, hắn hoàn toàn là bản năng đích phát động gông cùm xiềng xiếc.
 
 Kia ục ịch mạo hiểm người căn bản không nghĩ tới Kim Cương hội sống lại, chính trợn mắt há hốc mồm hết sức, trơ mắt địa nhìn thấy Kim Cương đích gông cùm xiềng xiếc bắn trúng chính mình, nhất thời mất đi di động năng lực. Kháp vào lúc này, Hồng Lãng đích chiến phủ đã muốn phao  lại đây, quay về phủ thêm điên cuồng tàn sát, vô cùng hung ác địa chém vào hắn trên người. Hồng Lãng cũng tùy theo xông lên, kỹ năng cường lực đánh sâu vào phát động, bắn trúng ục ịch tử đích đồng thời cũng nhìn đến Kim Cương, không khỏi ngẩn người: "Ngươi như thế nào lại sống đến giờ?"
 
 Kim Cương cũng là ngẩn ngơ: "Ngươi nói cái gì? Ta chết ?"
 
 Hồng Lãng dĩ nhiên hiểu được, hắn đối với AI Mikania hô to: "Tiểu cô nương, lão tử cảm kích ngươi cả đời!"
 
 Kim Cương cũng hiểu được , giận dữ: "Ta dựa vào, ai mẹ nó giết ta?"
 
 Này hai người mặc dù đang nói chuyện, tiến công nhưng vẫn không đình, kia ục ịch mạo hiểm người khi nói chuyện cũng không biết bị hai người đánh nhiều ít quyền, bị búa chém nhiều ít hạ, điên cuồng tàn sát ba mươi sáu phủ mới vừa khảm hoàn, Hồng Lãng đã tiếp nhận búa một chút chém vào người nọ đích cổ họng, hoàn toàn chung kết này cuối cùng đích sinh mệnh, sau đó mới nói: "Đây là một cái, còn có hai cái tại nơi!"
 
 Hắn một lóng tay xa xa, Kim Cương giận tím mặt, lập tức vọt quá khứ.
 
 Hai huynh đệ sớm bị,được Kim Cương đích tử mà sống lại dọa ngốc, Trên thực tế không ngừng là hắn lưỡng, tất cả đích rải rác mạo hiểm người bởi vì không biết nội tình, toàn bộ bị này một màn chấn ngốc.
 
 Phải biết rằng huyết tinh đô thị có thể làm cho người chết sống lại đích đạo cụ hoặc kỹ năng không phải không có, nhưng cái đỉnh cái là nghịch thiên cấp bậc, hơn nữa không giống nhau là tài năng ở huyết tinh đô thị mua được đích. Đừng nói là bình thường khu, mặc dù là nhà trọ khu cũng không có nghe nói có ai có loại năng lực này hoặc đạo cụ, hiện giờ chợt gặp gỡ loại năng lực này, có thể nào không ăn kinh?
 
 Nan có thể nào kia nữ nhân đúng là nghịch thiên cấp bậc đích cường giả? Lại hoặc là cùng bốn khó khăn đã ngoài đích mạo hiểm người có cái gì siêu cấp giao tình?
 
 May mà bọn họ đều là lão vu chiến trường đích nhân, cũng không có bởi vậy lập tức buông tha cho chiến đấu, nhưng tâm tư lại không thể ngăn chặn đích chuyển hướng Kim Cương cùng AI Mikania.
 
 Chiến đấu là tối chú ý lực chú ý chuyện, lực chú ý một khi không thể độ cao tập trung, ứng biến cùng phối hợp liền đô hội xuất hiện thật lớn vấn đề, nguyên bản sẽ không thiện hợp tác đích rải rác mạo hiểm người thời khắc này đối Trầm Dịch bọn họ liền càng không thể hình thành hữu hiệu sát thương.
 
 Hơn nữa Đoạn Nhận đội thời khắc này ngay cả sát hai người, số lượng đối lập thượng thành mười đối mười hai, ngược lại chiếm cứ  rõ ràng thượng phong. Đúng lúc này, tiếng súng lại vang lên, càng viên đạn ngang trời họa xuất một đạo sí lượng hồ quang, phác phác phác liên tục xuyên thấu bảy tám gã mạo hiểm người đích thân thể, đánh cho trong người đều bị thương không nhẹ.
 
 Này một thương uy lực tuyệt mãnh, lần thứ hai kinh sợ mọi người, Trầm Dịch lúc này mới thu thương quát: "Đủ liễu không có? Không nghĩ chết lại nhân trong lời nói liền toàn bộ dừng tay!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: