Làm động vật gặp phải nguy hiểm, sẽ xuất hiện  tạc mao hiện tượng, bộ lông hội dựng đứng, đây là tánh mạng đối mặt nguy cơ lúc một loại bản năng biểu hiện.
 
 	Làm người đang gặp phải nguy hiểm, đồng dạng  cũng sẽ có loại này hiện tượng.
 
 	Nhưng đối với Trầm Dịch mà nói, loại này hiện tượng kể từ khi hắn tiến vào Huyết Tinh đô thị tới nay, trả chưa bao giờ có phát sinh.
 
 	Cho tới giờ khắc này.
 
 	Đó là một loại bản năng, dã thú loại trực giác, cùng ý nghĩ của hắn hoàn toàn không quan hệ.
 
 	Hắn cảm thấy toàn thân cao thấp mỗi cái lỗ chân lông đều ở khuếch trương, tóc gáy đứng đấy, phảng phất tử vong buông xuống.
 
 	Ở bến tàu bên kia, đứng năm người.
 
 	Cầm đầu một cái, là một mặt mũi gầy, ánh mắt thâm thúy, mang kỳ lạ nón an toàn hoa giáp lão nhân.
 
 	"Magneto vương."
 
 	Trầm Dịch trong miệng nhẹ giọng nhảy ra mấy chữ này.
 
 	Cho dù không cần Tinh Thần Tham Sát thuật, Trầm Dịch cũng đã biết trước mắt vị lão nhân này là ai.
 
 	X chiến cảnh thế giới trung cường đại nhất biến chủng người một trong Magneto vương thậm chí  vào lúc này đột nhiên xuất hiện.
 
 	Magneto vương thực lực mạnh như thế nào, Trầm Dịch quả thực nữa rõ ràng bất quá.
 
 	Có kim khí địa phương, tựu tương đương với là người này lĩnh vực chỗ ở.
 
 	Bất kỳ kim khí cũng có thể trở thành hắn lá chắn, kiếm của hắn, trở thành trong tay của hắn không gì làm không được vũ khí.
 
 	Đối với địch nhân như thế, Trầm Dịch có lẽ không e ngại, nhưng tuyệt không nghĩ dễ dàng trêu chọc.
 
 	Cùng Dracula Bá tước bất đồng, giết chết Dracula Bá tước là một cố định nhiệm vụ, giết chết sau có rõ ràng phần thưởng hồi báo, mặc dù nguy hiểm khổng lồ, nhưng là hồi báo đồng dạng  rất lớn. Giết chết Magneto vương, ngươi nhưng đừng hy vọng có thể có thật tốt hồi báo.
 
 	Lần này là thi đua nhiệm vụ, thi đua xếp hạng mới là lớn nhất giá trị thể hiện.
 
 	Trầm Dịch không để ý mạo hiểm, nhưng hắn tuyệt đối để ý mạo không có giá trị hiểm.
 
 	Hoặc là nói là giá trị không đủ hiểm.
 
 	Vì vậy đừng nói là Magneto vương, hắn ngay cả Bạo Phong nữ, kim cương lang loại người này vật cũng không nguyện đi trêu chọc.
 
 	Nguyên nhân chính là giao ra cùng hồi báo quá không được  có quan hệ trực tiếp.
 
 	Song hắn không đi tìm phiền toái, phiền toái nhưng chủ động tìm tới hắn.
 
 	Magneto vương tới, trước đó không có chút nào dấu hiệu.
 
 	Nghe được Trầm Dịch thở nhẹ, Magneto vương trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc nét mặt.
 
 	"Ngươi ra mắt ta?"
 
 	"Ngươi nhưng là cái danh nhân."
 
 	"Như vậy ta nhưng bằng tỉnh rụng tự giới thiệu mình trình tự rồi."
 
 	Magneto vương nhẹ nhàng khoát tay áo, một bộ xe có rèm che nóc bay đến dưới chân của hắn, chở hắn đi tới Trầm Dịch bên người.
 
 	Thoạt nhìn chỉ cần hắn nguyện ý, hắn tùy thời có thể đem này đồng đại sắt lá biến thành hắn phi thảm.
 
 	Trầm Dịch tùy ý quét một cái bốn phía, chẳng biết lúc nào, kề bên này đã đến xử là biến chủng người thiên hạ, cả bến tàu cũng đã bị bọn họ điều khiển. Nhưng ở này nhìn như tùy ý trong động tác, Trầm Dịch đã lặng lẽ hướng đối phương sử dụng Tinh Thần Tham Sát.
 
 	"Magneto vương ngải Thụy Khắc, 5 cấp biến chủng người. Dị năng: kim khí điều khiển. Đánh giá: có được cực độ cao minh kim khí điều khiển năng lực."
 
 	Không ra dự liệu, Trầm Dịch có thể có được Magneto vương tư liệu ít đến thương cảm, thậm chí ngay cả tính mạng đối phương lực cũng không biết, ngoài dự tính của chính là Tinh Thần Tham Sát thậm chí  cấp ra trước kia chưa bao giờ có đánh giá.
 
 	Này có thể hay không chính là thiên phú tăng thành mang đến đặc thù hiệu quả? Trầm Dịch không biết, bất quá hắn biết vẻn vẹn từ tài liệu kể lại độ phân tích, trước mắt lão nhân này cường đại đã có thể nghĩ.
 
 	Hắn cũng không phải trong phim ảnh cái loại nầy không có cường đại kim khí điều khiển năng lực, nhưng vừa đụng chết ngay lập tức lão nhân.
 
 	Thời khắc này từ sắt lá thảm trung chậm rãi đi xuống, Magneto vương có chút hăng hái nhìn trước mắt đích thanh niên.
 
 	Vị lão nhân này mặc dù tuổi tác đã cao, nhưng là giở tay nhấc chân đang lúc hơi cụ uy nghiêm, động tác của hắn thư trì hoãn tự nhiên, đó là cực độ tự tin biểu hiện. Ánh mắt của hắn cương nghị trung mang theo lãnh khốc, nói rõ hắn vừa tương đối tự phụ.
 
 	Hắn nhìn Trầm Dịch, sau một lát mới dùng hắn đặc biệt trầm thấp tiếng nói nói: "Thật thú vị, ngươi không phải là biến chủng người, nhưng có được so sánh với biến chủng người càng thêm cường đại Lực Lượng. Ta đã từng lấy vì biến chủng người là loài người duy nhất tiến hóa phương hướng, nhưng là bây giờ ngươi để cho ta thấy được một cái mới chi đường."
 
 	Ở Magneto vương ngải Thụy Khắc trong mắt, biến chủng người chính là tương lai loài người tiến hóa chung cực biểu hiện.
 
 	Ở hắn xem ra, tương lai thế giới nhất định là biến chủng người thống trị loài người.
 
 	Loài người không cách nào tiếp thu biến chủng người quật khởi, biến chủng người khát vọng có được cùng mình năng lực cùng xứng đôi đãi ngộ. Cũ có thế lực muốn giữ được vốn có địa vị, mới thế lực cố gắng nhận được càng nhiều , ít nhất không thua tại cũ thế lực, loại này vị trí bất đồng dẫn đến tất nhiên xung đột, là tốt rồi so sánh người cửa thống hận sách lậu, độc giả cửa nhưng lẽ thẳng khí hùng giống nhau, tất cả mọi người là thiên kinh địa nghĩa, hoàn toàn là bởi vì cái mông bất đồng sở tạo thành biết khác biệt.
 
 	Nhân chủng khác biệt hóa dẫn đến thực lực biến hóa, chính là loài người cùng biến chủng người xung đột căn nguyên chỗ ở, từ nơi này một điểm suy nghĩ, loại này xung đột là tất nhiên, cũng là không thể tránh né.
 
 	So sánh với dưới, X dạy  vẫn tận sức loài người cùng biến chủng người sống chung hòa bình, nhưng thật ra chỉ là chỉ theo ý mình tốt đẹp ý nghĩ.
 
 	Mà loài người sở dĩ khởi xướng nhằm vào biến chủng người chiến tranh, đồng dạng là bởi vì bọn họ ý thức được rồi theo biến chủng nhân chủng đàn ngày càng mở rộng, bọn họ ảnh hưởng cũng đang ở càng lúc càng lớn, cũng chân chính uy hiếp được rồi loài người chính phủ tồn tại.
 
 	Đợi một thời gian, biến chủng người thực sự trở thành cái thế giới này chúa tể, loài người có lẽ cũng chỉ có thể trở thành nô lệ.
 
 	Mới chủ nghĩa chủng tộc sẽ được mà ra đời, cùng tư bản chủ nghĩa chủ nghĩa xã hội khoa học giống nhau, trở thành tương lai xã hội phát triển một cây mới đại kỳ.
 
 	Nó nghe rất huyền, nhưng có được sinh tồn thổ nhưỡng, bất kỳ kỳ dị mầm móng đều có thể nở hoa kết quả.
 
 	Ngẫm lại từng hắc nhân gặp gỡ, điều này cũng liền có thể lý giải rồi.
 
 	Vì vậy loài người dứt khoát ngang nhiên mà ở mình coi như cường thế thời điểm phát khởi nhằm vào biến chủng người chiến tranh, bọn họ trước mắt có lẽ ở vào bất nghĩa phương, có thể trong tương lai bọn họ có lẽ chính là loài người cứu tinh.
 
 	Từ lịch sử cùng người tính góc độ suy nghĩ, này hoàn toàn là có thể.
 
 	Năng lực tràn lan dẫn đến áp bách so sánh với quyền lực áp bách hơn đáng sợ, ít nhất quyền lực áp bách trả chỉ thuộc về rất ít người việc ác, năng lực tràn lan nhưng ý nghĩa phổ biến người bạo hành.
 
 	Dĩ nhiên, từ Magneto vương góc độ suy nghĩ, vấn đề tựu đơn giản nhiều: biến chủng người là loài người tiến hóa cuối cùng cấp biểu hiện, ngu xuẩn loài người cũng đang cố gắng ngăn cản loại này tiến hóa, cũng cố gắng áp bách biến chủng người. Loại này bất nghĩa cử chỉ tự nhiên nếu bị chống lại, muốn chống lại.
 
 	Nhưng là các mạo hiểm giả xuất hiện, lại làm cho cái này vốn là đơn giản rất đúng đứng thẳng thoáng cái biến thành phức tạp.
 
 	Một đám kỳ lạ, có được siêu cường năng lực, cùng loại với  biến chủng người người đối với  biến chủng người phát khởi gần như điên cuồng công kích... Bọn họ vừa giống biến chủng người, vừa không giống biến chủng người. Năng lực của bọn họ không giống biến chủng người như vậy chỉ một mà thuần túy, càng thêm xốc xết, nhưng là biểu hiện thượng nhưng càng thêm đến gần tại loài người cường giả mà không phải là biến chủng người. Bọn họ tiến công biến chủng người, cùng loài người chính phủ nhưng không có chút nào liên quan, qua tự do, không bị ước thúc, cử chỉ phương thức cũng riêng của mình bất đồng... Bọn họ đánh lén biến chủng người, thậm chí cũng tự giết lẫn nhau.
 
 	Đây chính là tại sao Magneto vương sẽ xuất hiện  ở chỗ này nguyên nhân.
 
 	Thời khắc này hắn nhìn Trầm Dịch, một một trận nói: "Các ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	Hắn không có hỏi thăm tại sao phải giết biến chủng người, không có nhiệt huyết sục sôi chỉ trích đối phương, cho thấy biến chủng người vô tội, chỉ là đơn giản hỏi một câu các ngươi là ai, nhưng chính là những lời này, làm Trầm Dịch đáy lòng phát run.
 
 	Lão nhân này, xa so sánh với trong phim ảnh nhìn thấy trôi qua càng thêm thanh tĩnh.
 
 	Hắn suy nghĩ, đã không phải là bình thường ân oán tình cừu, mà là quan hệ đến biến chủng người tương lai phát triển phương hướng vấn đề.
 
 	Đáng tiếc hắn sai lầm rồi.
 
 	Trầm Dịch thản nhiên nói: "Chúng ta cùng các ngươi không có bất kỳ tất nhiên liên lạc, lại càng không là ngươi cho là loài người phát triển tiến hóa mới phương hướng. Trên thực tế chúng ta những người này bất quá là ngồi lên một chuyến đi thông Địa Ngục chết đi mất đoàn tàu, mà trong , bất quá là chúng ta phải trải qua vừa đứng."
 
 	Trầm Dịch chỉ "Nơi này", là chỉ cả X chiến cảnh thế giới, Magneto vương nhưng hiểu thành New York.
 
 	Hắn khẽ nhíu mày: "Ta là hay không có thể lý giải vì, các ngươi là một đám mướn Dong Binh? Bị người nhờ vã? Cho nên các ngươi chung quanh săn giết biến chủng người?"
 
 	Mướn bọn lính đánh thuê công tác  tựu giống bước lên ở Địa Ngục ngắm cảnh chết đi mất đoàn tàu.
 
 	Mỗi đến vừa đứng, quang khách cửa tựu lên xe, xuống xe.
 
 	Trong chuyện này có ít người xuống xe, sẽ thấy cũng không thể đi lên.
 
 	Đoàn tàu vĩnh viễn không cuối, ở trong địa ngục không ngừng xuyên qua, lên xe cùng xuống xe cũng liền luôn là không ngừng xuất hiện —— vô luận ngươi đang ở đây trên xe tạm ở lại bao lâu, Địa Ngục đều là ngươi vĩnh hằng quy túc.
 
 	Magneto vương là một cơ trí lão nhân, cho nên hắn lập tức nghe ra rồi Trầm Dịch vạn bất đắc dĩ.
 
 	Bọn họ cũng không phải là bởi vì căm hận hoặc là khác nguyên nhân gì mà giết chóc biến chủng người, cái này  giải thích tại sao Trầm Dịch bọn họ sẽ bỏ qua tiểu Jerry, thậm chí hội bây giờ chạy tới cứu hắn.
 
 	Nghe được Magneto vương câu hỏi, Trầm Dịch cười cười, hắn gật đầu: "Có thể như vậy hiểu."
 
 	"Như vậy là ai đánh thuê ngươi cửa?"
 
 	"Vận mệnh."
 
 	"Vận mệnh?"
 
 	"Đối với , vận mệnh. Ta và ngươi là địch, đây là vận mệnh quyết định, không cách nào cải lời, trừ phi vận mệnh sửa lại chủ ý."
 
 	"Đây quả thực buồn cười quá, vận mệnh không phải là ý chí, ta hỏi chính là ai sai sử các ngươi làm như vậy!" Magneto vương trên mặt đã lộ ra hơi mỏng nộ khí.
 
 	Trầm Dịch nhún nhún vai: "Chân thật thường thường so sánh với nói dối càng khó làm người ta tin tưởng, có thể nó chính là sự thật. Có lẽ ngươi không tin, nhưng ta biết bao gồm ngươi xuất hiện ở nơi này, bao gồm các ngươi sở từ chuyện chiến tranh, thậm chí bao gồm lý tưởng của ngươi, năng lực của ngươi, đồng dạng  tất cả đều là vận mệnh đang âm thầm chúa tể, ngươi, ta, còn nữa nơi này mỗi người, đô bị vận mệnh chi phối. Vận mệnh là tồn tại, nó là ý chí, tựu giống ngươi có được điều khiển kim khí năng lực, ngươi Sở Hướng Vô Địch. Ngươi cho là này thật là ngươi cùng sinh cụ tới  tựu có được? Không, ngải Thụy Khắc tiên sinh, là vận mệnh ban cho ngươi. Mà chúng ta, đồng dạng  cũng là vận mệnh tạo vật. Có điều bất đồng chính là... Chúng ta bị vận mệnh phán định trở thành địch nhân của các ngươi."
 
 	"Đây chính là vì cái gì chúng ta xuất hiện ở nơi này nguyên nhân." Nhìn Magneto vương, Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Ngươi muốn đáp án, đây chính là đáp án."
 
 	"Đáng tiếc không phải là ta nghĩ muốn, có lẽ ta nên đổi lại loại hỏi thăm phương thức." Magneto vương lắc đầu, ngón tay của hắn vi phác thảo, một chiếc xe hơi sưu bay đến Trầm Dịch đỉnh đầu. Cả thai xe trên không trung thậm chí  bắt đầu biến hình, vặn vẹo , tựu giống ngoại bộ có cái gì lực mạnh ở đè ép loại, đem xe vắt thành một cổ bánh quai chèo, tạo thành không trung một cây to lớn gậy sắt, nó lối vào thậm chí bị vắt thành mủi thương hình dáng...
 
 	Trầm Dịch nhìn không trung biến hình cực lớn thiết thương, khẽ thở dài.
 
 	Magneto vương kim khí điều khiển năng lực đã cường đại đến còn kém có thể nhân công chế tạo ra Transformers địa bộ liễu.
 
 	Đối mặt như vậy một cái đối thủ đáng sợ, Trầm Dịch nhưng không hề sợ hãi, chẳng qua là thản nhiên nói: "Ta sở dĩ trả lời ngài đi hỏi đề, ngải Thụy Khắc tiên sinh, không phải là bởi vì ta e sợ ngươi, mà là bởi vì ở cái vấn đề này thượng ta không có lừa gạt ngươi cần thiết. Nếu như ngươi cho là đem ta trói gô đặt ở thịt nướng trên kệ tiến hành thiêu nướng có thể thay đổi đáp án của ta, ta đây thật đáng tiếc nói cho ngươi biết, ngươi sai lầm rồi. Vô luận là bây giờ, hay là sau này, vô luận kết cục như thế nào biến hóa, đáp án vĩnh viễn cũng sẽ không thay đổi, duy nhất thay đổi... Chẳng qua là ta và ngươi."
 
 	Vừa nói, Trầm Dịch trong mắt xẹt qua vẻ lệ quang, thấy vậy Magneto vương tâm thần run lên.
 
 	Sau một khắc, hắn thấy Trầm Dịch trong lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một bó thuốc nổ.
 
 	Gây ra kiểu thuốc nổ TNT, giết chết biến chủng người hậu đạt được bình thường phần thưởng phẩm.
 
 	Magneto vương mặt đại biến, Trầm Dịch đã lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất đừng động, nếu không mọi người Nhất Khởi xong đời."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: