Phảng phất là tại trêu đùa hí lộng đối thủ, Trầm Dịch đích đấu pháp càng lúc càng lớn mật, cũng càng ngày càng hung hăng càn quấy —— hắn dứt khoát thu hồi Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc, đứng thẳng bất động, chỉ muốn một chỉ (cái) tay trái nghênh Chiến Long hạo, tay phải tắc thì như trước hướng về Long Nha đội thành viên khác nổ súng. . .. .
 
 	Long hạo điên cuồng hét lên lấy đối (với) Trầm Dịch đánh ra một quyền, Trầm Dịch chỉ (cái) hơi chìm vai, tựu dùng khuỷu tay trái đã ngăn được một kích này, sau đó nhanh chóng ra quyền, cùng Long hạo chạm nhau một chưởng, đồng thời trở bàn tay chụp về phía Long hạo trước ngực, một chưởng này bổ xuống, vũ hóa long xà công kèm theo đặc hiệu lại lần nữa phát động, Long hạo chỉ cảm thấy toàn thân tê rần, Trầm Dịch đã một bạt tai phiến đi qua.
 
 	Một tát này đánh cho hắn đầu óc choáng váng, Trầm Dịch trở tay lại là một bạt tai.
 
 	Trái thoáng một phát, phải thoáng một phát, mà ngay cả đánh bốn nhớ.
 
 	Đường đường Long Nha đội đội trưởng, lại bị người nhấc lên cái tát, nói ra thật muốn gọi người cười đến rụng răng, tất cả mọi người thấy không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ ra Trầm Dịch đích thực lực như thế nào lại đột nhiên tăng vọt.
 
 	Kỳ thật không phải Trầm Dịch thực lực tăng vọt, mà là Long hạo dưới thực lực ngã. Hắn vốn là bị Trầm Dịch dừng lại:một chầu cuồng ẩu, bị ép triệt thoái phía sau, sau đó vũ khí bị đoạt, cuối cùng lại là tỉ mỉ bày ra đích lăng xê cuộc chiến bị chính mình đích đội viên bóc trần, liền thụ đả kích dưới tình huống, tin tưởng sâu sắc bị nhục.
 
 	Một người như không có tin tưởng, cái kia quả nhiên là làm cái gì cũng không được đấy. Một quyền đánh đi ra ngoài, thường thường cân nhắc đích không phải bước tiếp theo nên làm như thế nào, như thế nào tránh né địch nhân, như thế nào phản kích địch nhân, mà là ta một quyền này có thể hay không đánh tới? Đánh tới liễu~ lại sẽ như thế nào?
 
 	Thậm chí còn sẽ nhớ lấy như thế nào tu bổ mặt.
 
 	Lộn xộn đích cảm xúc, hạ đích tin tưởng, làm cho Long hạo đích thế lực phát huy đại mất tiêu chuẩn, hơn nữa Trầm Dịch cố tình kích thích hắn, cố ý dùng một tay đối kháng, không ngừng đích dùng thương công kích những người khác, bức bách hắn tiến thêm một bước xấu mặt, trên tâm lý lại thụ đả kích, phảng phất thời khắc này tất cả mọi người xem ánh mắt của hắn đều là khác thường đấy, bất mãn đấy.
 
 	Sự thật cũng đúng là như thế, hắn đích đội viên đối (với) sự bất lực của hắn rất là phẫn nộ, trong ánh mắt đều tràn ngập khinh bỉ, cái này lại tiến thêm một bước liên hồi hắn đích phát huy thất thường, tuần hoàn ác tính như vậy sinh ra.
 
 	Kỳ thật Trầm Dịch tuy chỉ dùng tay trái cùng hắn chống lại, kỳ thật sở có tâm tư tinh lực tuy nhiên cũng tại trên người hắn, tay phải thương căn bản chính là làm bộ dáng, hắn đích siêu cấp rất nhanh, nhanh nhẹn cùng tinh chuẩn, càng có thật lớn nhân tố là thành lập tại Cuồng Bạo tăng thêm trên tác dụng đấy.
 
 	Này tiêu so sánh, Trầm Dịch lại am hiểu nắm chắc địch nhân tâm lý, đối phó nôn nóng đích Long hạo quả thực là lại nhẹ nhõm bất quá.
 
 	Cái này liên tiếp mọi nơi cái tát đánh vào Long hạo trên mặt, cũng giống như là đánh vào trên mặt mọi người. Long Nha đội thành viên đại bộ phận đều là bị Long hạo dùng đi dạo lừa gạt tính chất dẫn vào đội ngũ, đại bộ phận đã sớm đối với hắn lòng có không phục, chỉ là hiện tại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, bởi vậy còn có thể tạm thời đoàn kết.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch sở chọn dùng đích chiến thuật, nhưng lại làm nhục!
 
 	Cái này so giết Long hạo càng làm cho bọn hắn khổ sở.
 
 	Bọn hắn cũng biết Long hạo đã hết sức tác chiến rồi, nhưng là có một số việc thực không phải ngươi hết sức là được vãn hồi.
 
 	Thời khắc này lập tức Long hạo bị Trầm Dịch đánh cho lại không sức hoàn thủ, tất cả mọi người lại đột nhiên đồng thời thu tay lại, cùng một chỗ hướng về dưới mặt đất chạy đi.
 
 	Trầm Dịch ngẩn ngơ, kêu lên: "Không tốt, bọn hắn muốn đi giết Anda Keli'er!"
 
 	Long Nha đội mọi người hiển nhiên đã đem lão đại của mình trở thành ngăn cản tất cả mọi người đích cuối cùng tấm chắn, buông tha cho hắn ngược lại chém giết nhiệm vụ.
 
 	Làm lão đại làm được tình trạng như thế, chỉ có thể nói Long hạo triệt để thất bại.
 
 	Đội trưởng là đoàn đội đích thể diện, một cái đội trưởng có thể hung ác, có thể tàn bạo, thậm chí có thể tham lam, lại tựu là không thể vô năng. Lại nói tiếp với tư cách đội trưởng, Long hạo đối với chính mình đích đội viên coi như là không tệ đấy, cũng không bạc đãi qua bất luận kẻ nào, nhưng hắn bản thân thực lực chưa đủ, chỉ biết phô trương thanh thế, hay (vẫn) là làm cho chúng bạn xa lánh.
 
 	Nếu như thay đổi là Tạ Vinh Quân, có cái nào đội viên dám như thế đối (với) hắn mà nói, cho dù là một đánh mười một, hắn cũng tất [nhiên] xông đi lên nguyên một đám đưa bọn chúng toàn bộ chém ngã.
 
 	Trầm Dịch Xạ Nguyệt vừa thu lại, Cuồng Bạo bàn tay kèm theo kỹ năng {bạo kích} bỗng nhiên phát động, hung hăng đánh vào Long hạo trước ngực, Long hạo cuồng phun máu tươi rút lui, liên tiếp mấy chưởng đánh vào Long hạo trên người, Trầm Dịch liền nhìn cũng không nhìn liền hướng lấy cửa động phóng đi.
 
 	Long hạo chính muốn ngăn cản Trầm Dịch —— hắn đến là y nguyên tại cố gắng chỉ mình chức trách, Trầm Dịch liền nhìn cũng không nhìn trở mình chân một cước đá vào Long hạo trên mặt, ngược lại mượn đạp một cái chi lực hoa hướng cửa động.
 
 	Cùng lúc đó, Long Nữ lụa nghiêng đâm ở bên trong bay tới, vừa vặn đem Long hạo cuốn lấy, lão Mạnh theo Long hạo bên người sát bên người mà qua, kiếm nhỏ màu bạc xẹt qua cổ họng của hắn, máu tươi ồ ồ toát ra, chính mình tắc thì phóng tới trong động.
 
 	Kỳ thật lúc này Long hạo thật muốn kiên trì lời mà nói..., cũng chưa chắc không kiên trì nổi, nhưng là hắn một không uống dược hai bất chiến đấu, chỉ là dùng ngón tay chỉ liễu~ phía trước, rốt cục vô lực quỳ xuống.
 
 	Chu Nghi Vũ thở dài nói: "Người này không có ý chí chiến đấu, đã đợi vì vậy cái chết người đi được, cho hắn thống khoái a." Nói xong cũng cùng Ngải Vi cùng một chỗ hướng trong động phóng đi.
 
 	Năm tên lính đồng thời giơ súng, đem viên đạn đánh vào Long hạo trong cơ thể.
 
 	Long hạo lung lay vài cái, rốt cục ngã xuống đất không dậy nổi.
 
 	——————————————
 
 	Xông vào trong động, Trầm Dịch phát hiện mình chính vị ở vào một mảnh huyết sắc cung điện.
 
 	Cùng trước tầng bốn bất đồng, toàn bộ địa huyệt tầng năm chính là chỗ này một mảnh rộng lớn cung điện, không tiếp tục những đường ra khác.
 
 	Tại cung điện đích trung ương nhất, một cái toàn thân tắm rửa lấy huyết sắc vầng sáng, có một đầu hỏa hồng sắc tóc dài đích yêu nữ đang tại lớn tiếng gào thét, thình lình đúng là dằn vặt cùng buồn khổ nữ Vương Anda Keli'er.
 
 	Tại Anda Keli'er bên người, còn có tính ra hàng trăm đích quái vật thi thể, hiển nhiên là trước khi bị Long Nha đội thanh lý sạch sẽ rồi.
 
 	Tại thế giới Hắc Ám đích bối cảnh ở bên trong, cái này nữ Ma Vương cùng mặt khác ba cái Ma Vương cùng một chỗ, lưu đày liễu~ địa ngục ba Ma Thần. Địa ngục ba Ma Thần tại cùng nhân loại anh hùng đích trong chiến đấu bị gặp ấn, vì để tránh cho ba cái Ma Thần thoát đi phong ấn, địa ngục bốn Ma Vương xâm lấn thế giới loài người, Anda Keli'er tại tu đạo viện thành lập đội quân tiền tiêu đứng, ngăn cản bất luận cái gì tiến về trước Lỗ Cao căn cứ đích nhân loại anh hùng...
 
 	Mặc kệ truyền thuyết như thế nào xinh đẹp, vị này Ma Vương tại đám người mạo hiểm đích trong mắt, tựu là một cái đĩa giá trị đến nỗi phấn đấu thậm chí dốc sức liều mạng đích bữa ăn ngon.
 
 	Tại khoảng cách Anda Keli'er đích cách đó không xa, năm tên mạo hiểm giả đang tại hướng Anda Keli'er khởi xướng tiến công, trong đó một gã dáng người khô gầy người, hẳn là đã sớm trước tựu ở tại chỗ này ngăn chặn Anda Keli'er đấy.
 
 	Trầm Dịch nhanh chóng phóng thích tinh thần tìm kiếm.
 
 	"Anda Keli'er, sinh mệnh lực 5003000, công kích 35, phòng ngự 15, có được kỹ năng 1 độc tính công kích 2 kịch độc ngôi sao mới."
 
 	Cái này lại để cho hắn không khỏi ngẩn ngơ, như thế nào Anda Keli'er thoạt nhìn cũng không phải rất mạnh, hơn nữa chỉ có hai cái kỹ năng. Bất quá hắn đã không có thời gian cân nhắc cái này. Căn cứ huyết tinh đô thị đích tính toán pháp tắc, cùng một cái nhiệm vụ mục tiêu, đem làm có hơn mạo hiểm giả tham dự tiến công lúc, cuối cùng đích phán định căn cứ, phân biệt bằng sau công kích cùng lớn nhất tổn thương giá trị hai cái phương diện tiến hành tổng hợp phán đoán. Long Nha đội hôm nay đã có lớn nhất tổn thương giá trị cái này ưu thế, nhưng là còn không có cuối cùng công kích. Nếu như lúc này có người tham gia liễu~ đối (với) Anda Keli'er đích công kích, cũng tại thời khắc cuối cùng cướp đi một kích cuối cùng, y nguyên có thật lớn khả năng cướp đi nhiệm vụ.
 
 	Mặc kệ Anda Keli'er cường hay (vẫn) là yếu, Trầm Dịch đều phải tận khả năng đích đoạt hạ một kích cuối cùng, như thế mới có thể hoàn thành nhiệm vụ tranh đoạt.
 
 	Hắn giơ súng liền bắn.
 
 	Cái kia lưu thủ mạo hiểm giả chứng kiến Trầm Dịch bọn hắn tiến đến làm rối, phẫn nộ kêu to: "Cái này mấy người làm sao bây giờ?"
 
 	"Móa nó, lão đại thực vô dụng, ta làm thịt bọn hắn!" Kính mắt lớn tiếng trả lời. Hắn nói xong theo huyết tinh văn chương trong lấy ra một đài cơ giáp đến.
 
 	Cái này đài cơ giáp ước chừng bốn mét rất cao, lúc trước dưới mặt đất tầng bốn huyệt độ cao không đủ, cho nên không cách nào phóng xuất, cái này tầng năm cung điện đích độ cao nhưng lại đã đủ rồi.
 
 	Cả đài cơ giáp do siêu hợp kim chế tạo, trên vai trang bị lấy chính là một ống đại đường kính trùng kích pháo, tay trái là một cửa nhiều quản súng máy hạng nặng. Kính mắt cầm trong tay đích ly tử i-ôn dao mổ tia la-de hướng cái kia đài cơ giáp trên cánh tay phải cắm xuống, chỉ thấy cái thanh kia dao mổ tia la-de lại toàn bộ phát sáng lên, nguyên lai kính mắt vũ khí trong tay là từ cái này trên cơ giáp dỡ xuống đến đấy. Sau đó hắn đem mắt của mình kính cũng hái xuống, hướng cái kia đài cơ giáp đầu ném đi, lại bị hút vào cơ giáp đầu, hiện ra một đạo hồng sắc ánh sáng chói lọi.
 
 	Hắn hướng cơ giáp ở bên trong một toản (chui vào), cả đài cơ giáp ầm ầm bắt đầu chuyển động, phát ra ù ù thanh âm: "Đến đây đi!"
 
 	Cái kia đài cơ giáp oanh đối với Trầm Dịch bọn hắn tựu là một pháo.
 
 	"Mau tránh ra!" Trầm Dịch kêu to, mọi người đồng thời phân tán tránh né.
 
 	Theo oanh một tiếng nổ mạnh, điện trên vách đá tạc ra một cái động lớn, khói thuốc súng tràn ngập. Mọi người còn không có theo cái kia kịch liệt đích chấn động trong tỉnh táo lại, cái này đài siêu hợp kim cơ giáp đã đi nhanh chạy vội tới, đối với Trầm Dịch đỉnh đầu tựu là một đao đánh xuống.
 
 	Cái này ly tử i-ôn dao mổ tia la-de lúc trước ở đằng kia kính mắt trong tay, uy lực cùng bình thường đích vũ khí cũng không có quá lớn sai biệt, thời khắc này trang về tới cơ giáp trên người, vậy mà hào quang tăng vọt, uy thế tăng gấp đôi. Trầm Dịch ngay tại chỗ lăn một vòng, tránh thoát một đao kia, cái kia cơ giáp đích cánh tay dĩ nhiên cũng làm thế ngang vung lên, chính quét trúng Trầm Dịch, đưa hắn oanh đích đánh bay, Trầm Dịch bị cái này một tay quét ngang, chỉ cảm thấy cả người như tản khung giống như đích đau nhức.
 
 	Cái này cơ giáp không phải Reaper, tại có người thao túng dưới tình huống, tại ứng đối phương diện đích linh hoạt độ sâu sắc tăng lên.
 
 	Vừa đem Trầm Dịch nện phi, cái kia cơ giáp trên cánh tay trái đích nhiều quản súng máy hạng nặng đã đối với lão Mạnh Chu Nghi Vũ bọn người cuồng quét, cái này súng máy hạng nặng uy lực cực lớn, hơn xa qua Chu Nghi Vũ đích hỏa thần pháo, trong lúc nhất thời lại đánh cho mọi người chật vật tránh né.
 
 	Cái kia kính mắt nhìn về phía trên nhã nhặn thanh tú, nhưng là thời khắc này người khác tại cơ giáp trong thao túng nổ súng, cả khuôn mặt đã trở nên huyết hồng, trong ánh mắt càng là tràn ngập thô bạo sát khí.
 
 	Cả phiến không gian tại đây cơ giáp điên cuồng đích công kích đến tràn ngập ra một mảnh khói thuốc súng khí tức.
 
 	"Trầm Dịch, làm sao bây giờ?" Chu Nghi Vũ một bên chật vật đích cùng cơ giáp đối xạ, một bên kêu to. Chỉ là hắn đích viên đạn đánh vào cái kia cơ giáp đích siêu hợp kim phòng ngự bên trên, nhưng lại liền cái dấu đều không hiện ra.
 
 	"Các ngươi đi đối phó mấy cái cùng Anda Keli'er, người này giao cho ta, coi chừng Anda Keli'er, ta cảm thấy được nàng có vấn đề!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 	"Minh bạch!" Ba người đồng thời hướng Anda Keli'er phóng đi, về phần Trầm Dịch đích phân phó, nhưng lại ai cũng không có để ở trong lòng.
 
 	Cái kia trường bào áo khoác ngoài đích mạo hiểm giả bay lên một cước đá hướng Chu Nghi Vũ: "Cút ngay!"
 
 	Chu Nghi Vũ nghiêng người tránh né, không nghĩ tới một cước này rõ ràng đá chính là trước mặt hắn, lại đột nhiên ra hiện tại hắn bên cạnh, một cước đá vào hắn phía sau lưng bên trên, đạp được liên tiếp lui về phía sau, biến hóa gian : ở giữa lại đều không có quỹ tích đáng nói.
 
 	Lão Mạnh đẩy ra Chu Nghi Vũ: "Thằng này dùng chính là Vô Ảnh Cước, ngươi nhìn không tới hắn đích ra chân bộ dạng đấy!"
 
 	Lão Mạnh lúc trước cùng hắn đã giao thủ, bao nhiêu biết rõ một ít thằng này đích chi tiết.
 
 	Cái kia trường bào áo khoác ngoài nam cười lạnh một tiếng, lần nữa phi cước đá hướng lão Mạnh, kêu lên: "Nhớ kỹ tên của ta, ta gọi hoàng thiên ngưỡng! Hoàng Phi Hồng thứ sáu đời truyền nhân!"
 
 	Hắn một chân đá ra, liền phảng phất kiểu thuấn di xuất hiện tại lão Mạnh trước mặt, lão Mạnh nhưng lại sớm có chuẩn bị, kiếm nhỏ màu bạc nghịch cắt trên xuống, hoàng thiên ngưỡng đùi phải vừa thu lại càng lại độ không thấy bóng dáng, sau đó lại xuất hiện tại lão Mạnh phần bụng, một cước đưa hắn đá bay.
 
 	Song cấp độ D công pháp Vô Ảnh Cước: sử dụng chân mục tiêu công kích lúc, ra chân bộ dạng không cách nào truy tra, giới hạn tại bình thường công kích.
 
 	Lão Mạnh hừ lạnh: "Vậy ngươi cũng nhớ kỹ tên của ta, ta gọi mộng linh!"
 
 	Hắn đại kiếm vung lên quét ngang đối thủ, tay phải đã theo chỗ chuôi kiếm ba độ rút ra chuôi này kiếm nhỏ màu bạc. Hắn cái này kiếm hai lần ra khỏi vỏ đều là tự bảo vệ mình, lúc này đây nhưng lại tiến công, trên thân kiếm thả ra ngàn vạn vầng sáng, càng đem âm u đích cung điện chiếu lên sáng ngời. Cách đó không xa đích Long Nha đội đội viên Lý Kiên Nhận thấy thế kinh hãi: "Thiên ngưỡng coi chừng! Đó là {ngư trường kiếm}!"
 
 	Cái kia kiếm nhỏ màu bạc bắn thẳng đến hoàng thiên ngưỡng ngực, một đạo tia sáng gai bạc trắng theo hoàng thiên ngưỡng trong thân thể xuyên qua, càng đem hắn toàn bộ trát xuyên đeo, dư thế không giảm, lại đâm vào liễu~ Anda Keli'er thân thể, hoàng thiên ngưỡng cuồng hô bay ra, tay phải bỗng nhiên đánh ra một đạo màu vàng lệ mang, ở giữa lão Mạnh, Lão Mãnh thân thể cứng đờ, cái kia Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ Lý Kiên Nhận đã vung lấy búa cuồng xông tới, hung hăng một búa bổ tại lão Mạnh trên người, búa chưa thu hồi, Ngải Vi đích Long Nữ lụa đã đem hắn đánh trúng, Linh Tê Nhất Chỉ đem cái này cực đại đích tráng hán trực tiếp một chút ra một cái huyết lỗ thủng.
 
 	Lý Kiên Nhận đau nhức rầm rĩ một tiếng, đang muốn bổ nhào qua, đột nhiên nghe phía sau có người hô: "Cứng cỏi, đằng sau!" Hắn bản năng đích đích cầm thuẫn về đỡ, chỉ thấy Anda Keli'er đã hung hăng một trảo kích tại Lý Kiên Nhận đích trên tấm chắn, sau đó một cước đem đá bay.
 
 	Theo giơ tay lên, một đạo hắc sắc tia chớp đánh vào Lý Kiên Nhận trên người.
 
 	Kịch độc ngôi sao mới: đối (với) mục tiêu tạo thành mãnh liệt đích kịch độc công kích, mỗi giây rơi xuống tánh mạng 20 điểm, tiếp tục thời gian 12 giây. Đối (với) chung quanh 3*3 trong phạm vi đích mục tiêu tạo thành khói độc công kích, tất cả mục tiêu mỗi giây rơi xuống tánh mạng 10 điểm, tiếp tục 8 giây.
 
 	Cái này một cái kịch độc ngôi sao mới uy lực cường đại, độc tính mãnh liệt, đem Lý Kiên Nhận, lão Mạnh, Ngải Vi cùng với hoàng thiên ngưỡng bốn người đồng thời đậy đi vào.
 
 	Ngải Vi cái thứ nhất làm ra phản ứng, Long Nữ lụa hướng (về) sau một cuốn, thoát ly độc trong sương mù, sau đó đối với chính mình dùng cái thời gian ngược dòng, lập tức trở về phục đến không trúng độc trạng thái.
 
 	Lão Mạnh cũng nhanh chóng lui về phía sau, kiếm nhỏ màu bạc đột nhiên nghịch chuyển miệng lưỡi đối với mình tựu là một kiếm, theo một kiếm này cắm vào thân thể, tiểu Kiếm Kiếm thân vậy mà biến thành một cổ màu đen, đem trong thân thể của hắn đích độc tố toàn bộ hấp thụ, cái này {ngư trường kiếm} lại vẫn có hấp thu độc tính đích tác dụng.
 
 	Về phần hoàng thiên ngưỡng, hắn một cái xoay người mà lên, hai tay cùng lúc đối với trên thân thể mình hạ các nơi liên tục phát.
 
 	Cấp độ D công pháp trụ cột phong huyệt thuật. Thông qua đối với mình thân các nơi huyệt vị đích phong bế, tăng lên bản thân đối (với) các loại trạng thái đích miễn dịch năng lực.
 
 	Hắn là tại đây tất cả mạo hiểm giả trong một người duy nhất có được song công pháp đích người, nếu như nói vô ảnh chân là tiến công kiểu công pháp, như vậy bộ này trụ cột phong huyệt thuật tựu là loại hình phòng ngự đích công pháp. Hắn vừa mới trúng độc, lập tức phong bế chính mình liệt khuyết, xích trạch, nội quan, thần cửa, ủy ở bên trong, biển máu, Thiên Khu các loại:đợi bảy chỗ huyệt vị, xưng là bảy huyệt phong độc pháp, có thể hữu hiệu giảm bớt tất cả độc tính tổn thương, bỏ qua ưu tiên độ.
 
 	Lý Kiên Nhận cũng không bọn hắn đủ loại đích thủ đoạn, ngẩng lên cổ thét dài bắt đầu: "Tang ba tát!"
 
 	Tên kia lưu thủ đích khô gầy mạo hiểm giả hừ một tiếng, nhanh chóng vọt tới Lý Kiên Nhận bên người, đối với hắn bắt một bả.
 
 	Song cấp độ D kỹ năng độc chi khắc tinh: đối (với) ưu tiên độ 25 điểm trở xuống đích tất cả độc tính công kích nghịch chuyển vì cùng mấy cấp tánh mạng khôi phục. Đối (với) ưu tiên độ 50 điểm trở xuống đích độc tính công kích, hủy bỏ độc tính. Đối (với) ưu tiên 75 điểm trở xuống đích độc tính công kích, yếu bớt một nửa độc tính tổn thương.
 
 	Anda Keli'er đích kịch độc ngôi sao mới ưu tiên độ 40 điểm, cái này một cái độc chi khắc tinh vừa vặn đem Lý Kiên Nhận trên người đích độc đều nơi đi.
 
 	Long Nha đội sở dĩ phái hắn kiềm chế Anda Keli'er, cũng là bởi vì hắn có cái này tay kỹ năng, chính dễ dàng khắc chế Anda Keli'er đáng sợ kia kịch độc.
 
 	Tang ba tát vừa đem hắn độc tính giải trừ, Chu Nghi Vũ đã xông lại đối với hắn tựu là một cái Thăng Long quyền, đưa hắn đánh bay không trung, hỏa thần pháo khẩu dựng thẳng lên, đối với tang ba tát cuồng xạ.
 
 	Thằng này đến cũng lợi hại, người trên không trung, rồi đột nhiên hóa thành chín đầu ảo ảnh, trong lúc nhất thời lại phân không xuất ra cái nào là thật sự. Chu Nghi Vũ có chút ngẩn ngơ, bên cạnh Lý Kiên Nhận đã lao đến đối với Chu Nghi Vũ tựu là một cái {thuẫn kích}. Lần này {thuẫn kích} lại trực tiếp đem Chu Nghi Vũ lâm vào mê muội trạng thái.
 
 	Tốt tại lúc này lão Mạnh cấp tốc lao đến, một vai đâm vào Chu Nghi Vũ trên người đưa hắn đánh bay, Anda Keli'er đã lại lần nữa xông đến, một chưởng kích tại lão Mạnh trên người. Ngay tại nàng muốn thừa cơ đuổi giết đích thời điểm, Ngải Vi đích Long Nữ lụa, hoàng thiên ngưỡng đích Vô Ảnh Cước còn có quỷ phong đích Cốt Nha cập tang ba tát đích Hắc Long diễm đồng thời đánh hướng Anda Keli'er.
 
 	Anda Keli'er nộ rầm rĩ một tiếng, thiết trảo huy động liên tục, phân biệt đánh vào bốn trên thân người, đưa bọn chúng toàn bộ đánh bay.
 
 	Người đang phi hành ở bên trong, hoàng thiên ngưỡng ba người vẫn không quên đối (với) Ngải Vi phát động công kích, đợi cho sau khi hạ xuống lại đồng thời hướng Anda Keli'er phóng đi.
 
 	Cái này chính thức là một hồi rõ đầu rõ đuôi đích đại loạn chiến, hai bên đích đám người mạo hiểm một phương diện lẫn nhau ẩu đấu, đồng thời lại không buông bỏ đối (với) Anda Keli'er đích tiến công.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: