Chiến đấu chấm dứt.
 
 Nguyên bản hoang vắng đích Roddy âu đường lớn bởi vì này tràng chiến đấu mà trở nên càng thêm rách nát, nơi nơi đều là phế tích đoạn lâu.
 
 Hành tẩu tại nơi phiến gạch ngói vụn đôi thượng, đệ 2 hàng không doanh taxi binh còn tại đâu vào đấy đích tìm kiếm  mỗi một cái có thể còn trữ hàng đích người máy.
 
 Chỉ cần có một cái động thượng một chút ngón tay, sẽ đưa tới một phen đáng sợ đích mưa rền gió dữ.
 
 Trầm Dịch thì tại tháo dỡ bị bị giết tử đích thu gặt người trên người đích nguồn sinh lực kết tinh —— chỉ có giết chết đối phương đích mạo hiểm người mới có thể dỡ bỏ mục tiêu người máy đích nguồn sinh lực kết tinh. Ở sách hạ hai khối nguồn sinh lực kết tinh sau, Trầm Dịch trong tay tổng cộng có ba khối nguồn sinh lực kết tinh, trong đó có một khối là lặp lại loại.
 
 Cách đó không xa Chu Nghi Vũ đến là phao  một khối nguồn sinh lực kết tinh lại đây, kêu lên: "Cho ngươi."
 
 Trầm Dịch một phen tiếp nhận, hơi có chút kinh hỉ đích phát hiện là loại thứ ba loại, hắn gọi nói: "Cảm tạ, ngươi như thế nào không cần?"
 
 "Liền một khối, ta phải  cũng vô dụng. Ngươi chỉ cần nhớ rõ thu thập đầy đủ hết sau phân ta tốt hơn chỗ là được."
 
 "Ta sẽ đích." Trầm Dịch còn còn lại cuối cùng một thai thu gặt người không có dỡ bỏ, cũng là nhất đầy đủ đích một thai. Nhìn thấy kia thu gặt người, hắn trong mắt lược có chút suy nghĩ.
 
 "Hy vọng đừng làm cho ta thất vọng." Chu Nghi Vũ hướng xe máy thượng một dựa vào, hướng về Kim Cương giơ giơ lên thủ: "Uy, còn không có tạ ơn ngươi vừa rồi đã cứu ta."
 
 "Ngươi có thể lấy huyết tinh điểm đến thay thế miệng cảm tạ." Kim Cương quay về hảm.
 
 "Ngươi liền làm mộng đi." Chu Nghi Vũ cấp chính mình điểm điếu thuốc, nhìn xung quanh  một chút bốn phía, sau đó hỏi Trầm Dịch: "Phía dưới làm sao bây giờ? Xe không có."
 
 Việt dã xe bị tạc, không có thay đi bộ công cụ, tái tượng như lúc trước bàn thoát đi đuổi giết đã muốn là không có khả năng . Tuy rằng bọn họ đã muốn xử lý  này phê truy binh, nhưng căn cứ tuyệt địa sinh tồn hình thức đích cần, tin tưởng nếu không  bao lâu, sẽ có nhóm thứ ba thiên võng người máy sát thủ truy lại đây.
 
 Có lẽ là càng nhiều càng mạnh hãn đích đáng sợ sát thủ.
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ, đối Chu Nghi Vũ nói: "Còn nhớ rõ nguyên nội dung vở kịch trung, mã Karl cùng khải ngươi lý tư tìm được một chiếc việt dã xe sao không?"
 
 Chu Nghi Vũ trong mắt sáng ngời: "Ngươi là nói. . . . . ."
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Khải ngươi lý tư biết làm sao có thể muốn làm đến xe."
 
 Cách đó không xa, mã Karl chính cùng khải ngươi lý tư nơi nơi tìm kiếm. Khải ngươi lý tư không ngừng đích kêu to: "Sao! Sao!"
 
 Khải ngươi ký hy vọng tìm được sao, lại sợ tìm được sao —— ngươi hiển nhiên không thể trông cậy vào nếu sao kia Tiểu cô nương còn ở nơi này, còn có gì sinh tồn đích có thể.
 
 Trầm Dịch hướng khải ngươi vẫy vẫy thủ: "Hắc, khải ngươi, lại đây một chút khỏe?"
 
 Khải ngươi xem hắn, rất là không tình nguyện tiêu sái lại đây, hắn đích ánh mắt hồng hồng đích, hiển nhiên là đã khóc  một hồi.
 
 Trầm Dịch nói: "Khải ngươi, chúng ta cần của ngươi trợ giúp. Ngươi có biết làm sao còn có thể tìm được có thể xử dụng đích xe sao không?"
 
 Khải ngươi nhìn xem Trầm Dịch, hắn đột nhiên kêu to lên: "Ngươi hỗn đản! Ngươi vốn có thể cứu tinh tinh đích, chính là ngươi lại nhìn thấy nàng bị này người máy bắt đi !"
 
 Hắn là tận mắt  Trầm Dịch bọn họ như thế nào xử lý này truy kích đích người máy đích. Những người này đích lực lượng mạnh mẽ vượt xa quá hắn đích nhận tri, làm hắn kinh hãi.
 
 Nhưng là nguyên nhân chính là làm cho này dạng, tiểu tử kia ngược lại đối Trầm Dịch bọn họ phẫn nộ đứng lên.
 
 Bởi vì bọn họ đối mặt này người máy cũng không nghĩ đánh trả, lại thầm nghĩ  chạy trốn.
 
 Người đang bất đồng đích vị trí thượng, lo lắng vấn đề tự nhiên có điều bất đồng. Hắn đương nhiên sẽ không lý giải tuyệt địa sinh tồn hình thức đối mạo hiểm người mà nói ý nghĩa cái gì; sẽ không hiểu được cho dù Trầm Dịch bọn họ có khả năng điệu tái nhiều đích Terminator, này vận mệnh cũng vẫn là bị đuổi giết; sẽ không hiểu được đối mạo hiểm người nhóm mà nói, thế giới này đối bọn họ đích ý nghĩa gần chỉ có hai ngày; sẽ không hiểu được thế giới này chẳng sợ tái khổ tái gian nan, đối mạo hiểm người nhóm mà nói, bọn họ đều chính là một đám khách qua đường.
 
 Bất quá Trầm Dịch lại hoàn toàn có thể lý giải khải ngươi lý tư đích tâm tình.
 
 Hắn khe khẽ thở dài, hắn vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Đầu tiên ta chỉ điểm các ngươi thừa nhận một sự kiện, ta lúc trước nói đích đều là nói dối."
 
 Mã Karl dùng bình tĩnh đích mõm trả lời: "Đã nhìn ra, bất quá ta nghĩ ta có thể lý giải các ngươi vì cái gì nói dối. . . . . . Có chút đồ vật này nọ nếu không thể giải thích, có thể không cần giải thích."
 
 "Cám ơn, mặt khác ta muốn nói chính là, đối với sao chuyện tình, ta cũng cảm thấy thật đáng tiếc."
 
 "Chúng ta cần đích không phải tiếc nuối mà là hành động!" Tiểu khải ngươi rất có anh hùng khí độ đích kêu to.
 
 "Vậy ngươi liền càng hẳn là hiểu được, chỉ có người sống mới có thể cứu người, người chết là làm không được gì sự đích."
 
 Trầm Dịch trong lời nói làm cho khải ngươi ngẩn ngơ: "Ngươi là nói. . . . . . Cứu tinh tinh?"
 
 Trầm Dịch thực còn thật sự đích gật đầu: "Là, sao không có chết, nàng chính là bị người máy bắt đi  mà thôi, chộp tới  thiên võng tổng bộ. Ngươi không phải muốn đi gặp ước hàn khang nạp sao không? Chỉ có hắn mới có thể theo thiên võng tổng bộ trung cứu ra sao. Chúng ta phải còn sống đi gặp ước hàn khang nạp, ở được đến hắn đích trợ giúp sau, mới có thể đem sao cứu ra."
 
 "Ngươi nói đắc là thật đắc sao không?"
 
 "Ngươi có thể lựa chọn không tin, sau đó chính mình đi cứu, nếu ngươi cảm thấy được ngươi có thể làm đến trong lời nói, hoặc là ngươi liền cho ta chút thời gian."
 
 Khải ngươi cúi đầu nghĩ nghĩ, rốt cục gật đầu: "Được rồi, đến ngày mai buổi sáng, nếu ngươi không thể mang ta đi cứu tinh tinh, ta liền chính mình đi cứu nàng, về phần hiện tại, ta chỉ hội tạm thời tin tưởng ngươi."
 
 "Như vậy ngươi có biết làm sao có xe?"
 
 "Đương nhiên, nhưng là không tốt lắm dùng."
 
 "Không quan hệ, ta là tốt nhất duy tu công, ngươi cùng mã Karl khứ thủ xe, ta cho ... nữa ngươi mấy binh lính, tận lực nhiều tìm mấy lượng trở về."
 
 Khải ngươi xoay người rời đi.
 
 Nhìn thấy bọn họ rời đi, Chu Nghi Vũ để sát vào Trầm Dịch nói: "Ngươi thực đắc tính toán dẫn bọn hắn đi gặp ước hàn khang nạp, sau đó sát đi thiên võng tổng bộ cứu một cái Tiểu cô nương?"
 
 Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Ta lừa bọn họ đích."
 
 Lần này đích chi nhánh nội dung vở kịch nhiệm vụ, yêu cầu đặc thù. Trầm Dịch đám người không thể đối bị bảo hộ chính là nhân vật áp dụng gì cưỡng chế thi thố. Lúc trước hắn một quyền đánh bất tỉnh khải ngươi lý tư, liền làm cho chính mình bị khấu  ba trăm huyết tinh điểm.
 
 Nếu chính mình nếu không đáp ứng khải ngươi đích yêu cầu, chỉ sợ hắn vừa muốn bị bắt vận dụng vũ lực.
 
 Nếu huyết tinh đô thị có tâm ngoạn bọn họ, chỉ cần làm cho khải ngươi thỉnh thoảng đích tỉnh lại, kia Trầm Dịch có bao nhiêu huyết tinh điểm cũng kinh không dậy nổi như vậy đích tiêu hao.
 
 Một ít tất yếu đích nói dối ở phía sau liền khởi tới rồi mấu chốt tính tác dụng.
 
 Huống chi bọn họ hiện tại cũng đích xác cần xe.
 
 "Chúng ta đây kế tiếp làm sao bây giờ?" Kim Cương cũng đi tới hỏi Trầm Dịch, không biết vì cái gì, hắn đích tim đậpc đắc đặc biệt lợi hại.
 
 Trầm Dịch đích ánh mắt ở Kim Cương trên người dừng lại  một chút, thấy Kim Cương trong lòng một quý, nhưng theo sau Trầm Dịch liền dường như không có việc gì đích nhìn về phía xa xa: "Hồng Lãng bọn họ hẳn là nhanh đến , ngươi cùng bọn họ liên hệ một chút đi. Về phần hiện tại, ta vừa lúc còn có sự kiện phải làm. . . . . . Nhất kiện thiếu chút nữa không có thể làm thành chuyện."
 
 Nói xong, Trầm Dịch hướng tập Tiểu Phàm đi đến.
 
 Hắn cầm lấy tập Tiểu Phàm đích thủ, không để ý hắn đích kinh hoảng lôi kéo đi vào kia cuối cùng đích thu gặt người trước người, đem chưởng thượng máy tính hướng tập Tiểu Phàm trên tay một tắc: "Ta cần thu gặt người đích quyền khống chế hạn, ngươi có biết nên làm như thế nào ."
 
 Tập Tiểu Phàm dại ra đích biểu tình không hề phản ứng, hắn tựa hồ căn bản không biết Trầm Dịch nói cái gì, chính là ngơ ngác địa nhìn thấy kia thai thu gặt người, một hồi lâu, hắn đột nhiên ngồi xuống, đem chưởng thượng máy tính cùng thu gặt người đích khống chế đầu mối nối, bắt đầu càng không ngừng đưa vào chỉ lệnh.
 
 Một lát sau, tập Tiểu Phàm đứng lên, đem chưởng thượng máy tính trả lại cho Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch đứng ở kia thu gặt người bên người, thật dài hít vào một hơi, kích hoạt dị năng phát động.
 
 "C400 thu gặt người, tổn hại độ phần trăm chi ba mươi sáu, khoa học kỹ thuật cấp bậc C cấp, bọc thép giá trị linh, nên máy móc khả chữa trị, chữa trị đầy đủ cần tiêu hao năng lượng 800 điểm. Ngươi có thể lựa chọn thông qua khống chế năng lượng phát ra đến quyết định chữa trị đầy đủ độ, nhưng là của ngươi chữa trị giá trị càng ít, chữa trị mục tiêu khoa học kỹ thuật trình độ càng cao, chất lượng càng lớn, tiêu hao năng lượng tỉ lệ lại càng cao. Ngươi trước mắt đích năng lượng hạn mức cao nhất vi 100 điểm, chỉ có thể hoàn thành phần trăm chi sáu bọc thép giá trị hoặc phần trăm chi ba tổn hại độ chữa trị."
 
 "Chuyển hóa hai trăm bốn mươi điểm sinh mệnh vi năng lượng."
 
 "Mỗi hai điểm sinh mệnh khả chuyển hóa một chút năng lượng."
 
 "Chuyển hóa chấp hành, tiến hành phần trăm chi sáu bọc thép giá trị chữa trị, phần trăm chi bảy tổn hại độ chữa trị."
 
 Theo Trầm Dịch đích lựa chọn, chỉ thấy trên mặt đất đích kia thai thu gặt người chậm rãi ngồi dậy.
 
 Mọi người đồng thời đem họng nhắm ngay trên mặt đất đích thu gặt người, Trầm Dịch tay trái giương lên ngừng mọi người: "Đừng nhúc nhích, nó hiện tại là thuộc loại chúng ta đích!"
 
 Mọi người lúc này mới buông họng.
 
 Chỉ thấy kia cao lớn vô cùng đích thu gặt người chậm rãi ngồi dậy, nhưng không có đối bất luận kẻ nào tiến hành công kích.
 
 Chu Nghi Vũ kinh ngạc địa nhìn thấy kia đại gia hỏa, ngốc lập nửa ngày, rốt cục nói một câu: "Ta nhớ rõ ngươi đã nói phải bồi ta một cái so với T6 hoàn hảo đích người máy, lời này coi như sổ sao không?"
 
 ———————————
 
 C400 thu gặt người chỉ khôi phục  phần trăm chi sáu đích bọc thép giá trị, cũng chính là 90 điểm, như vậy đích bọc thép giá trị so với một thai Terminator T6 cũng không như, kỳ thật kinh không dậy nổi mạo hiểm người mấy quyền. Mà đồng dạng năng lượng tiêu hao, cũng đủ Trầm Dịch toàn diện chữa trị 3 thai T600 Terminator. Nếu cận theo trước mắt đích lợi hại đến xem, chữa trị một thai thu gặt người ngược lại là cực không có lời chuyện.
 
 Bất quá nó kia ngẩng đầu đứng thẳng đích tư thái, đến là uy phong bát diện, bất luận kẻ nào nhìn cũng không hội nghĩ vậy kỳ thật là cái khoảng không xác tử. Mặt khác phần trăm chi bảy đích tổn hại độ chữa trị, khiến cho thu gặt người đích kia môn nguyên bản bị thương đích trọng pháo rốt cục khôi phục, có thể bình thường sử dụng .
 
 Lại nói tiếp ở nhiệm vụ chấp hành trong quá trình tù binh thu gặt người, ở cả sơ khó khăn khu vực đều là chưa bao giờ từng có chuyện đã xảy ra. Nếu muốn được đến một thai lâm thời tính đích thu gặt người sử dụng, ít nhất cần máy tính thiên tài cùng sửa chữa máy móc này hai cái cơ bản điều kiện tiên quyết. Người trước cần chuyên môn đích nhân tài, người sau cần riêng đích năng lực, người nào cũng không dễ dàng làm được.
 
 Không nói tập Tiểu Phàm này trường hợp đặc biệt, riêng là ở kích hoạt dị năng thượng còn có đặc biệt hạn chế. Cho dù kích hoạt dị năng đạt tới 2 cấp, đều không thể chữa trị như vậy khổng lồ đáng sợ đích tên.
 
 Khả cố tình Trầm Dịch có tinh vi thiên phú, có thể chính xác khống chế năng lượng đưa vào, tiến hành bộ phận chữa trị, do đó khiến cho kích hoạt đích sử dụng linh hoạt độ tăng nhiều. Đồng thời hắn lại có tiêu hao rất ít tinh thần là có thể khôi phục sinh mệnh đích chữa bệnh thuật, có thể duy trì chính mình đích sinh mệnh đối năng lượng đích chuyển hóa, cứ như vậy, sự tình liền trở nên dễ làm hơn.
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, hai trăm bốn mươi điểm sinh mệnh kỳ thật chính là 4 thứ chữa bệnh thuật, 8 điểm tinh thần đích hao tổn.
 
 Mỗi một loại năng lực một mình thoạt nhìn có lẽ cũng không quá như thế, chỉ khi nào trải qua xảo diệu đích tổ hợp vận dụng, lại có thể phát huy vô cùng đích uy lực.
 
 Chính là tại đây đủ loại điều kiện tiên quyết điều kiện hạ, Trầm Dịch thế nhưng thành công đích làm cho này thai thu gặt người đứng thẳng đứng lên.
 
 Bất quá Trầm Dịch trên mặt không chút nào nhìn không ra vui sướng, hắn nhìn thấy này thai đại gia hỏa tựa hồ là ở tự hỏi  cái gì.
 
 Nghĩ nghĩ, hắn đối Chu Nghi Vũ nói: "Ngươi xác định ngươi muốn người nầy?"
 
 "Đương nhiên." Chu Nghi Vũ thực còn thật sự đích trả lời.
 
 "Giảm miễn một ngàn điểm nợ nần, ta bắt nó cho ngươi."
 
 "Nghĩ muốn đều đừng nghĩ, thứ này lại mang không quay về, tính tiền thuê trong lời nói, một ngàn điểm cũng quá quý , hơn nữa hiện tại đã qua đi mười ba mấy giờ, còn lại đích nhiệm vụ thời gian chỉ có ba mươi lăm mấy giờ ."
 
 "Một nửa, tính năm trăm điểm có thể đi?"
 
 "Không được."
 
 "T6 ta đều để  năm trăm điểm đưa cho ngươi."
 
 "Đó là bởi vì khi đó ta thượng  của ngươi đương, không đích lựa chọn, lần này cũng không giống nhau."
 
 ". . . . . . Ba trăm, ba trăm huyết tinh điểm những người kia chính là của ngươi, ngươi yêu như thế nào ngoạn nó liền như thế nào ngoạn nó, ta tuyệt không hỏi đến."
 
 ". . . . . . Thành giao, lại nói tiếp ta có hại, ta dùng nó tác chiến, ngươi cũng hưởng thụ ưu đãi."
 
 "Vậy ngươi còn đồng ý?"
 
 "Bởi vì ta thích nó, nói sau dùng nó chiến đấu cũng có thể đề cao ta tự thân đích thu hoạch."
 
 "Như vậy nói ngươi sẽ không hối hận ?"
 
 "Thiết, chỉ cần ngươi đừng tái giở trò quỷ là được."
 
 Chu Nghi Vũ chẳng hề để ý đích cùng Trầm Dịch sửa chữa hiệp nghị, bất quá ngay tại sửa chữa sau đích kia một khắc, hắn đích sắc mặt đột nhiên trở nên phấn khích đứng lên, hắn nhìn thấy Trầm Dịch, hảo nửa ngày hỏi một câu: "Này đại gia hỏa, ngươi còn không có hoàn toàn thân thiện hữu hảo là đi?"
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Ngươi mới nhớ tới đến?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: