đệ 62 giờ
 New York dài trên đường, một hồi kinh tâm động phách đích truy đuổi trường hợp đang ở trình diễn
 ít nhất ba mươi dư lượng trọng hình xe máy cùng bảy tám lượng ô tô đang ở điên cuồng mà truy đuổi phía trước đích Land Rover cùng Ferrari, tốc độ mau đắc tượng một trận gió, hô đích quát đến, lại hô đích quát đi, chính là ngắn ngủn vài phần chung, đã muốn lao ra đi vài điều phố đích khoảng cách
 Land Rover xe cùng Ferrari liền giống một cái người cá, thỉnh thoảng đích ở quốc lộ thượng xuyên qua , một chiếc tiếp theo một chiếc đích vượt qua, phía sau đuổi theo đích biến chủng nhân cũng không khách khí đích gia tốc, môtơ chuyển động đích tiếng gầm rú ô ô rung động, liền giống một hồi hòa âm ở diễn tấu
 khi bọn hắn đi vào một cái giao thông tương đối ủng tễ đích quốc lộ khi, biến chủng nhân đích lúc đầu đội ngũ rốt cục đuổi theo, cắn chặt hai chiếc xe đích cái đuôi
 một chiếc chở hai người đích đại Halley đầu tiên vọt lại đây, xếp sau tòa thượng một gã đội màu đen mũ giáp mặc màu đen áo da đích biến chủng nhân giơ lên một phen vi nhằm phía đối phương bắn phá, theo sau lại là sổ lượng trọng hình xe máy gào thét mà đến, điên cuồng trút xuống đích viên đạn đánh cho thân xe ba ba rung động, thỉnh thoảng đích toát ra hỏa hoa, cửa kính xe thủy tinh lại đều vỡ vụn, tạc ra một mảnh phiến đích thủy tinh bàn tiết vụ, ở thành thị nghê hồng đích chiếu rọi hạ lòe lòe sáng lên.
 " Hồng Lãng, ngươi tới lái xe!" không đợi Hồng Lãng lại đây, Trầm Dịch đã muốn xuất ra linh súng kíp nhảy đến xếp sau tòa thượng, nửa quỳ ở đuôi xe bộ đối với phía sau bắn. hướng đắc trước nhất đích một chiếc mũ xe máy bị hắn bắn trúng, xe máy nhất thời mất đi khống chế, quay cuồng bay về phía không trung, hoạt ra mười dư thước xa sau phanh đích đánh lên đối diện sử tới một chiếc ô tô. 
 " vì cái gì là ta? ta kỹ thuật điều khiển thực lạn đích, khảo chiếu không quá!" Hồng Lãng kêu to, bất quá vẫn là trước tiên nhảy đến người lái vị thượng. 
 " hội nhấn ga sao không?" Trầm Dịch kêu to. 
 " vô nghĩa!" Hồng Lãng rống giận. 
 " vậy đủ liễu." Kim Cương ha hả cười đồng dạng trở lại, hai người ở đuôi xe cùng nhau hướng về phía sau chiếc xe nổ súng, cách đó không xa đích Ferrari thượng, tây khu ba gã mạo hiểm người tái thêm cái kia tạ ơn hoành quân cũng đã muốn bắt đầu rồi đánh trả. 
 chạy trốn, không phải vì chạy trối chết, mà là vì rất tốt đích chiến đấu!
 vì chết đi đích An Văn, cũng là vì chính mình. 
 một gã biến chủng nhân người lái xe máy sử gần Ferrari, cánh tay giương lên, cổ tay các đốt ngón tay bay ra một phen cốt đao thứ hướng lái xe đích Vina. 
 lai khắc hừ lạnh một tiếng, trong tay đích phi đao đột nhiên giơ lên, xoay tròn thứ hướng kia đem cốt đao, ở không trung xao ra đầy trời đích cốt phấn sau nghênh diện chàng hướng kia biến chủng nhân. kia biến chủng nhân thủ cổ tay thượng lại là một phen cốt đao xuất hiện, đang muốn đón đỡ, không nghĩ tới lai khắc đích phi đao nhưng lại đột nhiên quẹo vào theo bên cạnh bay qua, đồng thời chui vào hắn đích cổ họng. kia biến chủng nhân hầu gian phun ra hai cổ huyết tuyền, ngửa mặt lên trời ngã quỵ đi xuống, xe máy ầm vang long họa xuất mấy chục thước xa. 
 cùng lúc đó, một khác lượng xe máy cũng đến gần rồi Land Rover, một gã biến chủng nhân quái kêu khiêu hướng Land Rover xe, hai tay móng tay rồi đột nhiên trở nên lại dài lại lợi thứ hướng Hồng Lãng.
 Ôn Nhu trường tiên như linh xà bàn vũ động, quấn lấy kia biến chủng nhân, sau đó dụng lực lôi kéo, thế nhưng đem kia biến chủng nhân trực tiếp kéo vào Land Rover trong xe, kia biến chủng nhân hú lên quái dị, đang muốn mượn lực tạp hướng Ôn Nhu, lại không nghĩ rằng chính mình đích lạc điểm nhưng lại không phải ở Ôn Nhu bên người, mà là hướng Hồng Lãng đích phương hướng, chỉ thấy Hồng Lãng đích nắm tay ở chính mình trước mắt đã muốn vô hạn phóng đại… 
 phanh, hắn bị lái xe đích Hồng Lãng một quyền đánh bay, Land Rover xe vô tình đích theo hắn trên người nghiền quá. 
 một chiếc bản điền trọng ma nổ vang sử đến, trên xe đích biến chủng nhân phủi hướng về Trầm Dịch bọn họ đích xe ném đi sổ khỏa lựu đạn. Trầm Dịch nhanh chóng xoay người, đối với không trung liên tục mấy bắn tỉa, lựu đạn như pháo hoa bàn ở không trung nổ mạnh, mảnh nhỏ như mưa bàn toàn cát tứ phương. Hồng Lãng kêu lên một tiếng đau đớn, phía sau lưng thượng đã muốn sáp ba phiến lựu đạn tàn phiến, một gã biến chủng nhân lại trực tiếp bị tàn phiến đánh vỡ mũ giáp, bay vào trong mắt, trực tiếp theo xe máy thượng rớt xuống dưới. 
 " Hồng Lãng, ngươi không sao chứ?" 
 " không có việc gì, giúp ta giết sạch bọn họ!" Hồng Lãng cơ thể vi dùng một chút lực, tàn phiến theo trong thân thể tễ đi ra, với hắn mà nói, điểm ấy thương bất quá là vài giờ sinh mệnh lực đích bị hao tổn thôi.
 Trầm Dịch mỉm cười, quay đầu nhắm phía sau một chiếc đuổi theo đích xe máy càng không ngừng bắn, kia biến chủng nhân người lái đích xe máy lại giống như có sinh mệnh bàn tả hữu lay động, linh hoạt đích ở đạn trong mưa xuyên qua, đương hơn mười phát gào thét mà đến khi, kia lượng xe máy nhưng lại đột nhiên lăng không nhảy lên, đường ngang thân xe ở viên đạn trung gian đích khe hở trung mặc quá khứ, sau đó một lần nữa vững vàng hạ xuống mặt đất, lần thứ hai tới gần cùng Land Rover, Ferrari đích khoảng cách. 
 ngay tại khoảng cách Ferrari còn có mười dư thước đích thời điểm, ngồi ở xe máy xếp sau đích biến chủng nhân thủ trong lòng đột nhiên lóe ra ra một mảnh mạnh mẻ điện quang. 
 Trầm Dịch thấy trong lòng hoảng hốt, đối với Vina bọn họ cao kêu: " cẩn thận!" 
 điện quang thô to như cự trụ, hung mãnh hướng Vina bổ tới. 
 Vina theo thật sau kính trung đã phát hiện dị trạng, kiều trá một tiếng, trở lại đánh ra lôi cực điện quang, chính nghênh hướng kia biến chủng nhân đánh tới đích điện quang. 
 kỹ năng cùng dị năng cùng hướng, hai cổ điện lưu ở không trung kịch liệt va chạm, nháy mắt bộc phát ra mãnh liệt đích tảng lớn điện hỏa hoa, thả ra quang mang như tia chớp bàn đem đêm tối phách đắc lâm vào sáng ngời.
 Vina phát ra lớn tiếng đích ai kêu, này một cái đánh bừa kết quả, là nàng quanh thân điện quang quanh quẩn, keng keng rung động, cả người tóc đều dựng thẳng lên, người xem nhìn thấy ghê người. 
 lúc này xe đang ở tiến vào một cái chín mươi độ sừng đích loan nói, mắt thấy Vina bị này một kích thương tổn, tạm thời vô lực thao tác, lai khắc quát to một tiếng phác quá khứ trợ giúp Vina gắt gao đem trụ tay lái, rốt cục tránh cho một hồi lật xe vận mệnh. 
 nhưng mà hắn quay đầu lại nhìn lại, lại thấy vong hồn đại mạo. 
 mặt sau đuổi sát không để đích mũ xe máy nhưng lại lần thứ hai gia tốc, lấy cơ hồ cùng mặt đất song song đích gần một trăm tám mươi độ sừng đích siêu thấp góc độ tốc độ cao chuyển quá loan nói, nháy mắt vượt qua Ferrari, mạnh mẽ cắm vào Land Rover cùng Ferrari hai xe trong lúc đó. 
 kia người lái đích mũ xe máy thế nhưng lợi dụng loan nói cơ hội trực tiếp vượt qua, mà ngồi ở lái xe sau đích kia phóng điện biến chủng nhân đã muốn lần thứ hai trở lại, đối với Ferrari lại là một cái hung ác điện trụ bổ tới. 
 lúc này đây hắn đối chính là xe không phải người. 
 Ferrari bị điện trụ ngoan phách một phen, cứ việc thân xe đồ nước sơn thân mình có cách biệt tác dụng, nhưng là một tia phân lưu đích tiểu điện trụ lại trực tiếp chui vào thân xe nội, trên xe đích điện tử dụng cụ nhất thời không nhạy, đồng hồ đo cuồng chuyển không ngừng, xe nháy mắt lâm vào không khống chế được giữa.
 " ta khống chế không được nó !" Vina gấp đến độ kêu to. 
 " cứu bọn họ!" Trầm Dịch điên cuồng hét lên. 
 Land Rover xe chợt giảm tốc độ, dùng đuôi xe hung hăng chàng hướng kia cường sáp thượng đích xe máy. đồng thời mọi người điên cuồng đích hướng này lượng lớn mật tới điên cuồng đích xe máy nổ súng. 
 kia biến chủng nhân lái xe vừa nhấc tay lái, đem trọng ma tiền luân nâng lên, viên đạn toàn bộ đánh vào trên xe, lực đánh vào đem thân xe lung lay vài cái, mắt thấy sắp ngã quỵ, trên xe đích biến chủng nhân đột nhiên cao cao nhảy lên. 
 oanh! 
 xe máy đánh lên Land Rover, xe máy liên quan cái kia phóng điện biến chủng nhân cùng nhau nổ lớn ngã sấp xuống, không khống chế được đích Ferrari gào thét nghiền áp mà qua, như thoát cương đích con ngựa hoang tiếp tục về phía trước chạy như điên
 về phần kia lúc trước nhảy lên đích biến chủng nhân lái xe, người đang không trung, trong tay đã xuất hiện một phen Nhật Bản võ sĩ đao, hung ác đích hướng về Trầm Dịch phi phách mà đi
 trong trẻo nhưng lạnh lùng dưới ánh trăng, thân đao lóng lánh ra một tia lạnh thấu xương hàn quang
 Trầm Dịch tả cổ tay vừa lật, quỷ hút máu chi xúc đón đối phương đích võ sĩ đao huy đi, hắn đối này một cái đón đỡ nguyên bản cực có tin tưởng, nhưng ngay tại kia một khắc, hắn đáy lòng đột nhiên phiếm ra một tia cảm giác mát, bên tai vang lên mập mạp đích kêu to thanh: " cẩn thận!"
 một đạo nhu hòa quang mang xuất hiện ở Trầm Dịch trên người, đúng là mập mạp đích tinh thần lực áo giáp
 cùng lúc đó, kia biến chủng nhân đích võ sĩ đao đột nhiên gia tốc, co duỗi ra một đoàn mãnh liệt hào quang, lấy nhanh đến mắt thường không thể bắt giữ đích tốc độ đánh về phía Trầm Dịch trong ngực, hoàn toàn là xuất phát từ bản năng, Trầm Dịch lập tức thu hồi quỷ hút máu chi xúc đặt ở trước ngực, theo một tiếng thanh thúy đích kim thiết vang lên thanh, kia biến chủng nhân đích võ sĩ đao chính đâm vào Trầm Dịch đích sống dao thượng, quỷ hút máu chi xúc quay về đánh vào Trầm Dịch ngực, một cỗ thật lớn đích lực đánh vào lượng nhất thời đem Trầm Dịch đánh cho bay lên. kia biến chủng nhân nhanh chóng hạ xuống, một cước đá văng ra Kim Cương đích họng, tránh thoát Ôn Nhu đích trường tiên, sau đó đối với Trầm Dịch chém ra một đạo lạnh thấu xương đao phong
 Trầm Dịch người đang không trung, tay trái lôi đình bao cổ tay đã muốn sáng lên một đoàn ánh sáng ngọc điện quang, chính đánh vào kia biến chủng nhân đích võ sĩ đao thượng, lôi đình một kích kỹ năng phát động. kia biến chủng nhân thân khu mãnh đích chấn động, nhân hướng về phía sau rút lui trở về.
 " là tứ cấp tinh anh biến chủng nhân!" Trầm Dịch cuồng khiếu ra tiếng, tay phải linh súng kíp đối với kia biến chủng nhân điên cuồng bắn phá, có thể thừa nhận hắn này một kích mà bình yên vô sự đích, cũng không phải bình thường biến chủng nhân
 cái kia biến chủng nhân đích phản ứng tốc độ cũng thật sao mau đắc đáng sợ, người đang không trung liên tục huy đao, thế nhưng đem Trầm Dịch phóng tới đích viên đạn đều đánh rớt
 " tên kia có tốc độ cao thần kinh phản ứng năng lực!" Kim Cương cũng kêu lên. loại năng lực này nghe đứng lên cũng không thế nào, cũng chính là phản ứng năng lực cùng tốc độ so với thường nhân mau một ít, nhưng ở trải qua hệ thống huấn luyện sau có khả năng phát huy đích uy lực hiệu quả, cho dù rộng lớn vu thường nhân tưởng tượng
 một phen bình thường đích võ sĩ đao, ở đối phương trong tay thế nhưng nhanh đến ngay cả viên đạn đều có thể đánh rớt, người lái xe máy thế nhưng có thể ở đạn trong mưa xuyên qua, bởi vậy có thể thấy được người này đích phản ứng linh mẫn trình độ đã muốn khủng bố đến loại nào trình độ. mà Trầm Dịch đích tinh thần lực áo giáp, chính là ở nháy mắt tiếp xúc trung ở giữa đối phương bảy tám đao, áo giáp sinh mệnh lực ngã tổn hại gần nửa
 kia biến chủng nhân mới vừa vừa rơi xuống đất, lập tức lại nhảy dựng lên, ở tránh thoát Ferrari đích va chạm sau, phía sau một chiếc biến chủng nhân người lái đích Lincoln hoa tiêu viên gào thét mà đến, kia biến chủng nhân vừa lúc hạ xuống xe đỉnh. võ sĩ đao một hoành, uy phong lẫm lẫm đứng ở trên xe, lạnh lùng địa nhìn thấy bọn họ
 kia biến chủng người đang xe trên đỉnh chậm rãi trích đi mô-tơ mũ giáp, hiện ra hé ra tóc vàng bích mắt đích xinh đẹp dung nhan, đúng là Trầm Dịch tằng ở bến tàu nhìn đến quá đích vạn từ vương bên người hai nam hai nữ một trong
 " là an kiệt lị tạp, an kiệt lị tạp Đái Nhĩ!" tiểu tử kia kiệt thụy lên tiếng kêu to
 an kiệt lị tạp Đái Nhĩ, vạn từ vương thủ hạ chính là năm đại trọng đem một trong.
 còn nhỏ sinh vu Nhật Bản, trải qua quá Nhật Bản kiếm đạo đích huấn luyện, sau khi thành niên trở lại Mĩ Quốc, là New York nổi danh đích quyền thuật hảo thủ. ba năm trước đây, của nàng dị năng thức tỉnh, nàng phát hiện chính mình có được so với thường nhân mau nhiều lắm đích thần kinh phản ứng năng lực. loại năng lực này thật lớn đích trợ giúp của nàng kiếm đạo phát huy, khiến nàng trở thành trước mắt đáng sợ nhất đích cận chiến loại hảo thủ
 so sánh với an kiệt lị tạp đích quyền thuật kỹ xảo cùng kiếm thuật, mạo hiểm người nhóm đích tác chiến kỹ xảo chỉ có thể dùng một cái" đồ ăn" tự đến hình dung. dù sao bọn họ là mạo hiểm người, bọn họ đích tác chiến phương thức chủ yếu dựa vào cường hóa sau đích thuộc tính cùng kỹ năng, nhưng ở chiến đấu kỹ xảo thượng, nhưng không có gì trực tiếp cường hóa, chỉ có thể dựa vào chính mình đi học tập cùng lĩnh ngộ.
 thời khắc này đứng ở xe trên đỉnh, tà trì trường đao, an kiệt lị tạp Đái Nhĩ lạnh như băng đích hai mắt nhìn thẳng Trầm Dịch đám người, rất có một đao nơi tay, thiên hạ ta có đích khí phách, thấy mọi người trong lòng vi hàn
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: