Cạnh tranh, vĩnh viễn không thoát khỏi được hai loại thủ đoạn.
 
 	Một là tăng lên mình. Hai là chèn ép đối thủ.
 
 	Tăng lên mình là trụ cột, chèn ép đối thủ còn lại là diễn sinh thủ đoạn.
 
 	Rất khó nói người quan trọng hơn, nhưng có thể nhất định chính là, chỉ cần dùng tốt, tựu nhất định muốn dùng .
 
 	Đối với  đông khu mà nói, cùng Bắc khu đoạt đầu tiên là cái gian khổ nhiệm vụ, Bắc khu Mạo Hiểm Giả phần lớn phân tán hành động, người hiệu suất cực cao, nếu như không có liên tục hai cái biến chủng người tụ họp điểm bị bọn họ bưng rụng, có lẽ Bắc khu đã sớm Diêu Diêu vượt lên đầu.
 
 	Dù vậy, Trầm Dịch cũng không cho rằng đông khu có thể dễ dàng thắng quá Bắc khu.
 
 	Cái kia bị bọn họ giết chết Bắc khu Mạo Hiểm Giả để lại cho hắn ấn tượng thật sự là quá sâu.
 
 	Cũng đang vì vậy, tựu giống nam khu đề phòng tây khu giống nhau, đông khu đầu tiên đề phòng nhưng thật ra là nam khu mà không phải Bắc khu.
 
 	Trầm Dịch có đầu đủ lý do liên hiệp tây khu trước diệt nam khu. Nam khu tắt một cái, tây khu người có thể chạy trốn toàn bộ viên đều giết vận mệnh, đông khu cũng có thể vững vàng ngồi hai ngắm một, thành thạo đi đến cạnh tranh đệ nhất, song phương các được cần thiết.
 
 	Đây là một phi thường đơn giản mệnh đề, đông khu người hiểu, tây khu người hiểu, nam khu người cũng hiểu.
 
 	Kia người Ấn Độ kêu to lên:
 
 	"Không, ViNa! Không nên tin bọn họ!"
 
 	"Tổng so sánh với tin tưởng ngươi cửa muốn tới được tốt." Kia người da trắng người trẻ tuổi đột nhiên xuất thủ, hai bàn phi đao rất mạnh vô cùng mà đâm vào kia Ấn Độ lão.
 
 	Cùng lúc đó, hắc nhân thanh niên, ViNa còn nữa kia viễn trình thi pháp giả khăn la cũng đồng loạt ra tay công kích nam khu ba người.
 
 	Này ba cái Mạo Hiểm Giả có thể từ tổ tiểu đội, tự nhiên cũng là rất có thực lực. Bọn họ lúc trước biểu hiện không tốt , hoàn toàn là cố ý để nước, đề phòng tây khu đắc thủ dẫn đến, nhưng thời khắc này phản mục cùng hướng, chuyện lập tức nổi lên biến hóa.
 
 	Tên kia phía Nam Mạo Hiểm Giả liền giẫm chận tại chỗ đón nhận, trong hai tay xuất hiện một đôi thiết trảo, đem kia người da trắng nam tử phi đao ngăn trở. Này người da trắng nam tử phi đao cánh như có thể diêu khống giống như, trên không trung quay tròn mà dạo qua một vòng, thậm chí  lại nhớ tới kia người da trắng nam nhân trong tay.
 
 	Bất quá ViNa cùng hắc nhân kia thanh niên hay là lao đến.
 
 	Kia Ấn Độ Mạo Hiểm Giả quát to một tiếng, dương tay đánh ra một đạo ba đào ngọn lửa.
 
 	"Liệt ngục chi viêm 3 cấp, đối với  phía trước tạo thành 20 m khoảng cách vẫn tuyến công kích, thương tổn lực 30, đồng thời đối với  phạm vi trong khoảng cách tất cả mục tiêu tạo thành mỗi giây 5 điểm kéo dài ngọn lửa thương tổn, kéo dài thời gian 6 giây. Hiệu quả ưu tiên độ 22."
 
 	ViNa bị này cổ ngọn lửa một thiêu, bản thân nàng đến còn không có cái gì, nhưng là tất cả quần áo nhưng lập tức bốc cháy, nàng quát to một tiếng lui về phía sau đập ngọn lửa, sắc mặt ở ánh lửa chiếu rọi  trướng được đỏ bừng.
 
 	Hắc nhân kia thanh niên nhưng hoàn toàn cứng rắn đẩy lấy một kích kia lao đến, dựa cao Lực Lượng cao Thể Chất, dám không nhìn ngọn lửa này thương tổn, cấp tốc tới gần kia Ấn Độ lão, sau đó một quyền đánh hướng đối thủ. Kia đầy người không phải là tức Mạo Hiểm Giả đúng lúc đón nhận, hai cái Lực Lượng Hình Mạo Hiểm Giả vào giờ khắc này làm một lần trực tiếp nhất đối kháng.
 
 	Phanh!
 
 	Hai người quả đấm đụng vào Nhất Khởi.
 
 	"Kỹ năng: phá giáp kích 3 cấp, đối với  thân thể mục tiêu tạo thành bình thường thương tổn đồng thời mang vào 30 điểm thêm vào thương tổn, đối với  mục tiêu tạo thành 3 giây đồng hồ phòng ngự tróc hiệu quả. Hiệu quả ưu tiên độ 14."
 
 	"Kỹ năng bàn khóa: đối với  mục tiêu tạo thành bình thường thương tổn đồng thời, đối với  mục tiêu tạo thành 3-20 giây cố định hiệu quả. Cố định trong lúc, mục tiêu mất đi di động năng lực."
 
 	Hai người trao đổi một kích, đồng thời nhả ra một ngụm máu tươi. Nam khu Mạo Hiểm Giả toàn thân phòng ngự bị tróc, nhưng là hắn sớm biết như thế hắc nhân thanh niên chiêu thức ấy, xuất thủ sau lập tức lui về phía sau, hắc nhân kia thanh niên muốn đuổi theo kích, nhưng phát hiện mình căn bản không cách nào di động. Mà tên kia Ấn Độ lão cùng kia phía Nam Mạo Hiểm Giả liền đồng thời hướng về phía hắc nhân thanh niên khởi xướng tiến công.
 
 	Ba người này hiển nhiên cũng là bạn nối khố, vừa động  lên tay, lập tức tâm ý tương thông loại làm ra trước trừ một người quyết định. Chỉ sợ không phải là đối phương đối thủ, cũng muốn tranh thủ giết chết đối phương một người hậu chạy trốn nữa. Hắc nhân kia thanh niên hướng được mạnh nhất, cũng chỉ có đương nhiên trở thành chọn lựa đầu tiên mục tiêu.
 
 	Những người khác đang muốn theo vào công kích, chỉ thấy kia Ấn Độ lão bàn tay to giương lên, một đạo tường ấm đã xuất hiện ở quanh thân.
 
 	"Địa ngục hỏa tường 2 cấp, đối với  quanh thân 8*8 trong phạm vi tất cả mục tiêu tạo thành mỗi giây 18 đốt lửa diễm thương tổn, kéo dài thời gian 10 giây, rời đi nên khu vực hậu đem tiếp tục đã bị mỗi giây 5 đốt lửa diễm thương tổn công kích, kéo dài thời gian 3 giây. Hiệu quả ưu tiên độ 20."
 
 	Này Ấn Độ lão dĩ nhiên là cái phóng hỏa chuyên gia, giở tay nhấc chân đang lúc nơi đều là ngọn lửa. Bất quá này một đạo tường ấm không phải là dùng để công kích đối thủ, mà là cách trở đối phương, tạo thành một cái tương đối   ưu thế vòng. Ở nơi này 10 giây trong thời gian, ba tên nam khu Mạo Hiểm Giả có đầy đủ thời gian giết chết hắc nhân kia thanh niên, sau đó mượn tường ấm cách trở bỏ trốn mất dạng.
 
 	"Còn không hỗ trợ!" ViNa kêu to lên.
 
 	"Đừng có gấp." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Thấy hắc nhân thanh niên bị nhốt, Trầm Dịch cũng biết hắn gặp nguy hiểm rồi, cho nên vội vàng lấy ra tân thủ thương , vấn đề là súng của hắn trong  bây giờ giả là sương khói đạn, hắn còn phải trước đổi lại băng đạn.
 
 	Chết tiệt, chờ trở lại Huyết Tinh đô thị, nhất định phải trước mua cái thanh khống đại dung lượng băng đạn dễ dàng đổi lại dùng, Trầm Dịch ở trong lòng tàn bạo mà chửi bậy.
 
 	Thời khắc này đổi lại tốt băng đạn, hắn tay trái thương  nhất cử, hai phát chữa bệnh đạn đã gào thét xuyên ngọn lửa đánh vào hắc nhân kia thanh niên trên người, tay phải linh súng kíp hướng về phía ba người kia điên cuồng bắn phá.
 
 	Khác hai gã đông khu Mạo Hiểm Giả cũng lao đến, chỉ có kia đông khu nữ Mạo Hiểm Giả vẫn coi chừng dùm kia biến chủng người bất động.
 
 	Trầm Dịch triệu hồi ra tới những binh lính kia cũng đồng thời khai hỏa.
 
 	Tất cả hỏa lực phác thiên cái địa tịch quyển ba người, trong chuyện này rõ ràng nhất thương tổn chính là đến Trầm Dịch linh súng kíp. Lên cấp cấp thương thuật chuyên tinh hậu, có được không nhìn chống đạn đạo cụ năng lực Trầm Dịch, mỗi một thương  đối với  những thứ kia Mạo Hiểm Giả mà nói đều là thật thương tổn. Mặc dù đầu đạn lực công kích có hạn, nhưng là không chịu nổi đối phương bắn nhanh chóng cực nhanh, ngọn lửa Phụ Chúc thương tổn cũng vô cùng phiền toái.
 
 	Hình thức ở trong nháy mắt chuyển tiếp đột ngột, muốn miểu sát hắc nhân kia thanh niên đã là không thể nào, kia Ấn Độ lão kêu to lên: "Đi!"
 
 	Ba tên Mạo Hiểm Giả đồng thời hướng lui về phía sau đi.
 
 	"Hay là lưu lại thật là tốt, đừng cô phụ Đông Phương người thật là tốt khách Tinh Thần." Trầm Dịch lạnh lùng nói.
 
 	Tay phải linh súng kíp đột nhiên văng ba viên đạn, chia ra tấn công vào ba tên Mạo Hiểm Giả.
 
 	Một phát đầu đạn thương tổn, ba người kia dĩ nhiên sẽ không để vào trong mắt, cũng không thèm nhìn tới hướng về phía sau chạy đi, không nghĩ tới ba viên đạn vừa vào thể, ba người lập tức đồng cảm không giây.
 
 	Chắc lần nầy đầu đạn thương tổn, uy lực cánh to đến kinh người!
 
 	"A!" Kia Ấn Độ lão đầu tiên quát to một tiếng rớt xuống.
 
 	Hắn ở phía trước trước trong chiến đấu, đã liên tục bị đếm rõ số lượng lần đả thương, tánh mạng vốn là giảm xuống rất nhiều, nhưng chỉ muốn chạy được rất nhanh, cũng đủ hắn lập tức thoát khỏi hiểm cảnh, vì vậy nhất thời không có bỏ được  sử dụng khôi phục dược vật. Phải biết rằng ở Huyết Tinh đô thị, có thể ở trạng thái chiến đấu trung trở lại tánh mạng dược vật phần lớn cao quý.
 
 	Nhưng là hắn không nghĩ tới Trầm Dịch một thương này thậm chí  trực tiếp đối với hắn tạo thành rồi cao gần gần trăm bị thương hại, đưa tại chỗ miểu sát.
 
 	Ở trước đó hắn chẳng bao giờ nghĩ tới có người có thể đánh ra có như thế uy lực nhất thương.
 
 	Tiếp theo là kia cầm trong tay thiết trảo Mạo Hiểm Giả, hắn cũng còn dư lại không được một trăm điểm tánh mạng, cũng bởi vì chưa kịp lúc sử dụng khôi phục dược vật, đồng dạng  bị Trầm Dịch nhất thương bị mất mạng.
 
 	Duy có kia Lực Lượng Hình Mạo Hiểm Giả bị thương không nặng, chẳng qua là ngã lao ra mấy bước, sau đó tựu lập tức Hướng Tiền chạy trốn.
 
 	Song sau một khắc, mặt đất đột nhiên thoát ra vô số con cột đá, như thương  Lâm loại ghim mặc chân của hắn thấp, đau đến kia Mạo Hiểm Giả kêu đau lên tiếng. Người nọ kêu thảm một tiếng ngã xuống đất, bị đuổi mà đến ViNa một cái lôi vô cùng điện quang đánh trúng.
 
 	Theo sau là vô số đầu đạn khuynh tả tại người nọ trên người, đưa xé rách thành từng mãnh thịt vụn.
 
 	Ba tên nam khu Mạo Hiểm Giả cứ như vậy bị toàn bộ giết chết, Trầm Dịch thật dài thở ra một hơi.
 
 	Mới vừa rồi một thương, hắn sử dụng tinh thần lực bám vào pháp, chia ra ở bắn về phía Ấn Độ lão cùng kia người phía Nam chia ra bám vào rồi 7 điểm cùng 8 điểm tinh thần lực, do đó tạo thành rồi bảy mươi cùng tám mươi điểm thương tổn phụ gia, hơn nữa linh súng kíp cùng D cấp đầu đạn bản thân thương tổn lực cùng với ngọn lửa Phụ Chúc thương tổn, vừa lúc cũng đủ giết chết hai người.
 
 	Này đến không phải là hắn vận khí tốt, mà là tha sự trước cũng đã dùng Tinh Thần Tham Sát quan sát quá ba người, vì vậy đối với  tình huống của bọn họ phi thường rõ ràng. Bởi vì Mạo Hiểm Giả ở giữa tỷ thí muốn tước nhược hai mươi lăm phần trăm thương tổn năng lực, cho nên Trầm Dịch tính toán ra, trừ phi đối thủ tánh mạng trị giá xuống đến tám mươi hoặc bảy mươi trở xuống, nếu không tuyệt làm không được nhất thương bị mất mạng hiệu quả.
 
 	Mấy cái chữ này đối với  phần lớn Mạo Hiểm Giả mà nói, là làm không được một kích bị mất mạng, cũng đang vì vậy, phần lớn Mạo Hiểm Giả sẽ không lựa chọn dưới tình huống như vậy sử dụng chiến đấu loại khôi phục dược vật, càng nhiều  người chọn lập tức thoát đi trạng thái chiến đấu sau đó sử dụng không phải là chiến đấu khôi phục dược vật tiến hành từ liệu.
 
 	Trầm Dịch rất chính xác địa bàn coi là đến rồi đối thủ tâm thái, cho nên rất có kiên nhẫn cùng đợi.
 
 	Quả nhiên bị hắn chờ đến.
 
 	Này có lẽ chính là thông minh quá sẽ bị thông minh hại sao.
 
 	Đáng tiếc chính là Trầm Dịch tinh thần lực không đủ, ở sử dụng quá bốn lần Tinh Thần Tham Sát hậu, cuối cùng này nhất thương ba phát đã đem hắn tất cả tinh thần lực hao tổn Không, chỉ để lại một điểm Tinh Thần duy trì trạng thái, khiến mình không đến nổi đã hôn mê, nếu không kia người thứ ba Mạo Hiểm Giả vô luận như thế nào cũng không có thể đến phiên những người khác giết chết.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch cuối cùng kinh diễm nhất thương kinh hãi mọi người, tất cả mọi người kinh hãi về phía hắn nhìn lại.
 
 	Súng ống loại vũ khí ở Huyết Tinh đô thị, từ trước bằng thương tổn thấp, bắn nhanh chóng mau, giá tiền ngẩng cao, cánh trên dễ dàng đặc điểm trứ danh, vì vậy là tân thủ tất tuyển trang bị, nhưng cũng là tay già đời tất vứt trang bị, nhưng là hôm nay, bọn họ nhìn qua cũng là Trầm Dịch đánh ra gần trăm cao thương tổn hai kích.
 
 	Dĩ nhiên, bọn họ cũng không biết đây là phải bằng khổng lồ tinh thần lực tiêu hao vì thật nhiều. Giống công kích như vậy chỉ cần ba thương , là có thể để Trầm Dịch tại chỗ hôn mê, mà dạng ba thương  dưới tình huống bình thường là tuyệt đối mà không ngã một cái sinh mệnh lực toàn bộ mãn Mạo Hiểm Giả.
 
 	Ba cái Mạo Hiểm Giả chết mất, rơi xuống ba cái cái rương. ViNa mắt cấp nhanh tay, một tay lấy ba cái cái rương mò ở trong tay.
 
 	Nàng quay đầu lại nhìn Trầm Dịch: "Cái này tựu thuộc về chúng ta rồi, thế nào?"
 
 	"Nếu như ngươi không muốn ta đổi ý lúc trước ước định mà nói, tốt nhất đem cái rương đô giao ra đây." Trầm Dịch không chút khách khí cự tuyệt.
 
 	"Hắc, đừng hẹp hòi như vậy, chúng ta bây giờ là một cái chiến tuyến thượng. Kia biến chủng mọi người thuộc về các ngươi, trả muốn thế nào?" ViNa kêu lên.
 
 	"Đối với ngươi chưa nói không đem biến chủng người cho các ngươi a."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Tây khu bốn gã Mạo Hiểm Giả đồng thời ngẩn ngơ.
 
 	Kia ba tên đông khu Mạo Hiểm Giả cũng toàn bộ thất thần.
 
 	Người nữ kia Mạo Hiểm Giả kêu to lên: "Ngươi điên rồi sao? Chúng ta đã thắng, còn muốn đem này biến chủng người giao cho bọn họ làm gì? Hơn nữa ngươi cũng không còn quyền lợi thay chúng ta làm chủ!"
 
 	Trầm Dịch bỗng nhiên xoay người, đột nhiên khẩu súng khẩu đối với  chuyển người nữ kia Mạo Hiểm Giả nói: "Ngươi tốt nhất chú ý nói chuyện với ngươi khẩu khí, ta con mẹ nó không phải là thuần túy lôi phong! Làm như ta  làm chuyện tốt thời điểm ta cũng sẽ muốn hồi báo, nếu như đối phương không để cho, ta liền mình tới bắt. Đừng quên là ta cứu mạng của các ngươi, nếu như ngươi bất phục khí ta ở chỗ này làm quyết định mà nói, tốt, ta đây bây giờ cùng với tây khu người đứng một khối, sẽ đem các ngươi ba cái cũng giết chết thế nào?"
 
 	Người nữ kia Mạo Hiểm Giả bị Trầm Dịch đột nhiên biến sắc mặt cả kinh ngẩn ngơ.
 
 	Một ... khác tên Mạo Hiểm Giả vội vàng tới đây: "Huynh đệ đừng như vậy, tất cả mọi người là người mình. An văn nói chuyện không được thể, ta thế nàng nói xin lỗi."
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Tốt lắm, đem này biến chủng người giao cho ta."
 
 	Ba cái Mạo Hiểm Giả ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.
 
 	Trong đó một người bất đắc dĩ nói: "An văn, cho hắn."
 
 	"Nhưng là..."
 
 	"Cho hắn! Là hắn đã cứu chúng ta! Hắn có quyền xử lý cái này biến chủng người! Hơn nữa này biến chủng người chỉ có một, chúng ta chỉ có ba cái, vốn là cũng không nên phân. Cho hắn coi như là trả nhân tình này!" Nói chuyện Mạo Hiểm Giả tức giận nhìn Trầm Dịch một cái, mặt đừng tới.
 
 	Khiếu An văn nữ Mạo Hiểm Giả đem bên trong địch Neil hướng  Trầm Dịch trong ngực một đưa, bởi vì tức giận mà dẫn đến bộ ngực càng không ngừng phập phồng , càng phát ra nổi bật linh lung  tư thái.
 
 	"Đừng tức giận như vậy." Trầm Dịch đột nhiên lại đổi khuôn mặt lỗ cười hì hì nói: "Ta cũng không còn nói không để cho các ngươi a."
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Đông khu cùng tây khu tổng cộng bảy tên Mạo Hiểm Giả toàn bộ đồng thời thất thần.
 
 	Trầm Dịch một hồi mặt đỏ một hồi mặt trắng, khiến cho mọi người đầu óc choáng váng.
 
 	Trầm Dịch nhưng chậm rãi hồi đáp: "Ta nói... Cái này biến chủng người, chúng ta mọi người người người có phân."
 
 	"Cái này không thể nào!" Hắc nhân kia thanh niên kêu lên: "Chỉ có thể tùy một người tới giết chết hắn!"
 
 	"Ai nói nhất định phải giết chết hắn? Các ngươi bọn này ngu ngốc, phải biết rằng cái này biến chủng người cuộc so sánh với đã chết còn có giá trị." Trầm Dịch trả lời: "Đừng quên năng lực của hắn là cái gì!"
 
 	Mọi người ngẩn người, ViNa trước mắt đã phát sáng ra một mảnh kỳ dị thần thái: "Ông trời của ta a, ngươi là nghĩ..."
 
 	Trầm Dịch cười híp mắt gật đầu: "Đúng như ta nói được như vậy, giữa chúng ta hoàn toàn có thể có một lần phi thường tốt đẹp chính là hợp tác... Một lần đại hợp tác."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: