"A lý á tư!" Phất la tư đặc biệt kêu to vọt quá khứ, ôm a lý á tư điên cuồng hét lên.
 
 Trọng thương đích thân thể hơi chút giật giật, a lý á tư mở to mắt, phát ra suy yếu đích rên rỉ: "Hắc, đầu. . . . . ." "Thượng đế phù hộ ngươi còn sống!" Phất la tư đặc biệt mừng rỡ.
 
 Hắn lúc này mới nhớ tới a lý á tư có Trầm Dịch cho hắn đang tập kích huy chương, đồng dạng có một lần được miễn chí tử thương tổn đích tác dụng. Tử vong ánh sáng kia một kích tuy rằng sắc bén, lại vẫn là không có thể giết chết a lý á tư, chính là đưa hắn trọng thương.
 
 "Nằm đừng nhúc nhích!" Phất la tư đặc biệt trước đem hai khỏa chữa bệnh đạn đưa vào a lý á tư trong thân thể, sau đó mới nói: "Chúng ta đi xử lý cái kia tử nữ nhân, cho ngươi báo thù!"
 
 Phất la tư đặc biệt xoay người sẽ rời đi.
 
 "Hắc, đầu." A lý á tư kêu một tiếng.
 
 "Cái gì?"
 
 A lý á tư dùng miệng nỗ  một chút cách đó không xa đích hai thanh súng ngắm: "Đừng quên chúng nó, kia chính là cừ thật."
 
 "Nói được đúng vậy." Phất la tư đặc biệt cười nói.
 
 Hắn tiến lên đem hai thanh thương nhặt lên, đối với micro kêu lên: "Đạt so với ni đặc biệt, ngải văn tư, các ngươi lại đây!"
 
 Hai gã phi hành binh lính đồng thời bay đến phất la tư đặc biệt bên người.
 
 "Các ngươi đích phi hành ba lô còn có thể duy trì bao lâu thời gian đích phi hành?"
 
 "Thời gian rất lâu, đầu, chúng ta cơ hồ không dùng như thế nào nó. Quan trên cũng dẫn theo sung túc đích nhiên liệu."
 
 "Tốt lắm, tiếp theo này."
 
 Hai thanh súng ngắm hạ xuống binh lính trong tay, phất la tư đặc biệt kêu lên: "Đi thôi, phi đắc cũng đủ cao chút, cho ta hung hăng đích đánh, đắc đem cái kia hạt bà tử bức ra đến! Sau đó còn lại đích liền giao cho chúng ta!"
 
 "Hiểu được  đầu!" Hai gã binh lính đồng thời lớn tiếng trả lời.
 
 Cứ việc không có a lý á tư như vậy bắn tỉa sở trường, nhưng là làm kinh nghiệm sa trường đích tinh anh binh lính, ít nhất khẩu súng đánh chuẩn chút vẫn là không thành vấn đề đích.
 
 Thú vị chính là Trầm Dịch lúc trước nghĩ đến chuyện tình, thời khắc này nhưng lại cũng bị phất la tư đặc biệt nghĩ tới, không biết này có tính không lòng có thông minh sắc xảo.
 
 Mắt thấy hai gã binh lính lần thứ hai lên không, phất la tư đặc biệt quay đầu kêu to: "Phí tây, dùng ống phóng rốc-két oanh tạc, đem cả khu vực cho ta thắp sáng! Lần này không cần tiết kiệm đạn hỏa tiễn ."
 
 "Ta thích này mệnh lệnh, đầu!" Kia bộ dạng cao lớn tráng kiện đích tiểu tử phí tây kháng cháy bao đựng tên nhắm ngay xa xa chính là càng đạn hỏa tiễn.
 
 Thật lớn đích nổ mạnh khiến cho hừng hực ngọn lửa, thắp sáng bốn phía khu vực, nhìn đến hé ra trương hoảng sợ đích mặt.
 
 Một gã người da đen hải tặc đang ở lớn tiếng đích rít gào, quơ thiết quyền ở trong đám người xung đột. Ở hắn bên người cách đó không xa, đúng là thanh phu nhân cùng của nàng một khác danh đắc lực dưới tay.
 
 "Tìm được nàng !" Hai gã phi hành binh lính đồng thanh kêu khởi, súng ngắm ở hai trăm thước thượng đích không trung bắt đầu liên tục phóng ra.
 
 "Tập trung hỏa lực!" Phất la tư đặc biệt cũng bắt đầu kêu to lên.
 
 Điên cuồng đích hỏa lực tiến công quả nhiên đem thanh phu nhân theo tránh né đích trong đám người bức  đi ra, nàng tái không thể ẩn thân chính mình.
 
 Đúng lúc này, trong đám người một đạo bóng người đột nhiên bắn ra, liền tượng một viên đạn pháo hung hăng chui vào hàng không binh trong đám người, đoản đao hung mãnh một hoa, một gã binh lính đã muốn bị hoa đắc tràng khai bụng nứt ra, đúng là ca đắc lý á hải tặc vương duy cơ lặc ba.
 
 Này tiểu ải cái này mạo xấu xí, nhưng là ra tay lại rất mạnh hung ác, tốc độ cũng cực nhanh.
 
 Bởi vì hắn dáng người thấp bé, tránh ở nhân đôi lý khi thật đúng là không đổi bị phát hiện, thẳng đến thời khắc này lao tới đại thi ngoan thủ, mới hiện ra ra hắn hải tặc vương hung ác bạo ngược đích một mặt.
 
 Hắn thời khắc này đối diện  phất la tư đặc biệt đích phương hướng, một viên tráng kiện đích đại não túi mãnh vừa nhấc đầu, vừa lúc cùng phất la tư đặc biệt đúng rồi liếc mắt một cái. Có thể là nhìn ra phất la tư đặc biệt bên này là tác chiến chỉ huy trung tâm, duy cơ lặc ba hú lên quái dị, đột nhiên nhảy lên đánh về phía phất la tư đặc biệt.
 
 Hắn trước đây tiền đích trong chiến đấu cũng không có chịu nhiều lắm thương, là tất cả hải tặc vương trung trước mắt bảo trì sinh mệnh tối đầy đủ đích một cái, bởi vậy tác chiến hung hãn độ viễn siêu ba bá tát hạ Will đám người.
 
 Thời khắc này hắn một cái xoay người cấp dược, nhân tùy đao đi, ở trong trời đêm họa xuất một cái trời mênh mông thẳng tắp, bắn thẳng đến phất la tư đặc biệt. Phất la tư đặc biệt đích phản ứng đến cũng rất nhanh, mắt thấy đối phương đánh tới, hướng về bên cạnh một phác, đoản đao sát hắn đích phía sau lưng / bay qua, người đang không trung, duy cơ lặc ba thế nhưng còn bay ra một cước, chính đá vào phất la tư đặc biệt đích phía sau lưng thượng, đá đắc phất la tư đặc biệt vọt tới trước mấy bước, ói ra một ngụm máu tươi.
 
 Duy cơ lặc ba hướng thế không giảm, chính dừng ở một cây thuyền buồm cột buồm thượng, liền tượng con đại hầu tử bàn ôm lấy cột buồm, đột nhiên trở lại, tay phải đoản đao vung lên, một đạo lợi hại đao phong đã muốn hướng về phất la tư đặc biệt đánh úp lại.
 
 "Phát ra!" Lạp ngươi phu kêu to lao ra, đẩy ra phất la tư đặc biệt, hai đấm đánh ra lưỡng đạo mãnh liệt khí lãng, đúng là hắn tân học đích thiết quyền sóng xung kích. Chính là này thiết quyền sóng xung kích là quần chiến kỹ năng, dùng để đối phó cá nhân, thật sự phát huy không ra nhiều ít tác dụng. Duy cơ lặc ba chính là kêu rên  một tiếng, đao phong đã muốn bổ vào lạp ngươi phu trên người.
 
 Lạp ngươi phu kêu thảm thiết một tiếng ngã xuống mấy bước, may mắn hắn hiện tại đã muốn là lục cấp. Đừng nhìn hắn cấp bậc so với lai ngươi thấp tứ cấp, nhưng hắn mỗi tăng lên một bậc lại đều là tăng trưởng 2 điểm toàn bộ thuộc tính, bởi vậy hiện giờ ở thuộc tính thượng đã cùng lai ngươi kém không lớn. Hơn nữa hắn đích chủ thuộc tính là lực lượng, mỗi tăng lên một bậc lại tăng trưởng 5 điểm lực lượng, hiện giờ lực lượng đã muốn đạt tới 35 điểm, trị số đã là kinh người đích cao, mang đến đích lực phòng ngự cũng tăng nhiều, bởi vậy duy cơ lặc ba này một đao tuy rằng hung hãn, muốn giết chết lạp ngươi phu lại vẫn như cũ không đủ.
 
 Cùng thời gian, phí tây đã muốn thay đổi  ống phóng rốc-két, nhắm ngay duy cơ lặc ba. Duy cơ lặc ba biến sắc, quái kêu khiêu, ở cột buồm thượng ngay cả đặng vài cái, nhân như hầu tử bàn ở cột buồm thượng gọi tới gọi lui, phí tây trong lúc nhất thời thế nhưng không thể tập trung hắn đích tung tích. Ngay tại hắn ý đồ nhắm duy cơ lặc ba đích đồng thời, phất la tư đặc biệt đột nhiên hô to một tiếng"Cẩn thận!"
 
 Đột nhiên đẩy ra phí tây.
 
 Một đạo bóng người đã muốn vọt lại đây, giống như một chiếc trọng hình xe tải bàn đánh vào phí tây trên người, đưa hắn theo hoành lý đánh bay đi ra ngoài. Đúng là thanh phu nhân đích hai cái cường hãn dưới tay một trong, lạp ngươi phu hổ gào thét phác thượng, một phen đè lại đối thủ, hai người liều mạng đích nữu đánh vào cùng nhau.
 
 Mắt thấy phí tây bị đánh bay, duy cơ lặc ba cười lớn theo phía trên đập xuống, trong tay đoản đao đã muốn hung mãnh bổ về phía phí tây đích đầu. Phí tây đích ống phóng rốc-két uy hiếp quá lớn, hắn vô luận như thế nào đều phải trước xử lý đối thủ.
 
 Này một đao tới vừa vội lại mãnh, phí tây tái trốn tránh bất quá, đoản đao hung ác đích sáp nhập phí tây trong ngực, phí tây kêu to về phía sau ngã xuống, không sai đồng thời, nhất chiêu đắc thủ đích duy cơ lặc ba chỉ cảm thấy chính mình ngực đột nhiên đau xót, một cỗ huyết hoa rồi đột nhiên biểu bắn mà ra.
 
 Duy cơ lặc ba kinh hãi kêu to: "Tự mình hại mình?"
 
 Đây đúng là an mạn đích trụ sở riêng kỹ năng, có thể thông qua tự mình hại mình tạo thành đối địch nhân đích thương tổn, cũng có thể đem địch nhân đối chính mình đích thương tổn lấy 1. 5 lần đích chuyển hóa năng lực phản kích đối thủ.
 
 Duy cơ lặc ba nằm mơ cũng không nghĩ tới đối thủ còn có như vậy nhất chiêu, hắn vừa rồi chém ra này một đao khi, chỉ e lực lượng dùng đắc quá nhỏ, hiện tại lại chỉ cảm thấy này một đao chém vào quá nặng.
 
 Phí tây lại quay về lấy một cái hung ác đích tươi cười. Hắn là thể chất sở trường taxi binh, duy cơ lặc ba này đao mặc dù mãnh, khoảng cách giết chết hắn còn có quá xa khoảng cách. Mắt thấy duy cơ lặc ba gần ngay trước mắt, hắn đã lần thứ hai giơ lên ống phóng rốc-két.
 
 Duy cơ lặc ba nếu không do dự, thân thể rồi đột nhiên tốc độ cao xoay tròn đứng lên, đoản đao múa may ra một mảnh sáng lạn ánh đao.
 
 Ca đắc lý á hải tặc vương trụ sở riêng kỹ năng: hộ thể đao trận.
 
 Ở trong khoảng thời gian ngắn múa may ra một mảnh phòng ngự tính đao trận, được miễn tất cả bình thường loại công kích đích đồng thời, tạo thành nhất định đích phản kích hiệu quả. Đối chính là kỹ năng loại công kích ở bên trong đích cường lực hình công kích, cụ bị phần trăm chi hai mươi đến phần trăm chi sáu mươi đích suy yếu hiệu quả, duy trì thời gian ba giây. Sử dụng nên kỹ năng, hội đối vũ khí tạo thành nhất định tổn thương, gặp được công kích quá nhiều đích tình huống hạ, hội làm cho vũ khí nghiêm trọng tổn hại.
 
 Dáng người thấp bé duy cơ lặc ba, đối với đao đích vận dụng đã muốn đạt tới lô hỏa thuần thanh đích nông nỗi, hắn đích đao không những được dùng để công kích mục tiêu, đồng dạng còn có thể phát huy thuẫn đích hiệu quả bảo hộ tự thân, cụ bị đại diện tích công thủ gồm nhiều mặt đích năng lực.
 
 Chỉ nghe oanh một tiếng thật lớn nổ mạnh, đạn hỏa tiễn đánh vào kia phiến xoay tròn đích đao trận thượng, thế nhưng ở duy cơ lặc ba đích thân thể ở ngoài sinh ra nổ mạnh.
 
 Nổ mạnh sinh ra đích khí lãng hướng về tứ phương thổi quét, nháy mắt đem duy cơ lặc ba nháy mắt đẩy dời đi mấy chục thước, trong tay đích đoản đao lại nứt ra thành mảnh nhỏ bay xuống.
 
 Mà phí tây cũng bị khí lãng lan đến, tạc phi không trung.
 
 "Phí tây!" Phất la tư đặc biệt kêu to đối với không trung ngay cả khai sổ thương, chữa bệnh bắn bay tiến phí tây đích thân thể. Chính là phí tây lần này bị tạc đắc quá xa, thế nhưng bay ra trầm thuyền chi thành đích phía dưới mặt biển trụy đi. Lấy hắn giờ phút này đích sinh mệnh lực, theo loại này độ cao ngã xuống đi, không chờ chữa bệnh đạn phát huy tác dụng, phải sinh sôi ngã chết.
 
 Ngay tại phí tây mắt thấy  ngã chết đích thời điểm, trên bầu trời lưỡng đạo bóng người cấp lược mà qua, ôm đồm trụ phí tây, đưa hắn một lần nữa mang về không trung, đúng là đạt so với ni đặc biệt cùng ngải văn tư.
 
 "Làm được xinh đẹp!" Phất la tư đặc biệt kêu một giọng hát. Tùy tay tiếp nhận phí tây bỏ lại đích đạn hỏa tiễn, phất la tư đặc biệt đối với duy cơ lặc ba chính là một pháo.
 
 Duy cơ lặc ba quái kêu nhảy lên, khó khăn lắm tránh thoát này một pháo. Cùng thời gian, cáp so với, nại đặc biệt hòa ước hàn ba người đã muốn phác  đi lên.
 
 Làm đánh nhau kịch liệt tinh thông taxi binh, này ba người phối hợp đích phi thường xuất sắc, ở cùng thời gian theo ba góc độ đồng thời hướng duy cơ lặc ba khởi xướng công kích.
 
 Ba đem sắc bén dao gâm phân biệt đâm vào duy cơ lặc ba đích tả trước ngực, hữu phúc sườn cùng phía sau lưng, theo sau đồng thời rút đao lui về phía sau. Loại này binh lính chuyên dụng dao gâm, ba lăng thức mở miệng, một khi trát nhập nhân thể, chính là một cái không thể khép lại đích đại miệng máu. Nếu là ở trên địa cầu, bị như vậy đích dao gâm thống thượng một chút, theo đại lượng không khí chính là quán nhập, người thường thậm chí hội đương trường tử vong. Duy cơ lặc ba đương nhiên không phải người thường, nhưng là bị ba đem dao gâm thống thượng như vậy một chút, thương tổn cũng là không nhẹ. Hắn lúc trước bị thiết quyền sóng xung kích bắn trúng, theo sau đã bị tự mình hại mình phản phệ, đạn hỏa tiễn đích công kích mặc dù bị hắn đích hộ thể đao trận đỡ, lại vẫn là đã bị chút ít lan đến, hiện giờ lại bị này dao gâm thống  ba hạ, bị thương đã là không nhẹ.
 
 Phất la tư đặc biệt không sai khi nhân cơ hội xuống tay, trong tay thương đối với duy cơ lặc ba liên tục nổ súng, đạn xuyên thép, hỏa đạn càng tiếp càng đích không cần tiễn đích chiếu vào duy cơ lặc ba đích thân thể.
 
 Duy cơ lặc ba nhịn đau nhảy lên, hắn lúc này đã muốn không nghĩ tác chiến, thầm nghĩ chạy nhanh rời đi. Không nghĩ tới ba gã cận chiến binh lính đột nhiên lại phác thượng, cáp so với ôm lấy hắn đích tay trái, nại đặc biệt ôm lấy hắn đích tay phải, ước hàn tắc ôm lấy hắn đích hai chân. Ba người đem duy cơ lặc ba trình chữ to hình cử lên, trở thành bia ngắm giống nhau giao cho phất la tư đặc biệt bắn, đồng thời ba đem dao gâm còn không đình địa ở duy cơ lặc ba trên người trừu / sáp, ở hắn trên người thống ra một cái lại một cái khủng bố đích lỗ máu.
 
 Duy cơ lặc ba cuồng thở ra thanh: "Cứu ta!"
 
 Cái này gọi là thanh cũng hướng về phía thanh phu nhân đi đích.
 
 Không nghĩ tới thanh phu nhân chính là nhìn hắn một cái, thế nhưng quay đầu bước đi.
 
 Bọn hải đạo cho tới bây giờ vô tình, ai cũng sẽ không vì ai đi đi xá trận tử chiến nghĩa hành trình.
 
 Chính là nàng còn muốn chạy, có người cũng không nguyện buông tha nàng.
 
 Hàng không binh cam bá ngươi rồi đột nhiên lao ra, hai tay giương lên, một cái trong sạch chi cầu đã muốn đánh hướng thanh phu nhân.
 
 Thanh phu nhân hú lên quái dị, bước nhanh lui về phía sau, kia huy  tế kiếm đích hải tặc đĩnh kiếm thứ hướng khúc côn cầu. Trong sạch chi cầu hóa thành đầy trời băng tiết, bao phủ hai người.
 
 Kia tế kiếm hải tặc chỉ cảm thấy chính mình thân thể một trọng, dưới chân thế nhưng cồng kềnh lên. Hắn nguyên bản chính là nhanh nhẹn tính khoái công hảo thủ, này giảm tốc độ hiệu quả đối người khác ảnh hưởng vị tất đại, đối hắn đích ảnh hưởng lại tương đương trí mạng, càng đừng nói trong sạch chi cầu mang vào đích thương tổn .
 
 Phất la tư đặc biệt không sai khi quay lại thân đến, ống phóng rốc-két nhắm thanh phu nhân, oanh đích lại là một pháo đánh quá khứ.
 
 Thanh phu nhân kêu to nhảy lên, kia tế kiếm hải tặc chậm đi vỗ, bị đạn hỏa tiễn đương trường bắn trúng, hóa thành đầy trời huyết nhục phiêu linh.
 
 Chính là thanh phu nhân mới vừa nhảy đến không trung, lại phát hiện chính mình phía trên một bóng người chính hướng về chính mình cấp tốc hạ xuống, dĩ nhiên là phí tây.
 
 Hắn bị đạt so với ni đặc biệt cùng ngải văn tư đưa không trung, kháp vào lúc này buông, đối diện  thanh phu nhân tạp  lại đây.
 
 "Nga, không!" Thanh phu nhân phát ra tuyệt vọng đích tiếng la.
 
 Đại cái phí tây kia khổng lồ đích thân thể đã muốn ầm ầm tạp lạc, chính nện ở thanh phu nhân đích trên người, đem nàng hung hăng đích áp hướng mặt đất.
 
 Phanh!
 
 Thanh phu nhân thật mạnh té rớt mặt đất, phun đắc phí tây đầu đầy máu tươi. Bất quá nữ nhân này đến cũng hung ác, duỗi ra thủ kháp trụ phí tây đích cổ, kháp đắc phí tây cuồng mắt trợn trắng, phí tây nhưng cũng kiên cường, thế nhưng phản thủ kháp trụ thanh phu nhân đích cổ.
 
 Phất la tư đặc biệt đem cái chết vong súng lục sờ mó, ném cho cam bá ngươi: "Xử lý nàng!"
 
 "Đúng vậy đầu!" Tiếp nhận tử vong súng lục, cam bá ngươi vọt tới thanh phu nhân bên người, đứng vững của nàng đầu hô một câu: "Đi tìm chết đi, kỹ nữ!"
 
 Thương vang!
 
 "Của ngươi gọi về binh lính giết chết  Thái Bình Dương hải tặc vương thanh phu nhân. . . . . ."
 
 "Của ngươi gọi về binh lính giết chết  ca đắc lý á hải tặc vương duy cơ lặc ba. . . . . ."
 
 Một tiếng thanh đích nêu lên, rơi vào tay Trầm Dịch trong tai, Trầm Dịch thật dài thở ra một ngụm trọc khí.
 
 Hắn biết, theo hôm nay khởi, hắn đích hàng không binh lính đã muốn chân chính lớn dần đi lên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: