Đã qua cầu, dọc theo nội thành đại lộ một mực đi về phía trước, định vị khí cụ phát ra  tút tút tút  tiếng kêu to cũng càng ngày càng dồn dập.
 
 Điều này nói rõ Trầm Dịch khoảng cách Optimus Prime bọn hắn chính càng ngày càng gần.
 
 Bất quá nếu muốn thông qua thương hỏa, bạo tạc nổ tung các loại:đợi chiến đấu  thanh âm đến trực tiếp phán đoán, vậy ngươi chỉ biết thất vọng.
 
 Florida không trung chỗ thiêu đốt lên bốc lên  hỏa diễm, thương hỏa âm thanh cơ hồ không chỗ nào không có, cho dù là tuần tra tới lui tuần tra bên trong đích Decepticons có khi cũng sẽ đối với một chỗ phòng trống khai mở một pháo.
 
 Bọn hắn tựu là trời sinh  phá hư cuồng, đao phủ, người man rợ|barbarian, dùng"Giết chóc máy móc" lời này để hình dung chúng nhất chuẩn xác bất quá rồi.
 
 Một cỗ T xe bus đứng ở bên đường.
 
 Nó đã bị thiêu hủy, bên trong còn có hơn mười cái không thể người chạy ra, nguyên một đám bị đốt thành than cháy, tại trong thống khổ chết đi.
 
 Trầm Dịch nhìn nhìn dưới chân  một cỗ thi thể, lắc đầu tiếp tục hướng đi về trước đi. Hắn cũng coi như đã tham gia không ít lần nhiệm vụ  lão mạo hiểm giả rồi, nhưng là giống như như vậy giết người doanh thành  sự tình, hắn vẫn là đầu hồi trở lại chính thức ý nghĩa  tiếp xúc. Hắn lúc này mới phát hiện giết một hai người cùng như bây giờ toàn thành tàn sát là hoàn toàn bất đồng  hai chuyện khác nhau. Người phía trước chỉ cần có cứng cỏi  thần kinh có thể làm được, thứ hai tắc thì cần hoàn toàn đem lương tâm của mình mất đi.
 
 Dù là ngươi hơi chút còn giữ một chút như vậy điểm.chút lương tâm, đem làm ngươi chứng kiến cái này huyết rót toàn thành, thây ngang khắp đồng  cảnh tượng thê thảm lúc, đều có loại tánh mạng không chịu nổi thừa nhận chi trọng.
 
 "Muốn như thế nào  táng tận thiên lương mới có thể hoàn thành như vậy  giết hại. . . . . ." Trầm Dịch thì thào nói nhỏ, khẩu khí trong mang theo một loại khó có thể áp chế  lửa giận.
 
 "Ngươi rất tức giận?" Hera nhìn xem Trầm Dịch.
 
 "Không. . . . . . Chỉ là có chút." Trầm Dịch hít một hơi thật sâu khí, lại để cho chính mình tâm tình kích động dần dần bình phục lại.
 
 "Ngươi không cần phải cái này áp chế chính mình, nếu như ngươi thực sự rất tức giận lời mà nói..., vậy thì tiêu diệt chúng." Hera nói.
 
 "Ngươi là ở ủng hộ ta sao? Ta nghĩ đến ngươi cần phải vi Decepticons nói chuyện." Trầm Dịch có chút kinh ngạc.
 
 Hera trả lời: "Bất kể thế nào nói, ta cũng đều là cái nữ nhân. Nữ nhân  thiên tính là nhu nhược đấy, thiện lương đấy. Như vậy  giết chóc đồng dạng để cho ta cảm thấy bất mãn."
 
 ". . . . . . Thật có lỗi, thật không có nhìn ra." Trầm Dịch nhỏ giọng nói câu.
 
 Phía trước đột nhiên đi tới một đài Decepticons.
 
 Trầm Dịch lóe lên thân trốn bên cạnh  ô tô sau.
 
 Hắn hướng về Hera phất phất tay, làm cái dùng sức bổ xuống đích thủ thế, Hera hiểu ý, đối với cái kia Decepticons nói: "Hắc, phía trước  đẹp trai, ý định cùng ta cùng một chỗ uống một chén xác nhãn hiệu  dầu bôi trơn sao?"
 
 Trời có mắt rồi, cho dù Trầm Dịch đã đối với loại này đối thoại miễn dịch, mặt của hắn hay vẫn là nhịn không được rút liễu~ vài cái.
 
 Cái kia Decepticons quả nhiên đã đi tới.
 
 "Mỹ nhân ngươi là ở gọi ta phải không?"
 
 Trầm Dịch vòng quanh thân xe đi vào cái kia Decepticons  đằng sau.
 
 Hera nhìn xem Decepticons, cười hì hì trả lời: "Đương nhiên, ta muốn cùng ngươi. . . . . ."
 
 Nàng tay phải đột nhiên đi phía trước một lần lượt, trường mâu thật sâu đâm vào cái kia Decepticons  lồng ngực, đồng thời tay trái tấm chắn biến hình vi rộng rãi nhận đao, lướt ngang Decepticons  cổ họng.
 
 Cái kia Decepticons  phản ứng đến cũng rất nhanh, tại trong mâu đồng thời lập tức lui về phía sau, chỉ là vừa rời khỏi nửa bước, đã bị nhân sinh sinh đứng vững:đính trụ. Trầm Dịch một chưởng đè lại Decepticons, đồng thời tay trái thương đã đối với Decepticons  sau lưng nổ súng: "Trọng pháo! Bắn nguyệt!"
 
 Hai phát viên đạn một như lôi đình dường như điện khẩn, xuyên qua Decepticons  phía sau lưng, tạc ra một mảnh lôi đình điện quang, bắn nguyệt chi đạn càng là trực tiếp xuyên qua cái kia Decepticons  nguồn năng lượng hạch tâm.
 
 Hera  rộng rãi nhận đao tắc thì cắt ngang Decepticons  cổ, một đao kia toàn lực ra tay, cơ hồ đưa hắn  cổ chém điệu rơi một nửa.
 
 Cái kia Decepticons chỉ vô lực  gào rú liễu~ một tiếng, lại bị hai người liên thủ khởi xướng  lôi đình tiến công trọng thương. Thằng này lại vẫn chưa chết, cánh tay phải trọng pháo nỗ lực giơ lên, còn muốn đối với Hera xạ kích.
 
 Trầm Dịch bắt lấy cánh tay phải của hắn mãnh liệt  hướng về sau cau lại, cái này một pháo trực tiếp đánh trúng cái kia Decepticons thân thể của mình, ở giữa nguồn năng lượng hạch tâm|core.
 
 Một kích trí mạng!
 
 "Hô!" Trầm Dịch thở dài ra một hơi.
 
 Hắn nhìn chung quanh một chút, đối với Hera nhất câu tay: "Đi, hi vọng tại đây  động tĩnh không có lại để cho mặt khác Decepticons phát hiện."
 
 "Khắp nơi đều có bạo tạc nổ tung, bọn hắn chưa chắc sẽ nhanh như vậy phát hiện." Hera nói, bất quá vẫn là đi theo Trầm Dịch nhanh chóng chuyển tiến một cái khác con đường.
 
 Đi ra đường đi, Trầm Dịch  bước chân đột nhiên dừng lại, hướng phía bầu trời xa xa nhìn lại.
 
 Nơi chân trời xa, một cái do năm căn năng lượng tinh trụ tạo thành  ngũ mang tinh khe hở đang tại không trung lòe lòe tỏa sáng. Bởi vì năng lượng dẫn sóng gây nên  ánh sáng vặn vẹo, Trầm Dịch chứng kiến chính là một cái bị|được mặt bằng hóa  kỳ quái  bầu trời.
 
 Bầu trời như một khối vải vẽ tranh sơn dầu, vải vẽ tranh sơn dầu  mây xanh được thêm thô thêm rộng, thoạt nhìn tựu giống được bỏ vào gương biến dạng trong. Đây là ảnh giống như không ngừng trọng điệp sau đích hiệu quả.
 
 Năm cọng lấy ánh sáng màu đỏ  năng lượng trụ thì tại tranh này bố vui sướng  nhúc nhích, kéo toàn bộ hình ảnh vừa thu lại vừa để xuống, phảng phất không gian ba chiều anime  cảm giác.
 
 Cái này, tựu là Trầm Dịch trong mắt  bầu trời.
 
 Hắn nhất thời thấy có chút ngây người.
 
 "Là Sentinel Prime  Truyện Tống Trận!" Hera thấp giọng hô.
 
 Tự thành vi Decepticons về sau, rất nhiều nhận thức liền tự động tiến vào Hera  trí nhớ, mà có quan hệ Sentinel Prime  Truyện Tống Trận, đúng là trong đó là tối trọng yếu nhất bộ phận.
 
 Dù cho không có Hera  nhắc nhở, Trầm Dịch cũng đã đoán được, chỉ là hắn không nghĩ tới Sentinel Prime sẽ đến được nhanh như vậy, hơn nữa Truyện Tống Trận đã bắt đầu khởi động.
 
 Hắn chứng kiến một đài Decepticons đang từ năm cái năng lượng hình trụ thành  khe hở trong nhảy ra, tựu giống theo trong tranh đi ra đến  giống như:bình thường. Vừa mới rơi xuống đất, liền hướng lấy phía trước chiến trường đánh tới.
 
 Cái này, chính là bọn họ đánh lén Megatron sinh ra  hậu quả sao?
 
 Sentinel Prime sớm xuất hiện, cũng chỉ huy Decepticons chặn giết Autobots, khống chế nhân loại chính phủ, đánh cho sở hữu:tất cả mạo hiểm giả một cái trở tay không kịp. Mà Sentinel Prime bản thân càng là vận dụng năng lượng trận truyền tống kỹ thuật, càng là rất nhiều truyền tống Sebo Tan tinh cầu  Transformers —— cái này có lẽ mới được là Sentinel Prime đáng sợ nhất  địa phương, cũng là hắn giá trị cao tới 54000 điểm.chút  nguyên nhân thực sự!
 
 Hắn đích cá nhân chiến lực chưa hẳn so Megatron cường, nhưng hắn triệu tập bộ hạ  năng lực nhưng có thể đem cả cuộc chiến đấu  quy mô trực tiếp tăng lên một cái cấp bậc.
 
 Trầm Dịch một phát bắt được Hera: "Nói cho ta biết, Sentinel Prime  năng lượng Truyện Tống Trận có cái gì hạn chế?"
 
 Hắn có thể không tin Sentinel Prime  Truyện Tống Trận sẽ không có hạn chế, nếu nói như vậy, chỉ cần vài phút, Sentinel Prime có thể tạo thành một chi khổng lồ  quân đội hướng toàn bộ địa cầu khởi xướng tiến công, đừng nói là mạo hiểm giả, cả nhân loại cũng không có hạnh lý.
 
 Hera trả lời ngay: "Khoảng cách càng xa, thân thể truyền tống tốn hao  thời gian cũng càng dài."
 
 "Hắn là theo Sebo Tan tinh cầu bắt bọn nó rơi vào tay ở đây đấy, cần bao lâu thời gian mới có thể truyền tống một cái?"
 
 "Ít nhất mỗi phút đồng hồ một cái. Bất quá theo thời gian chuyển dời, thông đạo  ổn định tính sẽ dần dần tăng cường, truyền tống tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh."
 
 Trầm Dịch trong lòng căng thẳng: "Nhanh đến cái gì trình độ?"
 
 "Tựu giống như ngươi đi qua một cánh cửa nhẹ nhàng như vậy."
 
 "Bao lâu thời gian sẽ tới một bước này?"
 
 "Bốn giờ."
 
 Bốn giờ!
 
 Nói cách khác nếu như không thể tại bốn giờ nội giải quyết chiến đấu, như vậy bọn hắn tựu vĩnh viễn đừng muốn|nghĩ giải quyết chiến đấu liễu~ —— Sebo Tan tinh cầu  Decepticons đem giống như thủy triều vọt tới, cho đến đem trọn cái thế giới bao phủ.
 
 Trầm Dịch không biết Sentinel Prime  Truyện Tống Trận đã mở ra bao lâu thời gian, nhưng hiển nhiên lưu cho thời gian của hắn đã chưa đủ bốn tiếng đồng hồ.
 
 "Biết rõ như thế nào phá hư cái truyền tống trận kia sao?"
 
 "Không biết, nhưng ta tin tưởng muốn phá hư nó tựu khẳng định phải qua Sentinel Prime cái kia một cửa. Có lẽ ngươi có thể hỏi hỏi Optimus Prime."
 
 Nhìn thoáng qua cái kia Truyện Tống Trận, Trầm Dịch kéo một phát Hera: "Đi! Đi trước đem Optimus Prime cứu ra."
 
 Bọn hắn dọc theo con đường nhỏ một đường thẳng đến, mắt thấy khoảng cách chiến trường càng ngày càng gần, Trầm Dịch thậm chí đã có thể nghe được Optimus Prime chiến đấu lúc cái kia phẫn nộ  tiếng hô.
 
 Nhưng mà vấn đề cũng ở này —— hắn chỉ nghe được liễu~ Optimus Prime  thanh âm.
 
 Những thứ khác Autobots đâu này? Trầm Dịch trong nội tâm phát lên một loại dự cảm bất hảo.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch đã nghe được cái kia đã lâu  hung hăng càn quấy tiếng cười, đúng là Red Spider: "Đầu hàng, Optimus Prime! Ngươi  sở hữu:tất cả đồng bọn cũng đã rơi vào chúng ta trong tay, không cần phải lại ngoan cố chống lại rồi."
 
 Quả là thế, Trầm Dịch âm thầm ngắt hạ nắm đấm, xa xa Optimus Prime  tiếng rống giận dữ truyền đến: "Cút ngay! Red Spider, ngươi cái này hèn hạ  tiểu nhân, ta tình nguyện vi chính nghĩa mà chết!"
 
 Trầm Dịch dọc theo thanh âm về phía trước chạy vội, chạy đến phụ cận  một tòa bán sập cao ốc, rốt cục chứng kiến kể cả Metal, xe cứu thương, Bạo Long, hoành pháo... Ở bên trong tổng cộng bốn cái Autobots. Bốn gã Autobots toàn bộ bị trọng thương, thời khắc này đang bị tám gã Decepticons bao bọc vây quanh giám thị lấy.
 
 Mà ở cách đó không xa, Jazz  thi thể nằm ngang.
 
 Jazz đã chết!
 
 Trầm Dịch trong lòng căng thẳng.
 
 Cái này vốn là ngay tại đệ nhất bộ trong tử vong  Autobots lần này rốt cục vẫn phải không có thể tránh được bỏ mình  vận mệnh, chỉ bất quá hắn  chết không còn là do Megatron tạo thành, mà là rất nhiều  Decepticons tập thể trùng kích làm cho  anh dũng hi sinh.
 
 Hôm nay duy nhất vẫn còn chiến đấu  đã chỉ còn Optimus Prime rồi.
 
 "Chúng ta làm sao bây giờ?" Hera cũng theo tới.
 
 Trầm Dịch  ánh mắt nhìn hướng phương xa, ở chỗ này hắn đã có thể chứng kiến Optimus Prime y nguyên vẫn còn anh dũng tác chiến, ít nhất mấy chục đài Decepticons vây quanh hắn, nhưng như cũ ngăn không được Optimus Prime điên cuồng như hổ  thế công.
 
 "Trước cứu Metal bọn hắn." Chỉ là nhìn thoáng qua Optimus Prime, Trầm Dịch đã làm ra quyết định.
 
 "Như thế nào cứu?" Hera hỏi.
 
 "Dùng vừa rồi đích phương pháp xử lý, nguyên một đám dẫn tới."
 
 "Tốt ta thử xem." Hera đi ra công sự che chắn, hướng về trông coi Metal bọn hắn  Decepticons đi đến.
 
 Quả nhiên, một đài Decepticons rất nhanh đem làm, tại hướng đồng bạn của mình khai báo vài câu về sau, đi theo Hera ly khai.
 
 Mới vừa đi tới phế tích đằng sau, Hera đã bỗng nhiên ra tay, đồng thời Trầm Dịch cũng theo bên cạnh xông, hai người đồng thời ra tay, cái kia Decepticons lập tức tao ngộ trí mạng công kích, NGAO  kêu một cuống họng, sau một khắc đã bị Hera đánh bại.
 
 Trầm Dịch một quyền đánh xuyên qua cái kia Decepticons  thép tấm, tay trái đã bắt lấy đối phương  nguồn năng lượng hạch tâm|core. Chỗ hiểm bị quản chế, cái kia Decepticons lập tức không dám lại động.
 
 Bên kia có người nghe được động tĩnh, kêu lên: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 Trầm Dịch nhéo nhéo Decepticons  nguồn năng lượng hạch tâm: "Ngươi biết làm như thế nào trả lời?"
 
 Cái kia Decepticons sợ hãi  nhìn xem Trầm Dịch, rốt cục lớn tiếng nói: "Không có việc gì, chỉ là các nàng này quá nhiệt tình, trực tiếp đem ta đẩy ngã."
 
 Máy móc đã có trí tuệ, cũng sẽ sợ chết, thậm chí xảy ra bán đồng bào, từ nơi này phương diện nói, đã có được trí tuệ  Transformers tuy trở nên càng cường đại hơn, thực sự đã có rõ ràng  nhược điểm.
 
 Trầm Dịch thấp giọng nói: "Lại gọi một cái tới."
 
 Cái kia Decepticons bất đắc dĩ, chỉ có thể gọi là nói: "Trùng kích ngươi cũng tới đây một chút, các nàng này rất tao, ta một người đoán chừng không đối phó được."
 
 "Vậy sao? Cái kia tốt, ta đã tới." Cái kia gọi trùng kích  Decepticons hướng về bên này đi tới.
 
 Ngay tại Trầm Dịch cùng Hera chuẩn bị giở mánh cũ  thời điểm, xa xa Metal đột nhiên kêu to lên: "Mau tránh ra!"
 
 Trầm Dịch trong nội tâm cả kinh, bóp chặt lấy cái kia Decepticons  nguồn năng lượng hạch tâm, đối với Hera kêu lên: "Tránh!"
 
 Hai người đồng thời nhảy ra công sự che chắn, chỉ nghe oanh một tiếng, một cái hung mãnh hỏa lực đánh trúng công sự che chắn, toàn bộ phế tích tại đây một pháo hạ oanh thành nát bấy.
 
 Khí lãng đem Trầm Dịch cùng Hera đẩy ra hơn mười mét xa, hai người vừa dứt địa chưa đứng lại, chi gặp ba đài Decepticons đã đồng thời lao đến.
 
 Cùng lúc đó, cái kia trông giữ Metal  Decepticons đã giơ tay lên trong kiếm quang đối với Metal chém xuống, hiển nhiên là giận dữ Metal  cảnh cáo.
 
 "Băng Phong Thiên Lý!" Trầm Dịch đã móc ra băng ngục đối với cái kia Decepticons bắn một phát. Viên đạn chưa đánh tới Decepticons, bộ sung  đóng băng hàn khí đã làm cho cái kia Decepticons  thân thể có chút cương liễu~ thoáng một phát. Theo Băng Phong Thiên Lý kỹ năng  triển khai, sở hữu:tất cả Decepticons  động tác đồng thời trì trệ liễu~ thoáng một phát.
 
 Metal tắc thì thừa cơ về phía trước lăn một vòng, xoay người một cái đối với cái kia thiếu chút nữa chém điệu rơi đầu mình  Decepticons tựu là một pháo.
 
 Cái này một pháo đem cái kia Decepticons oanh phi, bất quá một cái khác đài Decepticons cũng đã một pháo đánh hướng Metal. Hoành đâm ở bên trong xông qua một đạo thân ảnh, đẩy ra Metal, chính mình lại bị một pháo kích phi.
 
 "Xe cứu thương!" Metal đau lòng kêu to, đúng là xe cứu thương vừa rồi kịp thời cứu được hắn.
 
 Cùng lúc đó, Bạo Long cùng hoành pháo đồng thời nhảy lên, cùng trông coi bọn hắn  Decepticons chiến thành một đoàn. Cách đó không xa, thêm nữa...  Decepticons thì tại hướng về bên này vọt tới.
 
 "Hera! Ngươi ngăn trở cái kia ba cái gia hỏa!" Trầm Dịch kêu to phóng tới xe cứu thương, trong tay Hồng Liên nổ súng: "Hồng Liên ngục hỏa!"
 
 Một mảng lớn hỏa diễm đất bằng phát lên, chặn Decepticons viện binh  đường đi.
 
 Trầm Dịch một cái lăn mình:quay cuồng vọt tới xe cứu thương bên người, một bên nổ súng xạ kích một bên phát động kích hoạt, đồng thời không quên kêu to: "Bọn họ là như thế nào phát hiện chúng ta hay sao?"
 
 Vừa rồi Decepticons  công kích cực kỳ đột nhiên, Trầm Dịch tự nghĩ coi chừng, nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông là chỗ đó có vấn đề.
 
 Metal đã đối với vọt tới  Decepticons điên cuồng nổ súng, lớn tiếng trả lời: "Cái kia trùng kích là cái cơ sở lão! Là cái cơ sở lão! Hắn cho tới bây giờ cũng không ưa thích nữ nhân, hắn chỉ thích nam Kim Cương! Nếu như ngươi tới  chậm thêm chút ít, lão tử  cửa sau thoát khí phiệt sẽ bị hắn cho phát nổ!"
 
 "Bà mẹ nó!" Trầm Dịch cuồng mắt trợn trắng, không nghĩ tới chính mình vậy mà sẽ ở loại sự tình này lật thuyền trong mương.
 
 "Ta hận Gay!" Trầm Dịch cắn răng mắng.
 
 "Ta cũng vậy!" Xe cứu thương điên cuồng hét lên lấy đứng lên, tại Trầm Dịch kích hoạt  dưới tác dụng, hắn cuối cùng kiếm trở về một cái mạng.
 
 Cánh tay phải chấn động, xe cứu thương tay đã hiện ra một chi đại đường kính họng pháo, hét lớn: "Đến, các ngươi những...này đáng giận  thủy tinh! Lại để cho vĩ đại  xe cứu thương bác sĩ cho các ngươi làm lần thứ nhất tập thể ngoại khoa giải phẫu. . . . . . Toàn bộ thiến!"
 
 Rầm rầm rầm oanh!
 
 Đại lượng đạn pháo đổ xuống mà ra.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: