Phương mục đã chết.
 
 Ai cũng không nghĩ tới chân chính trí mạng đích một kích thế nhưng sẽ đến tự Ôn Nhu.
 
 Băng phong ảnh thú đích công kích cũng không sắc bén, lại cực kỳ trí mạng, ở tối mấu chốt đích thời khắc bổ thượng tối mấu chốt đích một đao.
 
 Bởi vì nó tốc độ cực nhanh đích duyên cớ, mặc dù là Ban Đông Minh bọn họ thấy được cũng không kịp ngăn cản.
 
 Kia tấm ảnh nhỏ thú ở một kích đắc thủ liền phản hồi, đắc ý dương  tiểu cổ ghé vào Ôn Nhu trên vai, đáng tiếc Ôn Nhu đang ở chiến đấu, tạm thời là không có cách nào khác cấp nó uy thực thưởng cho , bất quá vẫn là nói câu: "Hảo dạng đích."
 
 Xa xa đích tạ ơn quân nhân danh dự tắc cúi đầu nói câu: "Một so với linh."
 
 Tùy tay đâu ra một viên hòn đá nhỏ.
 
 "Phương mục!" Nhìn thấy phương mục chết đi, Ban Đông Minh bạo rống đứng lên.
 
 Cứ việc sớm biết rằng hôm nay một trận chiến, song phương chết đã muốn là tị không thể miễn, nhưng là trơ mắt địa nhìn thấy chính mình đội viên chết ở trước mắt, Ban Đông Minh vẫn là hoàn toàn ra ly  lửa giận.
 
 Mà tạo thành này hết thảy đích đầu sỏ gây nên, cũng tạ ơn quân nhân danh dự —— nếu không phải hắn, Ban Đông Minh đem chính mình dự bị tốt giúp đỡ gọi tới, lại như thế nào có thể hội lâm vào loại này hoàn cảnh.
 
 "Tạ ơn quân nhân danh dự, ngươi rốt cuộc là ở giúp hắn đích vẫn là tìm đến hắn báo thù đích? Ngươi có biết hay không còn như vậy đi xuống sẽ làm cho Đoạn Nhận đội thực hiện được? Ngươi mẹ nó không phải ở báo thù, là ở giúp hắn làm việc!" Hắn phẫn nộ nhìn về phía tạ ơn quân nhân danh dự.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự khinh thường một cố địa trả lời: "Kỳ thật nếu muốn chọn trạch trong lời nói, ở Trầm Dịch cùng ngươi trong lúc đó, ta sẽ lựa chọn trước hết là giết huynh!"
 
 "Cái gì?" Ban Đông Minh quả thực không thể tin được chính mình nghe được đích đáp án, liền ngay cả Trầm Dịch cũng không dám tin đích nhìn thấy tạ ơn quân nhân danh dự.
 
 Hắn thật sự không nghĩ ra tạ ơn quân nhân danh dự có cái gì lý do hận Ban Đông Minh quá nhiều hận chính mình.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự lại chính là thản nhiên nói: "Sau lưng giở trò quỷ đích nhân, vốn liền so với giáp mặt đối nghịch đích nhân càng nhận người hận, Tật Phong đội sau lưng tính kế ta, thế nhưng còn khờ dại đích đã cho ta hẳn là giúp các ngươi đi đối phó Đoạn Nhận. . . . . . Thực mẹ nó đương lão tử là ngốc tử sao không? Trầm Dịch tốt xấu vẫn là ngay mặt đả bại lão tử, hơn nữa là lão tử tìm hắn đích phiền toái, đánh bại cũng không thể nói gì hơn. Các ngươi này giúp sau lưng tính kế lão tử đích, lại tính cái gì vậy? Thế nhưng còn trông cậy vào ta hỗ trợ? Đương nhiên, trừ lần đó ra còn có cái không quen nhìn các ngươi đích lý do, thì phải là lão tử ít nhất sẽ không làm Hán gian!"
 
 Ban Đông Minh tức giận đến mặt đều đỏ lên , hắn biết cùng tạ ơn quân nhân danh dự đã muốn không lời nào để nói, rõ ràng chỉ phía xa thu gặt người, đột nhiên phát lực, 3 cấp niệm khống dị năng đích uy lực tại đây khắc toàn diện triển khai Kim Cương đích niệm khống rốt cuộc chỉ có 2 cấp, tái không chịu nổi đến từ Ban Đông Minh đích thật lớn áp lực, chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc lực lượng như núi bàn ầm ầm đè xuống. Hắn oa đích ói ra một ngụm đại huyết, hoàn toàn mất đi đối thu gặt người đích quyền khống chế.
 
 "Đi tìm chết!" Ban Đông Minh dùng sức vung lên, kia thai thu gặt người đã hung hăng tạp hướng Kim Cương.
 
 Mắt thấy Kim Cương tái tránh không khỏi, Hồng Lãng vọt lại đây, đối với thu gặt người hết sức một cước, nhưng lại đem những người kia đá về không trung, đồng thời kêu lên: "Trầm Dịch!"
 
 Trầm Dịch một quyền bức lui Trần Đào, đối với thu gặt người vẫy tay một cái, sẽ đem thu gặt người thu hồi không gian trung. Không có biện pháp, ở Ban Đông bên ngoài tiền, thu gặt người loại này vũ khí căn bản không có cách nào khác phát huy tác dụng.
 
 "Ngươi thu không đi!" Ban Đông Minh tay phải xoay tròn, chỉ thấy kia thu gặt người liền giống đã bị  cái gì ngoại lực đè ép, đột nhiên phát ra khó nghe đích bì bõm thanh, sau đó oanh đích một chút, tán thành vô số linh kiện mạn khoảng không bay đi.
 
 "Nguy rồi!" Trầm Dịch sắc mặt khẽ biến.
 
 Hắn cũng không nghĩ tới Ban Đông Minh đích niệm khống hội khủng bố đến như vậy nông nỗi, trong chớp mắt liền đem khổng lồ đích thu gặt người tách rời thành vô số linh kiện. Kết quả chính là hắn này vừa thu lại chậm từng bước, nhưng lại chỉ lấy đi rồi tiểu bộ phân linh kiện, còn còn thừa đại bộ phận linh kiện trôi nổi không trung, cũng may kia nguồn sinh lực kết tinh là hắn không thể niệm khống đích, cuối cùng bị Trầm Dịch đúng lúc thu hồi. Nhưng là Ban Đông Minh đích niệm khống như thế khủng bố, kia Zeus kí thân đích T800 hắn là vô luận như thế nào không dám lấy ra nữa , khả dựa vào đích chiến lực lập tức thiếu một phần.
 
 Này thu gặt người lại nói tiếp cũng thực không hay ho.
 
 Nó nguyên bản cũng là tương đương cường đại đích người máy, tối thích hợp làm trọng bộ binh xung phong ở tuyến đầu, nề hà mỗi lần đều gặp phải có thể khắc chế nó đích nhân, thế cho nên phát huy không ra uy lực, lần này tức thì bị Ban Đông Minh trực tiếp sách thành linh kiện.
 
 Thời khắc này Ban Đông Minh đưa tay về phía trước đẩy, đại lượng linh kiện theo hắn đích động tác ầm ầm chàng hướng Kim Cương, đồng thời Ban Đông Minh kia con vẫn bối ở sau người đích tay trái cũng sáng đi ra, toàn bộ thủ nhưng lại hiện ra một mảnh xanh mét mầu, đối với Kim Cương xa xa nhấn một cái.
 
 Một con màu xanh bàn tay to ấn chợt hiện không trung, thế nhưng đem Kim Cương cả người bắt lấy, khiến cho không thể nhúc nhích.
 
 Đây đúng là Ban Đông Minh đích C cấp viễn trình khống chế kĩ triền ti thủ, nguyên bản chỉ dùng để đến phòng bị tạ ơn quân nhân danh dự đích đột nhiên ra tay, lại ở phương mục sau khi, rốt cục không thể nhịn được nữa đích dùng ở tại Kim Cương thượng.
 
 Hắn phải Kim Cương một kích phải giết!
 
 Không riêng gì hắn, còn có tạ ơn duy dương, phan địch kiệt đám người cũng đồng thời hướng tới Kim Cương đánh tới.
 
 Bỉ giết ta một người, ta sát bỉ một người!
 
 Nếu nói lúc trước vẫn là Đoạn Nhận đội liên thành một mạch sát phương mục, như vậy hiện tại chính là Tật Phong đội mọi người liên thủ phải giết Kim Cương.
 
 "Kim Cương cẩn thận!" Hồng Lãng, Ôn Nhu đồng thời kêu to lên.
 
 Mắt thấy này đầy trời vũ điệu đích linh kiện như mưa to bàn tạp hướng Kim Cương, Kim Cương đột nhiên ngửa mặt lên trời dài rống đứng lên: "Ngao!"
 
 Này rung động lòng người đích tiếng kêu giống như có thời gian tạm dừng bàn đích thần kỳ mA Lực, thế nhưng tại nơi khắc làm cho tất cả đích hành vi đều trở nên thong thả xuống dưới.
 
 Mọi người rõ ràng đích nhìn đến, kia lên tiếng cao rống đích Kim Cương, thân thể đột nhiên tại đây khắc trướng đại, toàn thân cơ thể bí khởi, bắt đầu khởi động ra một cỗ cổ lực chi gợn sóng, trực tiếp đem Ban Đông Minh bắt lấy hắn đích màu xanh bàn tay to đánh xơ xác.
 
 Tảng lớn đích kim chúc linh kiện đã chen chúc nện ở  hắn trên người, tựa như nam châm hấp dẫn nam châm, đưa hắn cả bao phủ, Kim Cương lại chính là song chưởng vung lên, kia vô số linh kiện đồng thời bay khỏi thân thể hắn, hướng về bốn phương tám hướng tản ra.
 
 Huyết thống kỹ năng chi ma hồn chiếm được!
 
 Hắn này biến đổi thân, Ban Đông Minh cùng tạ ơn quân nhân danh dự đều là tinh thần chấn động.
 
 Hai người đồng thời nhẹ thở ra tiếng: "Nguyên lai học tập ma thần huyết thống chính là hắn!"
 
 Ai cũng không nghĩ tới Trầm Dịch bày đặt tốt như vậy đích huyết thống chính mình không học, ngược lại tặng cho  Kim Cương. Giờ khắc này đoán trước làm lỗi, nguyên bản phải giết đích một kích nháy mắt mất đi hiệu lực.
 
 Mới vừa biến đổi thân, Kim Cương cánh tay phải về phía sau vung lên, chính đón nhận phi đánh mà đến đích tạ ơn duy dương, kia một cái song long thiểm chém vào Kim Cương trên người, hắn bừng tỉnh bất giác, ngược lại đối với tạ ơn duy dương nở nụ cười một chút.
 
 "Nguy rồi!" Tạ ơn duy dương lập biết không giây, tia chớp bàn mau lui.
 
 Chỉ thấy Kim Cương đã muốn đối với tạ ơn duy dương một quyền đánh đi: "Lôi đình búa tạ!"
 
 Tạ ơn duy dương chỉ tới kịp hoành kiếm đón đỡ, này một quyền đánh trước ở thân kiếm, tái truyền lại đến hắn trên người, đưa hắn chấn đắc ngã bay mà ra, cũng may thương tổn còn không phải quá nặng, hắn thật vui mừng, đã thấy Kim Cương đã muốn nối gót đuổi theo, trong lòng bàn tay ánh lửa tạc hiện.
 
 Tạ ơn duy dương trong lòng nguy cơ cảm rồi đột nhiên lên tới đỉnh, hắn chưa từng mấy lần tinh phong huyết vũ trung đi tới, đối loại này phát ra từ bản năng đích nguy cơ cảm tối rõ ràng bất quá, kia ý nghĩa hắn đích sinh mệnh ngay mặt lâm trọng đại uy hiếp.
 
 Hắn nếu không dám do dự, trong tay đại kiếm đã múa may ra một mảnh viên quang: "Kiếm thuẫn!"
 
 Đây là hắn đặc biệt có lấy kiếm vi thuẫn năng lực, có thể đem tất cả tự thân gặp được thương tổn chuyển dời đến sở trì vũ khí thượng, nhưng vũ khí đem không thể tránh tránh cho hư hao, nghiêm trọng khi hoàn toàn tổn hại.
 
 Nhưng giá trị này tánh mạng trong lúc nguy cấp, tạ ơn duy dương cũng bất chấp nhiều như vậy.
 
 Trong tay đại kiếm rồi đột nhiên thành lớn như một mặt tấm chắn, cùng lúc đó, đến từ Kim Cương trong tay đích kia một đoàn liệt hỏa đã ầm ầm đánh vào thân kiếm, thế nhưng tạc ra một cái thật lớn hỏa cầu, thân kiếm thượng lại da nẻ ra phiến phiến vết rạn.
 
 Bị tạ ơn duy dương đỡ đã biết một cái liệt hỏa tân tinh, Kim Cương cũng là ngẩn người, hắn ẩn nhẫn đến bây giờ, chính là vì một kích phải giết, không nghĩ tới vẫn là bị đối phương kháng trung  chính mình đích huyết thống liên kích, bất quá hắn vẫn là tiếp tục hướng về tạ ơn duy dương phóng đi, đối với tạ ơn duy dương lại là một quyền, cần phải đuổi giết tử đối phương.
 
 Tạ ơn duy dương kêu to: "Cứu ta!"
 
 Ban Đông Minh trong lòng bàn tay một quả nhẫn đột nhiên thiểm  một chút, theo sau hắn đối khoảng không một trảo, kia con màu xanh bàn tay to thế nhưng lần thứ hai xuất hiện, giống như không có làm lạnh thời gian bàn, đưa hắn đích thân thể bắt lấy không thể nhúc nhích.
 
 Mọi người thời khắc này đều hướng về bên này đánh tới, song phương công thủ chi thế lần thứ hai trao đổi.
 
 Trần Đào bị Trầm Dịch cuốn lấy hoảng hốt, nếu không cố hết thảy, liều mạng ăn Trầm Dịch một chưởng, may mắn đích không có gặp được mọc cánh thành tiên long xà công đích dây dưa, cấp tốc hướng về Kim Cương chạy đi, ngay tại hắn chạy trốn đích đồng thời, hắn trong miệng dài ra bốn cái thật dài răng nanh, chỉnh khuôn mặt cũng trở nên trắng bệch vô cùng, rõ ràng đúng là lúc trước Dracula bá tước sở sử dụng đích quỷ hút máu biến thân, theo hắn này biến đổi thân, hắn đích tốc độ cũng chợt gia tăng, lao thẳng tới Kim Cương.
 
 Chính là hắn này một phác, Trầm Dịch cũng phải Liễu Không, lập tức hướng về Ban Đông Minh phóng đi —— người nầy đích viễn trình kỹ năng nhiều lắm, uy lực quá lớn, phải bắt hắn cho hạn chế trụ.
 
 Hắn này một truy, Lão Thất cùng nặc nếu cũng đi theo đuổi theo quá khứ, chiến trường tình thế tái biến.
 
 Đầu tiên là man ngưu hướng tới Kim Cương chạy tới, hắn toàn thân cơ thể sôi sục, trên đầu ngưu sừng nổi lên, hiển nhiên là sử xuất  huyết thống biến thân đích lực lượng. Hắn biết lấy Trần Đào lực lượng cá nhân, không có khả năng kháng được Kim Cương ma thần cấp bậc đích huyết thống biến thân, nhưng là hai cái huyết thống biến thân tắc phải làm vậy là đủ rồi.
 
 Theo sau là kia kêu A Hỏa đích toàn thân bốc lên khởi hừng hực ngọn lửa, hiển nhiên cũng dùng ra  huyết thống biến thân.
 
 Chiến đấu tại đây khắc tiến vào gay cấn giai đoạn, theo phương mục đích tử, ai cũng không dám tái lưu thủ, chẳng sợ còn có một cái đại địch ở bên như hổ rình mồi, cũng phải trước giải quyết đối thủ nói sau!
 
 Đồng thời tạ ơn duy dương tắc hướng Ôn Nhu sát đi —— hắn bị Kim Cương một kích kinh sợ, tạm thời không dám tái đối Kim Cương ra tay.
 
 Một khác phương, Đế Na đang muốn giúp Kim Cương ngăn trở đến từ man ngưu đích công kích, phan địch kiệt đột nhiên đối với Đế Na một lóng tay: "Nhốt không gian!"
 
 Dị năng nhốt không gian: đem sinh vật nhốt ở tự thành trong không gian, khiến cho không thể thoát ly, chỉ có thể tác dụng vu phi mạo hiểm người đích sinh mệnh thể, liên tục tiêu hao năng lượng.
 
 Này dị năng là gọi về loại mạo hiểm người đích khắc tinh, Đoạn Nhận đội sớm biết phan địch kiệt có chiêu thức ấy, bởi vậy gọi về vật cũng không dễ dàng sử dụng, chính là làm cho mập mạp trước triệu ra Kiến Đen đến, ý đồ lừa điệu phan địch kiệt đích năng lượng. Không nghĩ tới phan địch kiệt không hơn đương, thẳng đến Đế Na cùng ảnh thú đích xuất hiện, rốt cục động thủ.
 
 Nếu không ảnh thú động tác quá nhanh, sử phan địch kiệt không kịp phản ứng, phương mục căn bản là sẽ không chết.
 
 Thời khắc này hắn ký dùng ra nhốt không gian, không chỉ có đem Đế Na che lại, tùy tay một lóng tay, đem Ôn Nhu trên vai đích ảnh thú cũng cùng nhau kéo vào không gian bên trong, theo sau mới đưa mập mạp gọi về đích sáu con Kiến Đen cũng cùng nhau phong ấn trụ.
 
 "Ta chống đỡ không được bao lâu!" Phan địch kiệt kêu to. Hắn một hơi phong ấn tám con sinh vật, còn đều là thực lực không kém đích sinh vật, năng lượng tiêu hao tăng nhiều.
 
 Chính là mập mạp nguyên bản là tạ ơn duy dương cùng A Hỏa đối phó đích, hiện giờ này hai người đều đi đối phó  Kim Cương, mập mạp khoảng không ra tay đến, lập tức hướng về phan địch kiệt chạy tới.
 
 Đầu tiên là một cái tinh thần sóng xung kích, sau đó là một cái sợ hãi sóng xung kích.
 
 Phan địch kiệt ngay cả trung hai nhớ tinh thần loại đánh sâu vào, nhất thời ánh mắt một mảnh mê mang, ngay cả hắn đích nhốt không gian đều bắt đầu xuất hiện không xong định đích dấu hiệu buông lỏng.
 
 Không nghĩ tới kia vẫn cùng Pandora chiến đấu đích lưu hải túc đột nhiên trở lại, đối với phan địch kiệt lại đánh ra một đạo lá bùa.
 
 Thanh thần phù: chống đỡ tinh thần loại đánh sâu vào, tiêu trừ các loại tinh thần loại phản đối trạng thái.
 
 Phan địch kiệt lập tức khôi phục thanh tỉnh, nhìn thấy hướng tới được mập mạp, dữ tợn kêu to: "Chỉ bằng ngươi loại này người nhu nhược cũng xứng sát lão tử?"
 
 Trong tay long văn chủy cười khúc khích cắm vào mập mạp trong ngực.
 
 Mập mạp không nghĩ tới hội đột nhiên xuất hiện loại tình huống này, ngây người ngẩn ngơ, theo sau võ sĩ đao quay về khảm đối phương, kỹ năng lực trảm phát động.
 
 Này hai người một cái công thủ gồm nhiều mặt, một cái thủ lớn hơn công, bởi vậy đánh cho mặc dù hung mãnh, nhưng là trong khoảng thời gian ngắn là đừng nghĩ hợp lại ra kết quả .
 
 Chiến đấu song phương bởi vậy lần thứ hai xuất hiện biến hóa.
 
 Kim Cương một người độc đấu Trần Đào, man ngưu.
 
 Hồng Lãng Ôn Nhu tắc lấy hai đối bốn, đối bạch nha, hổ bách, tạ ơn duy dương cùng A Hỏa.
 
 Mập mạp cùng phan địch kiệt đối hợp lại.
 
 Trầm Dịch tắc đồng thời một mình đấu Ban Đông Minh, Lão Thất cùng nặc nếu.
 
 Pandora đối phó lưu hải túc. Người sau vừa mới là thượng giáo đích người trung gian, coi như là kỳ phùng địch thủ.
 
 Bởi vì song phương lúc này đều đã là con bài chưa lật ra hết, chiến cuộc trong lúc nhất thời lâm vào giằng co, duy có tạ ơn quân nhân danh dự ở một bên ngồi xem trò hay.
 
 Cứ việc là ở ngồi xem trò hay, tạ ơn quân nhân danh dự trong lòng cũng khiếp sợ không thôi.
 
 Hắn không nghĩ tới Đoạn Nhận đội đích thực lực tăng lên hội như thế đích kinh người cùng khủng bố, vô luận là thuộc tính, kỹ năng, phối hợp, vẫn là chiến đấu kỹ xảo phương diện, đều so với lúc trước đích biển Ca-ri-bê có càng thêm rõ ràng đích tiến bộ cùng bay vọt.
 
 Hơn nữa làm hắn rung động chính là, này còn không phải Đoạn Nhận đội đích toàn bộ thực lực —— tạ ơn quân nhân danh dự chính mình đều có hai cái biến thân kỹ năng, Kim Cương lại như thế nào có thể chỉ có này một cái?
 
 Bất quá hoàn hảo, hắn biết Ban Đông Minh đích con bài chưa lật cũng không có toàn bộ dùng hết.
 
 "Đem ngươi nhóm tất cả đích con bài chưa lật toàn bộ lượng xuất hiện đi." Tạ ơn quân nhân danh dự thì thào tự nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: