Bóng người một lao ra, tiếng rít tiếng vang lên.
 
 Tất cả còn tại truy đuổi Trầm Dịch đích quỷ hút máu đồng thời đình chỉ cước bộ, giống như con tò te thạch điêu bàn không thể nhúc nhích.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch chợt xoay người, đối với vọt tới đích tử vong sứ giả liên tục nổ súng.
 
 Kia một gã danh đứng thẳng bất động đích tử vong sứ giả liền giống sống bia ngắm bàn bị Trầm Dịch liên tục bắn, có toàn thân loạn chiến, lại không một người khả né tránh, làm cho hắn nháy mắt ngay cả sát mấy người.
 
 Alex bật thốt lên kêu lên:
 
 "Grain!"
 
 Này đột nhiên lao tới đích bóng người rõ ràng đúng là quỷ hút máu phản đồ Grain.
 
 Từ bị Trầm Dịch quơ được sau, Grain đã bị nhốt tại  trong gian phòng đó, đối tây khu mà nói, này nguyên bản là một cái dùng để cùng bắc khu trao đổi ích lợi đích lợi thế.
 
 Chính là đột nhiên xuất hiện đích khẩn cấp nhiệm vụ quấy rầy  này hết thảy, ở một trăm vạn huyết tinh điểm trước mặt, tất cả đích lợi thế đều mất đi ý nghĩa, duy có giết chết Serena mới là trọng trung nặng.
 
 Nhưng mà chính là dưới tình huống như vậy, Trầm Dịch lại đem Grain phóng xuất .
 
 Hắn thả ra Grain là bởi vì vi từ lúc này hết thảy phát sinh phía trước, Trầm Dịch liền cùng Grain ở tư dưới đạt thành  một bút giao dịch.
 
 Bởi vì Grain phản bội quỷ hút máu gia tộc, hắn kỳ thật đã muốn không chỗ có thể,để đi —— Victor tuyệt không sẽ bỏ qua hắn, mà này lính đánh thuê thực rõ ràng lại muốn giết hắn.
 
 Dưới tình huống như vậy, Trầm Dịch cho Grain một cái cơ hội, chính là cùng hắn cùng nhau đối kháng Victor.
 
 Đừng nhìn Grain chính là một cái cao cấp tử vong sứ giả, thân là quỷ hút máu tòa thành đích đại quản gia, người kia đích thực lực kỳ thật tương đương không tồi. Chẳng qua thực lực của hắn cùng Serena có điều bất đồng, hoàn toàn thành lập ở đối mặt khác quỷ hút máu đích khống chế thượng.
 
 Quỷ hút máu Grain đặc thù kĩ huyết tộc nô dịch: đối tất cả bá tước cấp dưới đích quỷ hút máu sinh ra uy hiếp hiệu quả, khiến cho nghe lệnh vu chính mình.
 
 Đây là Grain sở nắm giữ đích tất cả năng lực trung, duy nhất dùng để khắc chế người một nhà đích năng lực, cũng là Victor đặc biệt ban cho hắn đích, khiến cho hắn có thể càng thêm hữu hiệu đích chỉ huy quỷ hút máu. Loại năng lực này thuộc về nơi phát ra vu huyết tộc đích vinh quang đích biến chủng, chẳng qua không thể tăng lên quỷ hút máu đích sức chiến đấu, chỉ có thể khiến cho cúi đầu nghe lệnh.
 
 Grain vừa xuất hiện, liền phát động huyết tộc nô dịch, lập tức làm cho này phê tử vong sứ giả mất đi hành động năng lực,
 
 Victor nằm mơ cũng muốn không đến, Grain thế nhưng dùng chính mình ban cho hắn đích lực lượng đến đối phó chính mình, mắt thấy Trầm Dịch bắt lấy cơ hội điên cuồng công kích vinh quang thêm vào hạ đích tử vong sứ giả, đồng thời Grain còn tại cùng chính mình dây dưa, hắn đã muốn hoàn toàn ra ly phẫn nộ.
 
 "Phản nghịch người!" Victor hô lớn ra tiếng: "Ta có thể ban cho ngươi lực lượng, cũng có thể đủ cướp đoạt lực lượng của ngươi! Quỳ xuống!"
 
 Này một tiếng"Quỳ xuống" mang theo vô tận uy nghiêm, trừ bỏ Marcus ngoại, tất cả quỷ hút máu đồng thời tâm thần chấn động, Grain tức thì bị chấn đích hồn phách ly thể.
 
 Hắn chống lại Victor nguyên bản chính là bị Trầm Dịch bức bách, trong lòng cũng một ngàn một vạn cái không tình nguyện.
 
 Tâm vô chiến ý, này một tiếng uy nghiêm chi hò hét liền phát huy ra lớn nhất uy lực, toàn diện xâm nhập Grain tâm thần trung. Victor đối với Grain dương tay một trảo, một cỗ vô hình lực lượng đã theo Grain trên người thoát thể bay ra.
 
 Grain kinh hãi, biết huyết tộc đích nô dịch đã muốn bị Victor cướp đoạt, này bị hắn định trụ đích quỷ hút máu một lần nữa khôi phục tự do, hướng về Trầm Dịch sát đi.
 
 Cùng lúc đó, Victor tay phải hướng về bên hông duỗi ra, một phen sáng như tuyết trường kiếm rõ ràng nơi tay.
 
 Tổ tiên kiếm!
 
 B cấp đặc thù vũ khí tổ tiên kiếm: lấy huyết tộc vô tận dũng sĩ chi máu tươi tế luyện mà thành đích đặc thù bảo kiếm, công kích thương tổn 42-45.
 
 Phần trăm chi hai mươi mấy dẫn không nhìn phòng ngự;
 
 Phần trăm chi hai mươi mấy dẫn chia lìa đặc hiệu;
 
 Phần trăm chi hai mươi mấy dẫn một kích trí mệnh ( thương tổn gấp bội ).
 
 Phần trăm chi hai mươi mấy dẫn hấp huyết đặc hiệu, hấp thủ công kích thương tổn 50%.
 
 Tay nâng kiếm lạc, theo một đạo huyết quang phụt ra, Grain cuồng hô  điệt xuất, phần trăm chi hai mươi mấy dẫn đích chia lìa đặc hiệu bày ra, hắn đích một chi cánh tay đã bị Victor một kiếm chặt đứt.
 
 "Nghịch ta người tử!" Victor cuồng thanh hô lớn, tổ tiên kiếm lần thứ hai họa xuất một đạo huyết sắc cuộn sóng kính trảm Grain.
 
 Đúng lúc này, ai cũng không nghĩ tới chính là Alex đột nhiên hô một tiếng: "Không cần giết hắn!"
 
 Dương tay đánh ra một khối hộ thể thủy tinh, chính che ở Grain trước người.
 
 Này một kiếm đâm vào hộ thể thủy tinh thượng, tạc nứt ra ra đầy trời trong suốt sáng rọi.
 
 Victor ngẩn người, như thế nào cũng không nghĩ tới Alex sẽ ra tay ngăn cản chính mình sát Grain, hắn phẫn nộ xoay người căm tức Alex!
 
 Alex khẩn trương: "Không cần hiểu lầm, Victor!"
 
 Hắn rất muốn giải thích hắn không phải phải cứu Grain đích mệnh, chẳng qua nhiệm vụ yêu cầu hắn, phải từ mạo hiểm người thân thủ giết chết Grain.
 
 Nhưng mà hắn lại không kịp giải thích .
 
 Trầm Dịch đột nhiên cười một tiếng dài, liên tiếp sổ thương bức lui hướng gần hắn đích tử vong sứ giả, sau đó mau lui đến Grain bên người, Alex trong lòng một cái kinh cụ ý niệm trong đầu hiện lên, bật thốt lên kêu to lên: "Không cần!"
 
 Đã muốn chậm.
 
 Trầm Dịch đột nhiên bắt lấy Grain hướng về Victor ném đi.
 
 Grain như thế nào cũng không nghĩ tới Trầm Dịch hội như thế đối hắn, thố không kịp phòng hạ, cả người đã bay về phía Victor.
 
 Victor phản thủ huy kiếm, đang muốn đem Grain trảm thành hai đoạn.
 
 Alex đã muốn theo bên cạnh vọt lại đây, một kiên đánh vào Victor trên người.
 
 Cái này va chạm đem Victor bị đâm cho bay lên, Victor như thế nào cũng không nghĩ tới Alex thế nhưng hội đối chính mình khởi xướng công kích. Quát chói tai: "Hỗn đản!"
 
 Dương tay đối với Alex đánh ra một cái huyết sắc sóng xung kích.
 
 Alex đã muốn không kịp giải thích, ở Marcus cùng Victor hai đại cường giả đích liên thủ dưới, hắn có khả năng làm đích duy nhất một sự kiện chính là lập tức giết chết Grain.
 
 Grain phải tử, nhưng chỉ có thể là chết ở thủ hạ của hắn.
 
 Ba!
 
 Lại là một khối hộ thể thủy tinh bị bóp nát, Alex ngạnh đỉnh  bị này một kích, đồng thời tay trái cấp thân, mẫu thực hai chỉ làm bàn khấu trạng, đối khoảng không sờ, chính niết ở Grain đích cổ họng chỗ.
 
 Hư không khóa hầu trảo!
 
 Grain quát to một tiếng, theo Alex đích này một trảo, hắn cả cổ họng đều bị xé rách, khí quản mạch máu bạo khai, bất quá hắn thân là quỷ hút máu, sinh mệnh lực cứng cỏi, mặc dù trung  này muốn chết đích một kích cũng không chết đi.
 
 Ngay tại Alex phải bổ thượng một cái khi, bên cạnh Lake King đột nhiên vọt lại đây, che ở Alex trước người, đối với Grain đánh ra một phen màu bạc phi đao.
 
 "Hỗn đản!" Alex cơ hồ khí tạc  phế.
 
 Hắn lúc này mới nhớ tới tuy rằng hiện tại bọn họ là cùng tây khu đích nhân liên thủ, nhưng từ đầu đến cuối, lẫn nhau song phương cũng không là bằng hữu, mà là địch nhân.
 
 Vô luận như thế nào, tây khu cũng không hội hy vọng bắc khu hoàn thành đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ.
 
 Nếu có thể bởi vậy đối bắc khu đích mạo hiểm người tạo thành trừng phạt, thuận tiện gạt bỏ điệu mấy bắc khu mạo hiểm người, không hề nghi ngờ là tốt nhất kết cục, có thể lấy giúp chính mình hoàn thành thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ, lại có thể giảm bớt khẩn cấp nhiệm vụ đích cạnh tranh áp lực.
 
 Một cái Grain, khiến cho nguyên bản liên hợp cùng một chỗ đích tây bắc khu mạo hiểm người tái hiện phân liệt.
 
 Tất cả còn tại cùng Lucian, Marcus giao thủ đích mạo hiểm người đồng thời vọt đi lên.
 
 Vô số kỹ năng, vũ khí, ném mạnh tính ám khí, tại đây một khắc đều hướng Grain trên người tiếp đón, đáng thương đích tên ở trong nháy mắt trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.
 
 "A!" Grain phát ra khủng bố hò hét, ở hơn mười danh mạo hiểm  đích tập hỏa công đánh hạ đương trường chết đi.
 
 Kế tiếp tất cả mạo hiểm người thế nhưng đồng thời đình chỉ động tác.
 
 Lẫn nhau ngươi xem xem ta, ta xem nhìn ngươi, trong lúc nhất thời ai cũng sờ không rõ là ai giết chết  người kia, cục diện nhưng lại bởi vậy xuất hiện ngắn ngủi đích tạm dừng, giống như thời gian đình chỉ bình thường.
 
 Lạnh như băng đích nêu lên âm tại đây khắc vang lên:
 
 "Grain tử vong, bắc khu đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ không thể toàn bộ hoàn thành. Toàn thể bắc khu mạo hiểm người khấu trừ huyết tinh điểm năm trăm điểm. Huyết tinh điểm không đủ người gạt bỏ!"
 
 Nghe thế nêu lên, Alex trong lòng một trận tuyệt vọng.
 
 Rốt cục vẫn là làm cho tây khu đích nhân giết chết  Grain.
 
 "Không!"
 
 Bảy tên bắc khu mạo hiểm người trung, đột nhiên có một người nắm bắt chính mình đích yết hầu kêu to lên.
 
 Cái này gọi là thanh như thế thê lương, Ngay sau đó chính là kia mạo hiểm người đích thân thể như băng tuyết tan rã bàn bắt đầu tan rả, liền giống quỷ hút máu gặp ánh mặt trời, chỉ khoảng nửa khắc hóa thành tro bụi biến mất không thấy.
 
 Này cũng là rất nhiều mạo hiểm người lần đầu tiên nhìn đến gạt bỏ đích cảnh tượng, này cảnh tượng như thế khủng bố, thế cho nên mọi người cũng không từ cảm thấy một trận da đầu run lên.
 
 Nhưng mà ngay tại khi đó, Victor đột nhiên phát ra một tiếng thê lương đích kêu gọi.
 
 Mọi người tập thể quay đầu lại, chỉ thấy Trầm Dịch cùng Victor đang gắt gao ôm ở cùng nhau.
 
 Bọn họ ôm đắc là như thế chặt chẽ, thoạt nhìn đến giống một đôi hảo cơ hữu.
 
 Theo bọn họ đích tư thế xuống phía dưới nhìn lại, chỉ thấy Trầm Dịch đích tay trái đã muốn hoàn toàn thán vào Victor trong lòng,ngực, toàn bộ cánh tay cơ hồ cũng chưa nhập Victor đích ngực bụng trung.
 
 Đại lượng đích máu tươi chính theo Trầm Dịch đích cánh tay ra bên ngoài lưu. . . . . .
 
 Victor không dám tin địa nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 Hắn chẳng thể nghĩ tới Trầm Dịch thế nhưng sẽ ở kia một khắc ra tay.
 
 Đúng vậy, ngay tại Alex đánh bay Victor, Victor hàm phẫn ra tay đích thời khắc đó, mọi người đích tiêu điểm đều bị Grain hấp dẫn, Trầm Dịch thừa dịp hư mà vào, quỷ hút máu chi xúc cơ hồ đưa hắn đến đây cái phẩu thang khai phúc.
 
 Theo hắn tung Grain đích thời điểm khởi, hắn sẽ không tính toán quan tâm Grain đích sinh tử.
 
 Hắn sở làm đích hết thảy, đều chỉ là vì hấp dẫn Victor đích lực chú ý, do đó vi chính mình chế tạo cơ hội.
 
 "Hào!" Victor phát ra kinh thiên động địa đích một tiếng hò hét, tay phải tổ tiên kiếm rất mạnh tiền tặng, chính đâm vào Trầm Dịch bụng, một kích trí mệnh phát động, Trầm Dịch kêu rên  ngạnh bị này một kiếm, nhân đã thoát ly Victor về phía sau ngã xuống.
 
 Ngay tại hắn thối lui đích đồng thời, tay phải tia chớp bàn co duỗi, ở Victor trong thân thể bắt,cấu,cào một phen, giống nhau đồ vật này nọ đã rơi vào hắn trong lòng bàn tay —— mở ra Người Sói chi tổ uy liêm cũi đích đệ nhị đem cái chìa khóa!
 
 "Hỗn đản!" Victor cấp thở ra thanh, hắn lên tiếng điên cuồng gào thét, cả người đã nghênh khoảng không bay lên, hóa thân thành vô số con dơi hướng Trầm Dịch khởi xướng đánh sâu vào.
 
 Đừng nhìn Victor vừa rồi ai đích này một thứ rất nặng, lấy hắn quỷ hút máu trưởng lão đích biến thân năng lực, lần này mổ bụng cùng người thường cánh tay thượng ai một thương tạo thành đích thương tổn vị tất có quá lớn khác nhau. Một khi hắn quay về bản thể, tất cả đích thương thế tự nhiên hội khép lại.
 
 Chân chính làm cho hắn không thể chịu đựng được chính là, Trầm Dịch thế nhưng hội tá cơ hội này cướp đi hắn giấu ở trong thân thể đích cái chìa khóa!
 
 Không phải chỉ có giết chết Victor, mới có thể làm được điểm này đích.
 
 Trên thực tế Trầm Dịch đã sớm có thể rời đi, hắn sở dĩ vẫn chiến đấu đến bây giờ, thậm chí đem Grain tung đến, chính là vì Victor đích cái chìa khóa.
 
 Mắt thấy Victor con dơi hóa thân vọt lại đây, Trầm Dịch lấy ra Hồng Liên đối với mặt đất chính là một thương.
 
 Hồng Liên ngục hỏa phát động.
 
 So sánh với Armenia hóa thân đích hấp huyết con dơi, Victor hóa thân đích hấp huyết con dơi hiển nhiên sinh mệnh lực càng thêm tràn đầy, bất quá tha là như thế, Victor cũng không dám nhiều duy trì con dơi hóa thân, đầy trời con dơi ở ngọn lửa hừng hực hạ không dám tiếp tục đánh sâu vào, chỉ có thể nhanh chóng tụ hợp, không trung Victor đích hình ảnh tái hiện, chính là trên người đích thương biến mất không thấy, một đôi nhìn thấy Trầm Dịch đích ánh mắt vẫn như cũ tràn ngập  hừng hực lửa giận.
 
 Trầm Dịch đã giương giọng nói: "Verna, hảo hảo ngẫm lại đi, Victor đã muốn bị trọng thương, ngươi thực tính toán vì một cái ngươi có thể vĩnh viễn đều đến không được thủ đích Serena mà buông tha cho trước mắt đích cơ hội sao không?"
 
 Verna thân thể bị kiềm hãm.
 
 Trầm Dịch trong lời nói chính nói trúng rồi của nàng yếu hại.
 
 Giết chết Serena được đến đích thưởng cho tuy rằng nhiều, nhưng là trơ mắt Serena cũng không ở trong này.
 
 Mà Victor lại gần ngay trước mắt, thả đã muốn bị rất nặng đích thương.
 
 Giết chết hắn, hoàn mỹ thu hoạch gần trong gang tấc.
 
 Tiếp tục đuổi giết Trầm Dịch, tắc có thể cái gì đều không chiếm được.
 
 Đi con đường nào? Nàng dám lựa chọn như thế nào?
 
 Trong lúc nhất thời Verna cũng mê võng .
 
 Cùng thời gian, Marcus đã vọt đi lên, hắn đúng là đối với Trầm Dịch mà đi: "Đem cái chìa khóa cho ta!"
 
 Hắn một mực chờ đích chính là giờ khắc này —— vô luận như thế nào hắn đều không có hứng thú làm cho Trầm Dịch dùng cái chìa khóa đến áp chế chính mình. Hắn cần đích bất quá là Trầm Dịch đem cái chìa khóa bắt được thủ, mà chính mình tái theo Trầm Dịch trong tay cướp được cái chìa khóa.
 
 Alex đồng dạng giận không thể át đích nhằm phía Trầm Dịch, đã không có Marcus đích ngăn trở, chính là vây công Lucian đích mọi người cùng nhau hướng Trầm Dịch khởi xướng đánh sâu vào.
 
 Lucian tắc lần thứ hai nhằm phía Victor —— đối phương bị thương, mặc kệ Victor có như thế nào đích cường đại, giờ này khắc này đúng là hắn tối bạc nhược đích thời cơ, cũng đang là chính mình báo thù đích thời cơ. Hắn đối mạo hiểm người trong lúc đó đích ân oán không có hứng thú, tất cả đích nguyện vọng đều chính là giết chết Victor.
 
 Nguyên bản Victor một người đan chiến Trầm Dịch đích cục diện tái biến, thành Marcus cùng bắc khu mạo hiểm người tập thể truy kích Trầm Dịch đích trường hợp.
 
 Tây khu thì tại trọng đại lựa chọn trung do dự mà —— là cùng Lucian cùng nhau giết chết Victor, bảo đảm thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ đích cơ bản hoàn thành? Vẫn là tiếp tục đuổi giết Trầm Dịch, ở mấy chục danh mạo hiểm người trung cướp đoạt kia giết chết Serena đích cơ hội?
 
 Người sau đích hồi báo lớn hơn nữa, người trước đích thành công tỷ lệ rất cao.
 
 Không chỉ có là Verna ở lựa chọn, liền ngay cả Alex cũng là giống nhau.
 
 Ngay tại Trầm Dịch bức lui Victor, nói qua kia nói lúc sau, hắn đột nhiên lại là một cước đá văng ra một khác phiến môn.
 
 Bên trong cánh cửa lần thứ hai cổn xuất một người, đúng là kia bắc khu thiếu niên.
 
 Quỷ hút máu chi xúc xẹt qua kia thiếu niên đích cổ họng, huyết tuyến bay lên.
 
 Trầm Dịch đem thiếu niên ném xuống đất, một bên bay ngược tránh né Marcus đích công kích, một bên giương giọng nói: "Alex, là cứu người. . . . . . Vẫn là giết ta. . . . . . Chính ngươi đích lộ. . . . . . Chính ngươi lựa chọn!"
 
 Tình thế tại đây khắc biến đổi tái biến, rắc rối phức tạp, tây khu, bắc khu, cơ hồ mỗi người đều ở Trầm Dịch đích ra đề mục hạ, gặp phải  một hồi gian nan lựa chọn.
 
 Mà Trầm Dịch ở làm xong chuyện này sau cũng không dừng lại, xoay người hướng về thông đạo ở chỗ sâu trong chạy tới.
 
 Giờ này khắc này, hắn mới chính thức chuẩn bị thoát ly chiến đấu.
 
 Vô luận Verna cùng Alex bọn họ làm ra như thế nào đích lựa chọn, đối hắn mà nói đều đã không hề trọng yếu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: