Đội ngũ tạo thành sau liền một đường tiến lên, trên đường đến là lại gặp một ít như cuồng bạo thú ấu thú bàn đích rải rác mãnh thú, cũng may mọi người nghiêm mật đề phòng, nhưng cũng chưa ra cái gì đại đường rẽ. Trầm Dịch cùng hắn taxi binh an tâm đích ở phía sau phóng thương, phía trước tự nhiên có người vì hắn che thiết bị chắn gió vũ, trong lúc nhất thời quá đắc làm dịu, chỉ cảm thấy như vậy cũng không sai.
 
 Ngẫu nhiên cũng có thể được đến một ít tiểu thu hoạch, lại đều là trụ cột tài liệu. Này vài tên mạo hiểm người hiển nhiên đều nghĩ đến hoang dã chi nguyên phải ra liền nhất định là hảo mặt hàng, không nghĩ tới trừ bỏ tài liệu vẫn là tài liệu. Này đó tài liệu số lượng không đồng nhất, giống không đồng đều, không đến nhất định số lượng căn bản phát huy không ra tác dụng, bởi vậy có cũng tương đương không có. Trầm Dịch xuất công không ra lực, nên hắn đích đến là một chút không ít, lại nói tiếp mọi người đối hắn cũng coi như đủ chiếu cố đích , có lẽ bởi vì hắn là trị liệu sư đích duyên cớ đi.
 
 Ba giờ khi sau, này chi tân tạo thành đích đội ngũ đã muốn giết bốn con cuồng bạo thú ấu thú, còn có một ít mặt khác đích rải rác mãnh thú, thân thể thực lực mặc dù cũng không nhược, nhưng ở mọi người đích liên thủ hạ, nhưng cũng đều là dễ dàng giải quyết.
 
 Đáng tiếc chính là chiến đấu dễ dàng, thu hoạch cũng ít. Mắt thấy  cả ngày đem quá khứ, nhưng không có gì có giá trị đích hồi báo, tức giận đến hồng hổ chửi ầm lên lời đồn hoặc chúng, khuyếch đại sự thật. Hoang dã chi nguyên ký không có trong truyền thuyết đích nguy hiểm, cũng không có trong truyền thuyết đích giàu có. Hắn lão nhân gia khoảng không tụ thiên hạ vô địch đích lực lượng, lại anh hùng không đất dụng võ.
 
 Trầm Dịch thật sự nghe không dưới đi, rốt cục nói: "Chúng ta vẫn là nhanh lên đi thôi, nhất định phải ở ban đêm đi vào tiền rời đi cây cối."
 
 Lan mị nhân phiết  Trầm Dịch liếc mắt một cái: "Vì cái gì phải như vậy vội vả ra cây cối?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Các ngươi là không phải cảm thấy được, này hoang dã chi nguyên, kỳ thật cũng không có nhiều nguy hiểm? Này mấy giờ cũng không đụng tới cái gì đáng sợ đích tồn tại? Hoặc là nói ở các ngươi xem ra, hoang dã chi nguyên đích thực thủ phạm hiểm, chỉ tại vu yêu cầu cao độ khu vực đích mạo hiểm người?"
 
 "Chẳng lẽ không đúng sao không?" Trương kiến quân hỏi.
 
 "Đồn đãi hại nhân a." Trầm Dịch thở dài: "Kỳ thật, nếu hoang dã chi nguyên thượng đích quái vật có tốt như vậy đối phó, này yêu cầu cao độ khu vực đích mạo hiểm người cần gì phải một đường xuyên qua tảng lớn khu vực chạy đến thấp khó khăn khu đến cướp bóc đâu."
 
 "Ngươi là nói. . . . . ." Trương kiến quân nhìn xem Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Từng địa phương đều có bất đồng đích nguy hiểm. Cây cối loại địa phương này, chân chính đích nguy hiểm ở buổi tối. Màn đêm buông xuống vãn buông xuống đích thời điểm, chính là cây cối mãnh thú quần ma loạn vũ đích thời khắc. Nếu chúng ta không thể tại nơi phía trước rời đi cây cối, phiền toái liền lớn."
 
 Nghe được Trầm Dịch nói như vậy, mọi người trong lòng đều là căng thẳng.
 
 Trương kiến quân vội la lên: "Ngươi xác định ngươi nói đích đều là thật sự?"
 
 "Con người của ta không có gì bổn sự, lá gan lại,vừa nhỏ, cố tình còn muốn lao ưu đãi. Cho nên đến phía trước liền nhiều hỏi thăm  chút tình báo."
 
 "Chúng ta đây tốt nhất chạy nhanh rời đi."
 
 Không nghĩ tới hồng hổ lại sai lệch hạ miệng, hừ lạnh: "Có nguy hiểm đã nghĩ chạy? Các ngươi như thế nào không nghĩ nghĩ muốn chúng ta đến này tới là đang làm gì? Chính là tìm đến này mãnh thú xâm lược đích! Không mạo phiêu lưu cũng muốn phát tài? Hừ, quá ngây thơ rồi đi."
 
 Lời này nói được mọi người ngạc nhiên, ngẫm lại hắn nói được cũng có đạo lý, trong lúc nhất thời cũng không biết nói nói cái gì cho phải.
 
 Trầm Dịch cười khổ: "Ta lo lắng chúng ta ăn không vô a."
 
 Hồng hổ hỏi lại: "Không thử thí như thế nào biết? Ngươi cũng nói ngươi là tin vỉa hè đích. Thay lời khác nói ngươi cũng không biết ban đêm đích cây cối rốt cuộc thế nào. Có lẽ những người đó nói hưu nói vượn đâu? Huyết tinh đô thị không phải không có lời đồn tồn tại!"
 
 Không thể không thừa nhận, lỗ mãng cùng không biết là dũng khí lớn nhất đích nguồn suối.
 
 Trầm Dịch vẫn đều tin tưởng, ở kế hoạch tác chiến khi chuyện quan trọng sự lưu có thừa địa đường lui, vi thất bại làm chuẩn bị, nhưng là ở chấp hành tác chiến khi tắc phải dũng mãnh không sợ chết, trí chi vào chỗ chết rồi sau đó sinh. Nhưng thế nhân lại thường thường cùng chi tương phản, tuyệt đại bộ phân nhân luôn ở kế hoạch tác chiến khi tin tưởng gấp trăm lần, hào khí can vân, giống như thiên tháp xuống dưới chính mình đều có thể kháng, thực đến chính thức tác chiến khi thường thường liền uể oải sợ hãi, chưa gượng dậy nổi. . . . . .
 
 Trầm Dịch không biết hồng hổ hay không cụ bị người sau tính chất đặc biệt, nhưng ít ra ở chuẩn bị tác chiến vấn đề này thượng, hắn đã muốn đầy đủ biểu hiện ra bản thân làm một cái đội trưởng lớn nhất đích không xứng chức.
 
 Nhân chi tội thường thường không ở vu này vô năng, mà ở này vô năng khi còn muốn chiếm trước địa vị cao. Kia một khắc Trầm Dịch trong lòng đã khởi sát tâm, liền nghĩ muốn lập tức làm thịt người kia, để tránh hắn hại nhân.
 
 Cũng may lúc này vẫn là trương kiến quân cứu hồng hổ một mạng: "Ta xem không bằng như vậy đi, chúng ta đi trước cây cối bên cạnh. Tới rồi nơi đó sau không vội mà rời đi cây cối, trước tìm cơ hội cùng cây cối mãnh thú làm một hồi. Đánh không lại cũng có thể đúng lúc chạy trốn."
 
 Này đề nghị đạt được mọi người cho phép, Trầm Dịch thở dài.
 
 Chạy? Chỉ sợ đến lúc đó các ngươi muốn chạy đều chạy không được. Bất quá chỉ cần có thể cây cối bên cạnh, Trầm Dịch chính mình là không cần lo lắng không đường khả trốn đích, cho nên hắn cũng vui vẻ đồng ý.
 
 Hồng hổ ở kề cận cái chết dạo qua một vòng vẫn không biết, ngông nghênh đích chỉ huy mọi người đi tới.
 
 Lại qua một cái nhiều giờ, mọi người rốt cục tới rồi cây cối bên cạnh mang.
 
 Xa xa là một mảnh xanh biếc thảo nguyên, tái xa chút còn có một mảnh gương sáng bàn đích tiểu hồ bạc. Nếu không lo lắng hoang dã đích nguy hiểm, như vậy nơi này đến coi như là cái non xanh nước biếc thật là tốt địa phương.
 
 Trầm Dịch vừa đến địa phương, trước đem xe lấy đi ra.
 
 Nhìn đến kia lượng màu đen tia chớp cùng hai lượng con ngựa hoang xuất hiện ở trống trải trên cỏ, Trầm Dịch thở dài một hơi.
 
 Hắn huy phất tay, mười bốn danh sĩ binh đều nhảy lên ba chiếc xe, thước hiết ngươi, nại đặc biệt hòa ước hàn ba người phụ trách lái xe, những người khác tắc làm tốt chiến đấu chuẩn bị.
 
 Nhìn đến Trầm Dịch như thế thận trọng chuyện lạ, hồng hổ cười nhạo nói: "Lá gan của ngươi cũng quá nhỏ đi? Như vậy sợ hãi trong lời nói, ngươi chạy hoang dã tới làm gì?"
 
 Trầm Dịch không lười cùng hắn cãi lại, rõ ràng trả lời: "Không phải là muốn nhìn xem có thể hỗn đến giờ cái gì ưu đãi sao không?"
 
 Hắn cùng với mập mạp thời gian lâu, đối mập mạp kia hàm hậu vô hại đích biểu tình sớm rất quen, thời khắc này học tập đứng lên đến cũng giống như đúc, thuận lý thành chương đích đưa tới mọi người đích khinh thường, nhìn hắn đích biểu tình cơ hồ như xem không khí bàn, con khi hắn không tồn tại.
 
 Kia nguyên bản xem Trầm Dịch bộ dạng không tồi đích lan mị nhân mới đầu còn có tâm thông đồng hắn một chút, hiện giờ nhìn hắn như thế"Uất ức" liền tái vô hứng thú. Huyết tinh trong thế giới, tái xinh đẹp đích khuôn mặt cũng không như dũng mãnh đích nắm tay tới cố ý nghĩa.
 
 Trương kiến quân lại nhỏ giọng than thở: "Này ba chiếc xe sợ cũng đắc tiêu phí không ít huyết tinh điểm đi. Phí lớn như vậy kính lộng này đó, còn không bằng cấp chính mình học tốt điểm đích kỹ năng tới thực dụng. Khó trách ngươi không có công kích kỹ năng , toàn bộ mẹ nó học chính là chạy trối chết thoát thân đích bổn sự a."
 
 Duy có kia thiếu niên người làm vườn, đùa nghịch  chính mình đích thanh đằng cười nhẹ nói: "Tiểu thanh a, ta ở trong này hảo nhàm chán nga, bồi một đám ngốc tử cùng một chỗ thật sự là rất không có ý nghĩa , hảo nghĩ muốn các ca ca nga."
 
 Trầm Dịch lại chính là cười hướng lai ngươi sử  cái ánh mắt, người sau hiểu ý tránh ra, hiển nhiên là vừa muốn làm kia trộm mai thuốc nổ đích hoạt động .
 
 Thời gian ở chia ra một giây đích trôi qua.
 
 Chờ đợi trung đích nhiều người ít có  chút không kiên nhẫn.
 
 Hồng hổ lược hiển nôn nóng tiêu sái  vài bước, đối với Trầm Dịch lớn tiếng nói: "Ngươi không phải nói tới rồi buổi tối, cây cối trung đích mãnh thú sẽ nhiều lên sao không? Hiện tại đâu?"
 
 Trầm Dịch nhìn xem sắc trời, mạn thanh trả lời: "Cũng sắp đến đây đi, đối với nguy hiểm, chúng ta vĩnh không cần ngại nó tới quá chậm."
 
 Liền giống ở đáp lại Trầm Dịch đích nói chuyện, cây cối trung rồi đột nhiên truyền đến một tiếng nặng nề đích khẽ kêu.
 
 Mọi người rõ ràng quay đầu, xa xa một cái bóng ma chậm rãi xuất hiện, theo sau là một con ước có hắc báo lớn nhỏ đích bốn chừng mãnh thú theo bóng ma trung bước chậm mà ra.
 
 Nó nhìn nhìn đối diện đích mạo hiểm người, tam giác ánh mắt lộ ra huyết sắc màu đỏ tươi, khẩu gian còn chảy chất nhầy, nhưng lại đứng thẳng lên, hiện ra một đôi sắc bén đích chân trước.
 
 Kia mãnh thú sai lệch hạ đầu, phát ra cúi đầu đích khiếu ngâm thanh, xem Trầm Dịch bọn họ đích ánh mắt cũng càng phát ra không tốt .
 
 Hồng hổ nhe răng cười: "Rốt cục có ra dáng mặt hàng  thôi, làm thịt nó!"
 
 Giống như là nghe được mạo hiểm người nhóm tràn ngập khiêu khích lời nói, kia con mãnh thú đột nhiên rống lớn một tiếng, tiền chừng rơi xuống đất hướng về hồng hổ cuồng hướng mà đi —— loại này mãnh thú đánh sâu vào khi là bốn chừng xung phong, tiến công khi tắc nhân lập chiến đấu.
 
 Mắt thấy  kia mãnh thú sắp xông đến, hồng hổ điên cuồng hét lên  đón nhận, tay phải lôi quang chợt lóe, đánh ra một đạo lôi đình trọng quyền, mang theo hồ quang đích trọng quyền đánh vào kia mãnh thú trên người, đem kia con mãnh thú điện đắc toàn thân tê rần, cả trước ngực đều bị đánh cho lâm vào ao hãm. Chính là theo hồng hổ này một kích đánh ra, kia con mãnh thú cũng một đầu vọt vào hồng hổ ôm ấp, đỉnh ở hồng hổ trên người, hồng hổ nhưng lại chịu không nổi này một hướng, a đích quát to một tiếng về phía sau ngã xuống, đồng thời trong miệng văng lên một mồm to huyết.
 
 Hắn hô to: "Là kỹ năng công kích! Này dã thú có va chạm kỹ năng!"
 
 Trương kiến quân một cái giẫm chận tại chỗ khi tiến, trợ thủ đắc lực lần lượt thay đổi, tìm một cái nửa vòng, trình khép mở thức giáp hướng kia mãnh thú, trọng giáp kia mãnh thú đích đầu. Này một kích liền giống kìm sắt giáp hồ đào, giáp đắc kia con mãnh thú dài thanh lợi khiếu đứng lên. Nó mãnh đích theo hồng hổ ôm ấp trung rút ra, tả hữu trảo đồng thời bay lên, bang bang phanh liên tiếp sáu hạ đòn nghiêm trọng đánh vào trương kiến quân trên người, lục đạo sắc bén trảo ảnh đánh vào trương kiến quân trên người, nhưng lại ở hắn trên người khai ra mười tám nói trảo ngân, tê đắc trương kiến quân trước người da tróc thịt nứt ra.
 
 Này con mãnh thú đến cũng hung hãn, sáu trảo đánh trúng trương kiến quân đích đồng thời, bồn máu mồm to đã muốn hung ác cắn hướng trương kiến quân đích cổ. Trương kiến quân phản thủ một cách, lúc này lan mị nhân đích phi đao cùng người làm vườn đích cây cỏ diệp cũng đã muốn bay đến, phi đao theo hai sườn cắm vào kia con mãnh thú đích trong cơ thể, cây cỏ diệp tắc như xoay tròn đích phong nhận, cắt gọt  kia mãnh thú đích thân thể. Theo sau là lí tùng vượt qua, đừng nhìn người nầy thân thể mập mạp, hành động đứng lên nhưng lại tương đương linh hoạt, một cái lắc mình khi tiến kia con mãnh thú dưới thân, mập mạp đích nắm tay đánh vào kia mãnh thú bụng vị trí, nhưng lại đánh cho kia cuồng bạo thú khóc thét  bay lên.
 
 Kia mãnh thú lui mà phục tiến, tả hữu trảo liên tục huy đánh, giã ở hồng hổ trên người, tê ra một mảnh thê lương vết máu. Hồng hổ quát to một tiếng, không lùi mà tiến tới, hai chân điện quang đại tác phẩm, liên tục phi đá mãnh thú. Liên tiếp ba nhớ trọng chân đá vào kia mãnh thú đích đầu thượng, đánh cho kia mãnh thú liên thanh ai hô, Trầm Dịch đích viên đạn không sai khi hợp thời bay đến, liên tiếp mười hai phát phân biệt mặc tiến kia con mãnh thú đích hốc mắt, nhĩ oa, mi tâm cùng trái tim bộ vị.
 
 Tha là như thế, kia con mãnh thú lại vẫn là bất tử, nằm trên mặt đất lớn tiếng điên cuồng gào thét. Trương kiến quân đám người một ủng mà lên, đem kia con mãnh thú điên cuồng chà đạp  một phen, rốt cục thu gặt điệu nó cuối cùng đích sinh mệnh.
 
 Lúc này, hồng hổ mới lau một phen trên mặt đích máu tươi nhe răng cười nói: "Hoang dã chi nguyên liền lộ vẻ loại này rác rưởi mặt hàng thôi. Cũng mẹ nó rất hảo thu thập  chút."
 
 Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Hy vọng ngươi có thể vẫn bảo trì loại này tốt đẹp chính là tâm tính."
 
 Hồng hổ quay đầu lại căm tức Trầm Dịch: "Mẹ ngươi có ý tứ gì?"
 
 Trầm Dịch lạnh lùng trả lời: "Ta vừa rồi đối nó sử dụng  trinh sát kỹ năng, sai sai ta xem tới rồi cái gì? Cuồng bạo thú, sinh mệnh lực 500, công kích 22-28, phòng ngự 18. Tốc độ cao nhanh nhẹn hình sinh vật, có được kỹ năng 1 va chạm 2 cuồng bạo chi trảo."
 
 Mọi người ngẩn ngơ, trương kiến quân đã muốn vọt lại đây hét lớn: "Ngươi nói cái gì? Này con chính là cuồng bạo thú?"
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Đúng vậy, hoang dã chi nguyên trung yếu nhất đích tồn tại, quần thể tính công kích mãnh thú. Chúng ta hiện tại giết này con. . . . . . Là thám báo."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: