Đây là một con hình thể cực đại, hạ nửa người con nhện, nửa người trên xích / lỏa nữ nhân đích quái vật, tám con chân trên mặt đất nhanh chóng bò sát , xem chậm thật mau, trong chớp mắt liền tới rồi mọi người trước mắt.
 
 "Cẩn thận, có thể không ngừng một con!" Chu Nghi Vũ kêu lên.
 
 Này con con nhện nữ vương không phải thứ nhất ba trung xuất hiện đích BOSS, mà là ở tân một ba đích nảy sinh cái mới trung xuất hiện. Theo quái vật nảy sinh cái mới ba sổ đích dựa vào sau, BOSS xuất hiện đích số lượng cũng bắt đầu gia tăng, này một ba trực tiếp là hai con nhện nữ vương hiện thân, bởi vậy Chu Nghi Vũ biết đương phụ cận xuất hiện một con khi, ý nghĩa một khác con có thể cũng không xa .
 
 Này con con nhện nữ vương mới vừa vừa xuất hiện, chỉ thấy nàng dưới thân một đám màu xanh biếc đích con nhện đản hạ xuống, sau đó một con con tiểu con nhện theo đản nội đi ra, thét chói tai  hướng mọi người đánh tới.
 
 "Gặp quỷ, nó tại đẻ trứng, đắc chạy nhanh xử lý nàng!" Chu Nghi Vũ kêu to lên, Hỏa thần pháo đối với vừa mới ấp trứng đích tiểu con nhện điên cuồng oanh kích: "Ai có hoả tiễn! Dùng hoả tiễn!"
 
 "Có lựu đạn!" Bên cạnh John từ trong lòng sao ra một viên lựu đạn đối với kia con nhện nữ vương một nhưng.
 
 "Không! Đừng lấy lựu đạn!" Chu Nghi Vũ dọa đích sắc mặt đại biến, nhưng mà John đã muốn bắt lựu đạn ném đi ra ngoài.
 
 Mắt thấy lựu đạn sắp ném tới con nhện nữ vương đỉnh đầu, kia con nhện nữ vương đột nhiên tiêm tê một tiếng, không trung đích lựu đạn nhưng lại nháy mắt chuyển hướng, phản hướng tới John bọn họ đỉnh đầu bay quá khứ.
 
 Niệm khống!
 
 Đây đúng là con nhện nữ vương độc đáo đích khống chế năng lực.
 
 Đối với này bị nắm giữ ở binh lính trong tay đích vũ khí, con nhện nữ vương đích niệm khống rất khó mạnh mẽ khống chế, dù sao này giống vậy dùng dị năng cùng lực lượng của đối phương bài cổ tay, quá mức không có lời. Nhưng là đối với rời tay đích vật phẩm, con nhện nữ vương có thể nháy mắt khống chế, phản thương đối thủ.
 
 Mắt thấy lựu đạn hướng về chính mình bay tới, John dọa đích ngay cả lùi lại mấy bước, Chu Nghi Vũ đích Hỏa thần pháo đã quay lại họng, đối với kia lựu đạn cuồng tảo.
 
 Oanh!
 
 Theo một tiếng nổ mạnh, khí lãng chấn đích nhân cùng quái vật đều lui về phía sau. Khí lãng biến mất, rất nhiều rất nhiều đích con nhện lần thứ hai vọt đi lên.
 
 Cũng may lúc này Ralph chờ ba gã gọi về binh lính cũng rốt cục đuổi tới.
 
 Chu Nghi Vũ một bên nổ súng một bên kêu lên: "Như vậy không được, không thể làm cho nàng tái tiếp tục đẻ trứng ."
 
 "Làm như thế nào?" Duke một bên nổ súng một bên lớn tiếng hỏi.
 
 "Làm của nàng thí / mắt!" Chu Nghi Vũ chỉ vào con nhện nữ vương bụng phía dưới đích một cây tế ống dẫn: "Thấy cái kia  sao không? Thì phải là."
 
 Duke kinh hô: "Kia đồ vật này nọ thoạt nhìn càng tượng sinh sản / khí, chẳng lẽ nàng là Thailand tới?"
 
 Chu Nghi Vũ tức giận đích trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái.
 
 Hỏa lực tại đây khắc tập trung ở con nhện nữ vương đích hạ bộ, điên cuồng trút xuống đạn vũ, có kia con nhện nữ vương tiêm hào liên tục. Chính là của nàng đẻ trứng bộ vị giấu ở bụng ở chỗ sâu trong, nếu muốn đánh trung cũng rất khó.
 
 Những người kia ngay cả lui vài bước, mãnh đích tiêm tê một tiếng, chỉ thấy vô số vật thể đồng thời bay lên hướng về Chu Nghi Vũ bọn họ ném tới.
 
 Con nhện nữ vương đích niệm khống công kích có thể sánh bằng Kim Cương phải mạnh hơn nhiều, không những được khống chế vật thể tập kích đối thủ, hơn nữa bị nó tạp trung đích đối thủ thậm chí còn có nhất định tỷ lệ sinh ra mê muội hiệu quả. Mặc dù là Chu Nghi Vũ như vậy đích mạo hiểm người cũng không nguyện bị con nhện nữ vương cấp như vậy tạp thượng một chút.
 
 "Lui!" Chu Nghi Vũ kêu lên.
 
 Đội ngũ lần thứ hai về phía sau lui bước.
 
 Khỏa cuốn  hơn hai mươi danh người sống sót đích đội ngũ đang trách vật con nước lớn đích trong công kích không ngừng triệt thoái phía sau. Phía trước còn lại là con nhện nữ vương suất lĩnh hạ đích quái vật đại quân, đang ở điên cuồng đích khởi xướng công kích.
 
 Mạo hiểm người có hại liền có hại ở đối mặt này đó quái vật, không dám toàn lực thi triển lực lượng của chính mình, chỉ có thể tinh khiết dựa vào bắn nhau đến ngăn cản, có vẻ hết sức cố hết sức.
 
 "A!" Một tiếng tiêm tê vang lên, lại là một gã người sống sót bị quái vật đánh trúng giết chết.
 
 "Trầm Dịch, chúng ta mau đỉnh không được ! Ngươi nếu không đến, tất cả mọi người đắc chết tại đây nhân!" Chu Nghi Vũ lớn tiếng kêu gọi.
 
 "Ta tới rồi!"
 
 Phía sau chạy đi một đạo bóng người, đúng là Trầm Dịch.
 
 Xẹt qua này người sống sót, Trầm Dịch nâng thủ một thương đánh hướng con nhện nữ vương.
 
 Viên đạn ở không trung họa xuất một đạo viên hình cung, ở giữa con nhện nữ vương kia đẻ trứng đích tế quản thượng, một thương đem kia tế quản đánh cho dập nát.
 
 Lần này con nhện nữ vương đau đắc tái chịu không nổi, lớn tiếng cấp tê, bụng lại phun ra ghê tởm đích màu xanh biếc máu loãng, cái này đản có thể xem như bị Trầm Dịch cấp một thương phế bỏ .
 
 "Làm được xinh đẹp! Ngươi là như thế nào bắn trúng vị kia trí đích?" Duke tò mò hỏi.
 
 "Mông đích." Trầm Dịch thuận miệng trả lời, hắn vọt tới John bên người: "John Green?"
 
 "Đúng vậy, ngươi như thế nào biết ta?" John liều mạng nổ súng, cũng không ngẩng đầu lên hỏi.
 
 "Ta chịu tỷ tỷ ngươi đích ủy thác, muốn đem ngươi đưa nàng chổ đi. Ngươi hiện tại tốt nhất theo ta đích nhân đi."
 
 "Điều đó không có khả năng!" John kêu to: "Ta phụng mệnh đi vào này thanh tiễu này đó quái vật, nghĩ cách cứu viện gặp nạn người, ta sẽ không lâm trận lùi bước đích!"
 
 "Này đó sống ta tiếp quản , ngươi tốt nhất lập tức rời đi, ta đáp ứng ngươi tỷ tỷ. . . . . ."
 
 "Ta mặc kệ ngươi đáp ứng quá nàng cái gì, ta sẽ không tha khí chiến đấu đích!" John nói xong một thương đem một con hướng tới được tiểu con nhện đánh bạo thành mảnh nhỏ.
 
 Thật đúng là cái tinh thần trọng nghĩa mười phần đích ngu ngốc! Trầm Dịch trong lòng thầm mắng.
 
 "Được rồi, nếu như vậy, chúng ta trước hết đem này đó quái vật đều giết sạch nói sau. Các ngươi mấy, mang theo người sống sót sau này lui, của ta nhân đã muốn ở bên kia mai phục tốt lắm, chúng ta bắt bọn nó dẫn tới vòng vây tái đánh, ta đến cản phía sau, Nghi Vũ, đem Hỏa thần pháo cho ta!"
 
 "Hiểu được!" Chu Nghi Vũ đem Hỏa thần pháo hướng Trầm Dịch trong tay ném đi, một tay bắt lấy Duke, một tay bắt lấy John: "Đi!"
 
 John còn muốn tiếp tục chiến đấu, đã muốn bị Chu Nghi Vũ thu  về phía sau chạy tới.
 
 Hỏa thần pháo nổ vang  quét về phía vọt tới đích quái vật, Trầm Dịch cảm giác đã biết khắc dường như chân chính tiến nhập trò chơi bên trong, lấy trò chơi ngoạn gia đích thân phận càng không ngừng dọn dẹp  mỗi một con xông lên đích quái vật.
 
 Hắn có tiết tấu đích từng bước lui về phía sau, đương một con địa ngục kỵ sĩ hướng về phía hắn ném ra mạch xung thức bom khi, Trầm Dịch chính là khẩu súng khẩu lược hướng về phía trước nâng  một chút, bom liền bị đánh cho bột mịn, theo sau tái lui vài bước, thoải mái né tránh hỏa cầu quái đích công kích.
 
 Tay trái Hỏa thần pháo phun ra ra lôi đình lửa cháy, đánh vào một con hướng tiền đích tượng mũi quái trên người, chấn đích kia đại gia hỏa liên tục lui về phía sau, tay phải bắn nguyệt vung, viên đạn ở trong thông đạo lấy xoắn ốc phương thức tốc độ cao tiến lên, bắn thủng một con lại một chỉ đổ thừa vật đích thân thể, cho đến biến mất vô tung.
 
 Trầm Dịch đích cước bộ trở nên càng phát ra trầm ổn, ngẫu nhiên có hỏa cầu tượng chính mình trịch đến, hắn cũng chỉ là một cái sườn thiểm, hoặc là độ lệch một ** thể liền tức tránh thoát, động tác như nhau Sharjah.
 
 Trong đầu không hiểu địa hiện ra một đoạn nói: "Ở một khoản từ bắn trò chơi cải biên mà thành đích trong thế giới, thương là ngươi quan trọng nhất cũng tối đáng tín nhiệm đích đồng bọn. Tượng trò chơi trung dũng cảm đích chiến sĩ giống nhau, sử dụng các loại súng ống cùng địch nhân tác chiến, tiêu diệt địch nhân, là đúng ngươi lớn nhất đích khảo nghiệm. Muốn trở thành tay súng đích mạo hiểm người, đem trận này nhiệm vụ trở thành là một khoản hoàn toàn mới đích giả thuyết bắn trò chơi đi, tận khả năng địa sử dụng súng ống giết chết ngươi chứng kiến,thấy đến đích tất cả quái vật. Biểu hiện của ngươi đem trực tiếp quyết định của ngươi thành tựu!"
 
 Nguyên lai là như vậy. . . . . .
 
 Bắn trò chơi cùng Sharjah kia độc đáo đích phương thức chiến đấu tại đây khắc chặt chẽ kết hợp đứng lên, Trầm Dịch rốt cục tìm kiếm tới rồi chính mình chờ mong đã lâu đích cảm giác.
 
 Trước mắt đích hết thảy liền giống một hồi bắn trò chơi. Một con chỉ đổ thừa vật ở Trầm Dịch đích tinh chuẩn bắn trung rồi ngã xuống, đồng thời vận dụng thành thạo đích nện bước đâu vào đấy đích tránh né  quái vật đích công kích.
 
 Bọn quái vật đích số liệu ở Trầm Dịch trong đầu xoát đích chảy qua, liền giống máy tính trung đích số liệu lưu, đem mỗi một chỉ đổ thừa vật đích hành động, tung tích, tấn công phương hướng đều làm ra phân tích.
 
 Này khiến cho hắn đích công kích càng phát ra biến đích có châm chích, có khi đối mặt đánh tới đích quái vật không đi để ý tới, ngược lại một thương trước đem bên cạnh đích hỏa cầu quái giết chết, bởi vì hắn đã muốn phát hiện kia con hỏa cầu quái đích công kích sẽ trước một bước công kích đến chính mình. Đương đồng thời có bao nhiêu cái quái vật đánh sâu vào chính mình khi, Trầm Dịch tắc luôn có thể đúng lúc tìm được khoảng không đương, nhưng mà nhẹ nhàng chợt lóe thân, ở khoảng không đương trung xuyên qua, tái nhanh chóng phản kích. . . . . .
 
 Tinh vi thiên phú duy trì hạ đích thôi diễn tại đây khắc lần thứ hai phát huy tác dụng, Trầm Dịch giống như có thể cảm giác kế tiếp sắp phát sinh đích mỗi một mạc.
 
 "Ngao!" Kia con con nhện nữ vương ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thê lương đích kêu thảm, rốt cục ở Trầm Dịch đích công kích hạ ngã xuống đất chết đi.
 
 Đây là lần đầu tiên, Trầm Dịch tinh khiết dùng súng ống mà phi cường đại đích thuộc tính đến tiêu diệt một cái BOSS.
 
 Đây mới là một gã tay súng ứng với có phương thức chiến đấu!
 
 Thông qua cùng Sharjah đích chiến đấu, còn có thời khắc này cản phía sau độc chọn chen chúc vọt tới đích rất nhiều quái vật, Trầm Dịch rốt cục đối chính mình sắp có được đích chức nghiệp có toàn diện đích hiểu biết.
 
 Lại nói tiếp hắn sở dĩ có thể nhanh như vậy lĩnh ngộ, vẫn là lấy tinh vi thiên phú cùng thôi diễn đích phúc. Nguyên bản cần đại lượng đích bắn cùng thực chiến huấn luyện mới có thể đạt tới đích cảnh giới, ở tinh vi thiên phú cùng thôi diễn đích tác dụng hạ, trở nên thoải mái vô cùng. Nếu là đổi một cái mạo hiểm người, chẳng sợ có được cùng Trầm Dịch giống nhau đích ý nghĩ, cũng đừng nghĩ muốn như thế thoải mái đích có thể nắm giữ.
 
 "Cảm giác lớn cực kỳ." Trầm Dịch nói nhỏ, hắn thu hồi bắn nguyệt, tung phi trảo, đem con nhện nữ vương rơi xuống đích thùng nắm lên, sau đó bước nhanh lui về phía sau.
 
 Hắn lúc này đã muốn có điều lĩnh ngộ, hiện tại cần đích không phải tiếp tục cao cường độ đích chiến đấu, mà là hảo hảo đích trở về chỗ cũ cùng lý giải.
 
 Phương xa lại xuất hiện  một con tân đích con nhện nữ vương.
 
 Trầm Dịch đích cước bộ hơi hơi ngừng một chút.
 
 "Trầm Dịch!" Mặt sau truyền đến Ôn Nhu đích tiếng kêu.
 
 "Biết, cái này lại đây." Trầm Dịch đối với một con xông lên đích song đầu quái đánh một thương, đem kia quái vật đánh trở lại quái vật đàn trung, sau đó bắt đầu rải rác đích bắn tỉa.
 
 Lúc này đây đích bắn tỉa không hề này đây sát thương là việc chính, mà là lấy đuổi đi, dẫn đường cùng phong tỏa là việc chính, thuận tiện chờ một chút kia con sau xuất hiện đích con nhện nữ vương.
 
 Nếu này đây tiền, Trầm Dịch phải làm đến điểm ấy hội phi thường khó khăn, nhưng hiện tại hắn lại làm đích thuận buồm xuôi gió.
 
 Chút bất tri bất giác, tất cả bốn phía rải rác đích quái vật thế nhưng đều bị Trầm Dịch khu đuổi tới trung gian tễ cùng một chỗ, kia con con nhện nữ vương cũng vọt lại đây, đạp  bọn quái vật đích đỉnh đầu về phía trước leo lên.
 
 Một bên nổ súng một bên lui về phía sau, bọn quái vật rốt cục đi vào một cái chữ thập giao nhau đích cửa thông đạo.
 
 Trầm Dịch thu thương triệt thoái phía sau.
 
 Cùng lúc đó, tả hữu hai phương sớm mai phục tốt hơn - ba mươi danh gọi về binh lính đồng thời lao ra, hơn nữa John, Duke, tiểu quỷ đám người, cùng nhau nổ súng, chữ thập giao nhau khẩu nháy mắt bộc phát ra một cỗ mãnh liệt đích sắt thép gió lốc.
 
 Thống khổ đích tiêm tê thanh hội tụ thành một cỗ thật lớn tiếng gầm, đánh sâu vào  mọi người đích màng tai, trầm chợt nghe đến bên tai văn chương đích nêu lên âm không ngừng đích vang lên:
 
 "Ngươi giết đã chết tinh anh song đầu quái, đạt được huyết tinh điểm thưởng cho ba trăm điểm."
 
 "Ngươi giết đã chết tinh anh tượng mũi quái, đạt được huyết tinh điểm thưởng cho bốn trăm điểm."
 
 "Ngươi giết đã chết. . . . . ."
 
 Thưởng cho nêu lên như xoát bình bàn kích thích  mọi người đích trái tim, duy có Trầm Dịch ánh mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng, tại đây mưa bom bão đạn trung, cảm thụ được vừa rồi kia khó được mà lại kỳ diệu đích thể ngộ.
 
 Hắn chậm rãi giơ súng, đối với phía trước khoảng không chỗ khấu động cò súng.
 
 Chỗ trống bắn bay quá kia phiến không gian khi, chịu đủ bị thương nặng đích con nhện nữ vương chính hướng một bên né tránh.
 
 Viên đạn xuyên qua hốc mắt, đánh ra lại một tiếng dễ nghe đích nêu lên âm.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: