Đệ 26 giờ.
 
 	Lao tới xe trên con đường lớn điên Cuồng Bôn chạy nhanh, Trầm Dịch bấm ống nói điện thoại.
 
 	"Ôn nhu, các ngươi bên kia bây giờ thế nào?"
 
 	"Rất hỏng bét! Chống đỡ không được mấy phút đồng hồ rồi." Trả lời chính là Hồng Lãng: "Chúng ta bị ngăn chận, tựu giống chảo nóng trong  con cua!"
 
 	"Nữa kiên trì mười phút đồng hồ, ta liền có thể chạy tới."
 
 	"Ngươi bây giờ ở đâu?"
 
 	"Mới ra Manhattan."
 
 	"Vậy ngươi không tới được nhanh như vậy."
 
 	"Đối với  chiến hữu của ngươi có chút lòng tin sao."
 
 	"Chẳng lẽ ngươi còn muốn giống ngày hôm qua dạng đấu lại một lần thẳng mặc New York?"
 
 	"Không, lần này tới điểm trò gian trá." Trầm Dịch vừa nói chặc đứt trò chuyện, du môn một tăng, gia tốc Hướng Tiền đi tới.
 
 	Ở phía sau hắn, ViNa cùng An văn hai tổ Mạo Hiểm Giả các mở ra một chiếc xe thật chặc đi theo, bất quá sau một khắc, bọn họ thấy Trầm Dịch mở ra lao tới xe đột nhiên chuyển hướng, xông lên một cái tà nói.
 
 	"Hắn đang làm gì đó?" An văn la hoảng lên: "Nơi đó không phải là thông hướng 198 đường cái đường."
 
 	ViNa xe của bọn hắn thượng cũng đồng dạng  phát ra ngạc nhiên quái hô.
 
 	Bất quá sau một khắc, khi thấy Trầm Dịch mở ra lao tới xe gào thét chạy ào một chỗ giờ địa phương, mọi người trước mắt đều là sáng ngời.
 
 	Manhattan trung ương đường sắt ngầm đứng đứng khẩu.
 
 	Trầm Dịch tựu như vậy lái xe trực tiếp từ thang lầu thượng gào thét xuống.
 
 	"Hắn muốn đi cố định Thiết!" ViNa hét rầm lên.
 
 	"Chết tiệt, hắn điên rồi sao? Cứ như vậy lái xe đi cố định Thiết?" Lai khắc quái khiếu đạo.
 
 	"Đích thật là cái điên cuồng ý nghĩ, bất quá cũng đúng là có thể nhanh hơn chạy tới 198 đường cái. Người nầy thật là một thiên tài, ta dám khẳng định ngày hôm qua cái thẳng mặc New York kế hoạch cũng là hắn nghĩ ra được."
 
 	"Điên cuồng người Trung quốc! Đầu óc của bọn hắn rốt cuộc giả là cái gì?" Ba tên tây khu Mạo Hiểm Giả đồng thời quái khiếu.
 
 	Bất quá sau một khắc, ViNa đã lái xe cùng Trầm Dịch giống nhau xông lên rồi tà nói, còn nữa đông khu cái kia chiếc xe, thú vị chính là lái xe cũng là nữ nhân —— An văn.
 
 	Hai nữ nhân lái hai chiếc xe đồng thời chạy ào đường sắt ngầm đứng, ở 45 độ sườn dốc trên bậc thang ngã hướng về phía chạy ào dưới đất đại sảnh.
 
 	Mặc dù New York bởi vì chủng tộc chiến tranh nguyên nhân bị vây cực độ hỗn loạn trạng thái, nhưng là làm quốc tế đại đô thị là tối trọng yếu giao thông đầu mối then chốt, đường sắt ngầm vẫn ở phát huy tác dụng, chẳng qua là quý khách so sánh với dĩ vãng thật to giảm bớt.
 
 	Trầm Dịch lái xe chạy ào đường sắt ngầm đứng, đem kiểm phiếu đứng đánh bay sau, công khai mà lái vào hầu trạm xe thai, sau đó đợi chờ đường sắt ngầm đến.
 
 	Cách đó không xa vô số một số quý khách dùng kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú vào Trầm Dịch cùng hắn cái kia cỗ xe phá xe.
 
 	Một gã tiểu cô nương ở mẫu thân dẫn dắt, mở to tò mò mắt to nhìn Trầm Dịch: "Ngươi rất đuổi thời gian sao?"
 
 	Mẫu thân bị làm cho sợ đến che tiểu cô nương miệng.
 
 	Trầm Dịch hái kính mác hướng về phía tiểu cô nương cười một tiếng: "Đó là một giành giật từng giây đích niên đại, bảo bối."
 
 	ViNa xe của bọn hắn cũng ở đây lúc vọt đi vào, ViNa một cái dừng ngay dừng ở Trầm Dịch bên cạnh xe, sau đó chui ra cửa sổ xe hướng về phía Trầm Dịch kêu to: "Ngươi tính toán  làm sao làm? Đem xe này cũng lái vào đường sắt ngầm trong  sao?"
 
 	"Chúng ta phải dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới bằng hữu của ta nơi đó, ta nhưng không muốn rời đi đường sắt ngầm đứng hậu nữa đi bộ đi qua." Trầm Dịch trả lời, hắn đem kính mác một lần nữa đeo trở về.
 
 	"Thế nào lái vào đi?"
 
 	"Cứng rắn nhét." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Đi trước đông khu quảng trường đường sắt ngầm rốt cục vào đứng, ở khổng lồ tiếng oanh minh trung ở sân ga thượng ngừng.
 
 	Trầm Dịch đẩy thao túng can, lao tới xe từ xéo xuống oanh tiến đụng vào đường sắt ngầm bên trong cửa, sau đó dựa vào cậy mạnh nữu quá đầu xe, Trầm Dịch trong tay linh súng kíp ngay cả vang mấy tiếng, đem mấy cái cung quý khách đem tay lan can cắt đứt, nữa như nghiền áp cơ loại nghiền áp quá chỗ ngồi, dám đem một chiếc lao tới xe mạnh mẽ nhét vào đường sắt ngầm trong xe.
 
 	Lai khắc ngơ ngác nhìn trước mắt một màn, lắc đầu nói: "Hắc, ViNa, lần sau nhớ kỹ nhắc nhở ta, chúng ta bây giờ biết người này là một người điên. Triệt đầu triệt đuôi người điên!"
 
 	"Ta nghĩ ta không cần nhắc nhở ngươi, bởi vì chúng ta phải cùng hắn." ViNa đẩy thao túng can, đồng dạng  gia tốc vọt đi vào, sau đó là An văn.
 
 	Ba chiếc xe chất đầy cả thùng xe.
 
 	Sân ga thượng những khác quý khách ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không dám đi tới.
 
 	Trầm Dịch đối với  tiểu cô nương kia mẫu thân kêu lên: "Nơi này còn nữa chỗ trống!"
 
 	Kia mẫu thân bị làm cho sợ đến lắc đầu liên tục: "Chúng ta không đuổi thời gian, tiên sinh."
 
 	Trầm Dịch bất đắc dĩ nhún nhún vai.
 
 	Phía trước truyền đến nhân viên tàu tiếng kêu: "Xảy ra chuyện gì? Chúng ta dường như nhận lấy đánh, là biến chủng người tập kích rồi nơi này sao?"
 
 	Kia nhân viên tàu đã chạy tới, thấy trước mắt một màn, không thể tin nhìn trước mắt hết thảy.
 
 	Cả đoàn tàu mái hiên bị ba cỗ xe xe có rèm che cho nhét được tràn đầy.
 
 	"Mắt của ta hoa sao?" Nhân viên tàu la hoảng lên.
 
 	Trầm Dịch thương  chỉ vào đối phương lạnh lùng nói: "Lái xe."
 
 	"Cái này không thể nào! Các ngươi đem xe mái hiên đô đụng biến hình rồi, hơn nữa..."
 
 	Càng đầu đạn xoa kia nhân viên tàu lỗ tai bay qua.
 
 	"Ta nói lái xe!" Trầm Dịch nét mặt lạnh như băng.
 
 	Kia nhân viên tàu nếu không dám nói nhiều.
 
 	Đường sắt ngầm ở nhân công trong đường hầm điên cuồng đi vào.
 
 	Bởi vì Trầm Dịch đối với  thùng xe phá hư quá mức nghiêm trọng, dẫn đến bên trong xe đường thẳng ra khỏi những vấn đề, điện áp không yên, đèn điện lúc sáng lúc tối.
 
 	Ngồi ở lao tới trong xe, Trầm Dịch cho mình châm một điếu thuốc, đem chân gõ đến ngoài cửa xe, nhắm mắt Tĩnh tư cái gì.
 
 	Một người từ lao tới xe cửa sổ ở mái nhà trên đỉnh nhảy đi vào.
 
 	Là ViNa.
 
 	"Cho ta điếu thuốc." Nàng nói.
 
 	"Không có, ta rất ít hút thuốc lá, này khói rút vài ngày rồi." Trầm Dịch trả lời. Suy nghĩ một chút, hắn quay đầu lại nhìn chủ xe: "Ngươi có thuốc lá không? Cho nữ sĩ một cây."
 
 	Kia chủ xe tức giận mà ném đi qua một bọc vạn Bảo đường: "Ngươi đoạt xe của ta, trả đoạt của ta khói!"
 
 	"Sẽ trả đưa cho ngươi, ta bảo đảm."
 
 	"Chờ ngươi trả lại cho ta thời điểm, nó đã không phải là xe rồi! Trên thực tế nó bây giờ cũng đã là một đống sắt vụn rồi! Một đống còn có thể chạy sắt vụn!" Chủ xe lớn tiếng rít gào.
 
 	ViNa ngạc nhiên mà nhìn Trầm Dịch: "Ngươi đoạt xe thời điểm rất hỉ hoan đem khổ chủ cũng mang bên cạnh sao?"
 
 	"Ta là thật tính toán  trả hắn tới." Trầm Dịch bất đắc dĩ trả lời.
 
 	ViNa đốt vạn Bảo đường hít một hơi, nhả ra một cái đẹp mắt tâm hình dạng vòng khói: "Trực tiếp giết hắn rồi không phải là hơn đơn giản? Ngươi nhìn đi tới cũng không  giống cái do dự người."
 
 	"Giết người không phải là hứng thú của ta, chẳng qua là công tác của ta."
 
 	"Công tác ?" ViNa khơi mào đẹp mắt chân mày: "Ngươi đem cái thế giới này hết thảy còn có ta cửa đối mặt nhiệm vụ đô nhìn thành là một phần công tác ?"
 
 	"Kia có trợ giúp chúng ta giữ vững tốt đẹp chính là tâm thái đối mặt các loại vấn đề. Ngươi có thể đem nó nhìn thành là một phần cao nguy nghề nghiệp, nhưng là thu vào đãi ngộ tương đối khá. Ở trên địa cầu thời điểm chúng ta một tuần lễ nhiều nhất có thể có hai ngày nghỉ ngơi, một năm mới khó được có một trở về nghỉ ngơi. Nhưng là ở chỗ này, chúng ta mỗi tháng chỉ cần đi làm một lần."
 
 	ViNa ngạc nhiên nháy ánh mắt, suy nghĩ một chút nàng mới nói: "Ta chưa từng nghĩ tới dùng loại này ánh mắt đối đãi vấn đề, bất quá ngẫm lại ngươi nói được cũng đúng. Từ tính nguy hiểm mà nói, chúng ta chưa chắc so sánh với ở trong chiến tranh quân nhân càng thêm nguy hiểm, nhưng chúng ta lấy được hồi báo tuyệt đối so với bọn họ đại. Nếu như đem chúng ta nhìn thành là lính đánh thuê, chúng ta đây cũng nhất định là giá tiền nhất cao quý lính đánh thuê, cho nên từ điểm đó suy nghĩ, đúng là không có quá nhiều đáng giá tả oán đồ. Duy nhất tiếc nuối chính là, Huyết Tinh đô thị ở chọn lựa nhân viên tạm thời thời điểm, cũng không  có trải qua đồng ý của chúng ta, đây là một loại cưỡng chế tính hợp tác."
 
 	"Tại trung quốc, loại này cưỡng chế tính hợp tác cho tới bây giờ đều là tỷ số gặp không tiên chuyện."
 
 	"Tỷ như..."
 
 	"Phá bỏ và dời đi nơi khác." Trầm Dịch rất nhận chân trả lời.
 
 	"Như vậy đối mặt hung ác tàn nhẫn rồi lại xuất thủ hào phóng  lão bản, chúng ta duy nhất có thể làm đúng là..."
 
 	"Toàn tâm toàn ý làm việc." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Hai người liếc nhau một cái, đồng thời phát ra cười to, duy có kia chủ xe, nghe được không hiểu ra sao, hoàn toàn chưa bọn họ đang nói cái gì.
 
 	"Xem ra ngươi rất thích xem." ViNa nói.
 
 	"Có thể dùng lạc quan thái độ đối mặt hết thảy, cũng đừng có đi bi quan nhìn thế giới."
 
 	"Ai cách ngôn?"
 
 	"Của ta."
 
 	ViNa ha ha nở nụ cười: "Ta bây giờ bắt đầu có chút bội phục ngươi, ta cũng rốt cục hiểu ngươi là hạng người gì."
 
 	"Nga? Nhanh như vậy?" Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Dĩ nhiên." ViNa tiến tới Trầm Dịch bên tai nhẹ giọng nói: "Ngươi là một cái có thể Tiếu đối với  tử vong người. Nếu như ngươi không phải là từng giết qua rất nhiều người, tựu nhất định là từng có tử vong kinh nghiệm người... Một cái có chuyện cũ người."
 
 	Trầm Dịch khẽ ngẩn ngơ.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn hỏi: "Nếu như hai người đều có đi?"
 
 	"Như vậy ngươi đã là Huyết Tinh trong đô thị đáng sợ nhất cái kia loại người... Chú định rồi muốn thành vì cường giả người." ViNa nhẹ nhàng ghé vào lỗ tai hắn vừa nói, nhả ra thơm dụ dỗ hơi thở.
 
 	Đường sắt ngầm nhanh đến đứng.
 
 	ViNa hướng về phía Trầm Dịch đưa tới một cái thần bí mỉm cười, phiên thân từ mui xe đi ra ngoài, trở lại vị trí của mình.
 
 	Trầm Dịch chú ý tới ở phía sau kia, cái kia Khiếu An văn nữ nhân, ánh mắt đang gắt gao nhìn mình chằm chằm.
 
 	Theo ầm ầm vào đứng thanh âm, ba chiếc xe nối đuôi nhau lái thùng xe, hướng về trạm xe ngoài phóng đi.
 
 	———————————————
 
 	198 trên đường cái hỗn loạn như cũ, nơi đều là biến chủng người đang phát động điên cuồng công kích.
 
 	Bọn họ có thể tốt đẹp nước chính phủ chiến đấu, tự nhiên có thuộc về mình tiền vốn.
 
 	Một gã nữ biến chủng người đang đứng ở mái nhà lạnh lùng nhìn phía dưới chiến đấu, một ít đầu bạch sắc tóc dài đầy đủ nói rõ rồi thân phận của nàng —— Bạo Phong nữ mộng lộ.
 
 	Ở Bạo Phong nữ bên người còn đứng hai người.
 
 	Trong đó một người dựng thẳng kỳ lạ kiểu tóc, bộ mặt đại hồ tử, chính là X chiến cảnh trung chủ giác kim cương lang la cái.
 
 	Thời khắc này kim cương lang ngậm tuyết rơi thật nhiều cà nhìn phía dưới phát sinh chiến đấu, trầm giọng nói: "Quả nhiên không phải là người bình thường."
 
 	Các mạo hiểm giả ngày hôm qua liên tiếp công kích cử chỉ, không thể nào để biến chủng người không biết chút nào. Hơn nữa bọn họ rất nhanh liền phát hiện, lần này công kích cùng dĩ vãng rất có bất đồng.
 
 	Ở trước kia, Mỹ quốc chính phủ đối với  biến chủng người sinh ra tập kích thời điểm, thường thường xảy ra động đại bộ đội tiến hành tiễu trừ, hơn nữa đa số sử dụng plastic vũ khí, ở chiến đấu trước thậm chí hội rửa sạch phụ cận cư dân, tạo thành vây kín xu thế.
 
 	Nhưng là lần này, người công kích hoàn toàn bất đồng. Bọn họ căn bản không cần mang vào thương vong, hơn nữa nhân số ít, nhưng thực lực mạnh hung hãn.
 
 	Dĩ vãng biến chủng người với người loại chiến đấu đều là chất lượng đối trận số lượng, nhưng là lần này nhưng phản rồi tới đây, biến thành người tập kích bằng chất lượng đối phó số lượng.
 
 	Đây đối với biến chủng người đến nói, kinh hãi là cực kỳ to lớn.
 
 	Đáng được ăn mừng chính là, bọn họ hôm nay rốt cục có cơ hội bắt được một nhóm Mạo Hiểm Giả rồi.
 
 	Có lẽ có thể từ nơi này những người này trên người biết chút ít cái gì.
 
 	"Bọn họ cũng không giống biến chủng người, bọn họ phương thức chiến đấu càng nhiều  cũng càng tăng linh hoạt, thân thể tố chất so sánh với phần lớn biến chủng mọi người càng thêm xuất sắc." Kim cương lang bên cạnh đích thanh niên nói.
 
 	Hắn là băng nhân Barbie.
 
 	"Cơ bản có thể xác định, không phải là Mỹ quốc chính phủ chính là thủ hạ an bài tới, dường như là một nhóm ngoại lai khách." Bạo Phong nữ nói: "Charles đúng."
 
 	Tựa hồ đối với những thứ kia biến chủng người chết đi mất cũng không phải là rất để ý, ba vị nội dung vở kịch nhân vật không một chút muốn ý tứ động thủ, chẳng qua là ở tham thảo các mạo hiểm giả lai lịch.
 
 	Trên thực tế này nhóm biến chủng người cũng không phải là thủ hạ của bọn hắn.
 
 	Nhìn một hồi, tính tình táo bạo kim cương lang có chút không nhịn được, bắt đầu tả chú ý hữu ngắm.
 
 	Ở đại lâu đối diện, một cái sắc mặt âm trầm mang kim khí mặt nạ nam tử đúng như tiêu thương loại đứng sừng sững, mắt lạnh nhìn xem phía dưới chiến đấu.
 
 	"Cái tên kia là ai? Nhìn qua rất lạ mặt." Kim cương lang chỉ chỉ kia mặt nạ nam tử hỏi Bạo Phong nữ.
 
 	"Ngươi căn bản nhìn không thấy tới mặt của hắn, la cái." Bạo Phong nữ trả lời: "Hắn gọi kiệt chịu Hmm cách, là Magneto vương mới chiêu mộ một cái trọng yếu thủ hạ, cấp bốn biến chủng người. Hắn từng ở Uy Tư khang tân chế tạo quá liên tiếp huyết án, ở Detroit tiến hành quá một lần nhằm vào chính phủ kinh khủng tập kích. Trực tiếp hoặc gián tiếp chết ở trên tay hắn người so sánh với nơi này tất cả biến chủng người tăng lên đều nhiều hơn, là một điển hình giết người người điên. Thật không nghĩ tới Magneto vương đem hắn cũng phái tới rồi. Thoạt nhìn ngày hôm qua chuyện đã xảy ra để hắn rất là căm tức."
 
 	"Năng lực của hắn là cái gì?"
 
 	"Làm cho mình trở thành mật độ cao kim khí người, chân chính cỗ máy giết người, máu lạnh Vô Tình."
 
 	"Nghe giống vừa một cái kim cương lang." Barbie xen mồm.
 
 	"Có rất đại bất đồng." Bạo Phong nữ chậm rãi trả lời.
 
 	Phảng phất nghe được Bạo Phong nữ nói chuyện giống như, nơi xa kiệt chịu Hmm cách đột nhiên ngẩng đầu nhìn Bạo Phong nữ một cái, dưới mặt nạ ánh mắt lạnh như băng toát ra một tia hài hước nụ cười.
 
 	Hắn đột nhiên từ mái nhà nhảy lên, thẳng tắp thân thể cứng rắn thẳng như một cây tiêu thương, thẳng tắp mà từ không trung hướng về mặt đất đâm xuống.
 
 	"Cẩn thận đỉnh đầu!"
 
 	Phía dưới một tên binh lính lớn tiếng gọi.
 
 	Sau một khắc, kiệt chịu Hmm cách đã nặng nề  dẫm ở kia binh lính đỉnh đầu, tựu giống thải trúng một cái phá tây qua loại, kia binh lính đầu phanh nổ. Kiệt chịu Hmm cách rơi thế không giảm, ở thải mặc kia binh lính thân thể hậu nặng nề  rơi trên mặt đất, như vẫn thạch đánh loại trên mặt đất đụng ra một cái đại cái hố nhỏ.
 
 	Hồng Lãng quơ cái búa lớn hướng hắn chém tới, kiệt chịu Hmm cách mang cánh tay vừa đở, chỉ nghe khanh kim khí vang lên tiếng nổ lớn. Kiệt chịu Hmm cách cánh tay phát ra vẻ rực rỡ quang hồ. Hồng Lãng hơi ngẩn ra, kiệt chịu Hmm cách lấn thân giẫm chận tại chỗ, cả người đã tiến đụng vào rồi Hồng Lãng trong ngực.
 
 	Phảng phất bị một chiếc mười bữa ăn nặng đại tạp xe chạm mặt  đánh, Hồng Lãng ầm ầm bay lên. Kiệt chịu Hmm cách khoát tay chặn lại cánh tay, thậm chí  đem một cây phòng trụ hủy đi xuống tới, tiện tay hướng Hồng Lãng ném đi, phanh đem lần nữa đưa đánh bay mười mấy m xa.
 
 	Hồng Lãng rơi vào mặt đất, phát hiện mình chẳng qua là bị đối phương công kích hai lần, sinh mệnh lực cánh trong nháy mắt giảm xuống gần nửa.
 
 	Hắn kinh hãi hô to: "Tên kia rất lợi hại! Mọi người cẩn thận!"
 
 	Ôn nhu chạy tới, một cánh tay vung, trường tiên đã triền đến kiệt chịu Hmm cách trên người. Nàng cố gắng đưa cả phi, lại phát hiện đối phương vẫn không nhúc nhích.
 
 	Kiệt chịu Hmm cách chậm rãi quay đầu lại, nhìn ôn nhu mỉm cười nói: "Ngươi biết ta có đa trọng sao?"
 
 	Tiện tay bắt tiên thân, kiệt chịu Hmm cách hướng  bên cạnh mình lôi kéo, ôn nhu nữa khống chế không được mình, hướng về đối phương ngã đi. Kiệt chịu nhe răng cười một tiếng, vung lên hiện ra kim khí ánh sáng lạnh cánh tay hướng ôn nhu đánh tới.
 
 	Ôn nhu lập tức buông tay, thân thể trên không trung làm cái mạn diệu quay lại, kịp thời ngừng thân thể ngã hướng. Nhưng là nàng không qua, kiệt chịu Hmm cách mình nhưng lao đến, hướng về ôn nhu hung hăng  đánh tới.
 
 	"Ngăn cản hắn!" Hồng Lãng khàn cả giọng mà hô to.
 
 	Mấy tên không hàng doanh binh lính rối rít vọt lên, trút xuống kim khí Phong Bạo như mưa loại tưới vào đối phương trên người, đinh đinh đương đương phát ra thanh thúy tiếng vang, tựu giống đánh vào thép tấm thượng giống nhau. Kiệt chịu Hmm cách không tránh không né, liên tiếp đánh bay ba tên binh lính, bọn lính buồn bã hô bay lên, tựu giống bị xe tăng đụng trung loại, toàn thân xương đô toái hơn phân nửa. Mà kiệt chịu Hmm cách ánh mắt nhưng thẳng nhìn chằm chằm ôn nhu.
 
 	Hắn có hành hạ đến chết mỹ nữ ham mê.
 
 	Mắt thấy ôn nhu sẽ phải bị này thể trọng cao gần hơn mười tấn hiểu rõ gia hỏa đụng vào, một chiếc xe đột nhiên từ tường hậu bổ nhào đất ra, lướt qua ôn nhu đỉnh đầu, hung hăng  đụng vào rồi kiệt chịu Hmm cách trên người.
 
 	Bằng kiệt chịu Hmm cách khí lực, so sánh với nói là xe, chính là xe tăng đụng vào hắn vốn là cũng sẽ không có bất cứ chuyện gì.
 
 	Nhưng là tình huống lần này có chút bất đồng.
 
 	Hắn đột nhiên phát hiện thân thể của mình dường như nhẹ, chưa bao giờ có đau nhói cảm trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.
 
 	Trong mắt thế giới đột nhiên biến thành một mảnh huyết sắc, hơn nữa cuốn tới đây.
 
 	Hắn này mới ý thức tới thì ra là mình đã bị đánh bay đến rồi không trung...
 
 	Khi hắn hướng về mặt đất, hắn thấy đánh bay cái kia trong chiếc xe, một người tuổi còn trẻ đang ngồi đối với mình mỉm cười.
 
 	Đó là hắn nhìn qua cuối cùng cảnh tượng.
 
 	Rơi vào trên mặt đất, xe nghiền đè ép thân thể của hắn mà qua, áp lực cực lớn trong nháy mắt đem đầu lâu của hắn chen chúc phát, biểu sái máu tươi ở lồng ngực áp lực thật lớn tác dụng ngất trời phun ra.
 
 	———————————
 
 	Đoán chừng lại phải có người chất vấn xe hơi vào đường sắt ngầm hợp lý tính, người cho biết không có áp lực.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: