" mặt khác, Ôn Nhu đặc biệt vi Hồng Lãng mua hai trương đánh nhau kịch liệt quyển trục. ta cẩn thận cân nhắc quá, cảm thấy được Hồng Lãng vẫn là không cần sử dụng thật là tốt, ta đề nghị bắt nó bán đi." Kim Cương thực còn thật sự đích nói.
 cái này nhưng làm Hồng Lãng sẽ lo lắng, hắn nhảy dựng lên kêu to nói: " vì cái gì?" 
 không đợi Kim Cương trả lời, Trầm Dịch lập tức nói: " Kim Cương nói được đúng vậy, ta cũng hiểu được ngươi không cần sử dụng đánh nhau kịch liệt quyển trục. Hồng Lãng, ngươi trụ cột đánh nhau kịch liệt dốc lòng cũng có hai tháng đi?" 
 " là." 
 " kia thay lời khác nói, ngươi tháng nầy nên có thể đột phá đến tiến giai cấp đánh nhau kịch liệt dốc lòng , không cần phải ... Lại đi sử dụng hai trương đánh nhau kịch liệt dốc lòng tăng lên quyển trục. đánh nhau kịch liệt dốc lòng quyển trục trước mắt ở thị trường thượng đích giá cả tương đương nóng nảy, ta hôm nay ở bình thường khu thị trường dạo qua một vòng, phát hiện có thể bán được tám ngàn tả hữu huyết tinh điểm, hai trương quyển trục không sai biệt lắm có thể đổi đến một cái song C kỹ năng . phải biết rằng đánh nhau kịch liệt dốc lòng đích thực chính ý nghĩa, kỳ thật chính là đối thuộc tính đích phát huy. mọi người đích thuộc tính còn không tính cao, không có trụ cột, không có cao tới đâu đích thêm thành lại có cái gì ý nghĩa? cùng với ở hai mươi đích trụ cột xứng phần trăm chi ba mươi đích thêm thành, đến không bằng ở ba mươi điểm trụ cột thượng xứng 10% đích thêm thành, này nói số học đề ngươi tổng hội làm đi? huống chi đánh nhau kịch liệt dốc lòng còn có thể thông qua huấn luyện nhắc tới thăng, chẳng qua có tác dụng trong thời gian hạn định dài chút." 
 Hồng Lãng ngẫm lại Trầm Dịch nói được cũng là, gật gật đầu không phản đối nữa, chính là chỉ chỉ Kim Cương: " tiểu tử ngươi liền như vậy dùng một cái thủ vệ đai lưng lừa đi lão tử hai trương quyển trục, ta nhớ kỹ ngươi ." 
 Kim Cương cười ha ha: " đừng nóng vội, mặt sau còn có cụ thể phân phối phương án, chờ ta cùng Trầm Dịch nghiên cứu qua đi, sẽ cho ngươi bồi thường đích." 
 đúng lúc này, bên ngoài truyền đến thanh âm Ôn Nhu: " cái gì bồi thường a? có ta đích phân sao không?" 
 nghe được thanh âm Ôn Nhu, Kim Cương mừng rỡ: " thế nào ?" 
 Ôn Nhu cùng La Hạo từ bên ngoài tiến vào, trước thân thiết đích ôm một chút Trầm Dịch, thấp giọng hỏi câu: " tình huống thế nào?" 
 " rất tốt, dù sao cái gì hậu quả mọi người sớm đoán được ." 
 Ôn Nhu lúc này mới xoay người đối Kim Cương nói: " đều thu phục ." 
 nàng mở ra huyết tinh văn chương, hướng Kim Cương giao dịch quá khứ một đám năng lượng châu.
 Trầm Dịch trong lòng khẽ nhúc nhích: " là từ mặt khác mạo hiểm người nơi đó cho tới đích?" 
 Kim Cương cười hắc hắc: " nhanh như vậy liền đoán được." 
 " là tốt chủ ý." Trầm Dịch cười nói.
 nguyên lai này đó năng lượng châu, dĩ nhiên là theo hoàn thành X chiến cảnh nhiệm vụ đích mặt khác mạo hiểm người nơi đó thu mua tới. nhiệm vụ lần này bởi vì chỉ có tiền tam danh mới có tư cách đạt được dị năng thưởng cho, bởi vậy đông khu 12 danh mạo hiểm người trung, trừ bỏ Kim Cương, Hồng Lãng cùng mập mạp ngoại, còn có còn có 6 nhân không có đạt được dị năng thưởng cho. bọn họ trong tay khẳng định có năng lượng châu, rồi lại chính mình dùng không đến. bởi vậy Kim Cương liền đem chủ ý động tới rồi này phê mạo hiểm người đích trên người.
 cuối cùng chi chiến lý, bọn họ trước sau thu hoạch đến 5 khỏa năng lượng châu, toàn bộ cho Kim Cương, khiến cho hắn trước mắt có được 310 điểm năng lượng, còn kém 190 điểm là có thể tấn chức đến 2 cấp dị năng. nếu có thể đem mặt khác 6 nhân được đến đích năng lượng châu sưu tập đứng lên, có rất đại có thể trợ giúp chính mình đột phá này một cửa. bởi vì đông khu còn có cái đệ tam danh, khẳng định cũng đạt được dị năng, nói không chừng cũng sẽ nghĩ vậy phương pháp, cho nên Kim Cương cảm thấy được việc này nghi sớm không nên trì, không chờ Trầm Dịch trở về liền thúc giục Ôn Nhu chạy nhanh tìm được hoàn thành nhiệm vụ trở về đích mặt khác mạo hiểm người sưu tập năng lượng châu.
 nữ nhân tại đây phương diện luôn có tiên thiên ưu thế, quả nhiên nàng rất nhanh liền hoàn thành Kim Cương đích công đạo.
 " tổng cộng 12 khỏa năng lượng châu, 6 cái 1 cấp, 4 cái 2 cấp, 2 cái 3 cấp, tổng cộng 200 điểm năng lượng, vừa lúc có thể giúp ngươi đột phá trở thành 2 cấp dị năng giả." Ôn Nhu cười hì hì nói.
 Kim Cương mừng rỡ.
 sử dụng điệu tất cả đích năng lượng châu sau, huyết tinh văn chương nêu lên: của ngươi dị năng cấp bậc tăng lên vi 2 cấp. niệm khống dị năng sử dụng khi tiêu hao giảm bớt 10%, đối vật thể đích khống chế năng lực độ chính xác gia tăng.
 đến thời khắc này, Kim Cương đích dị năng xem như rốt cục ra dáng .
 hắn đích niệm khống dị năng kỳ thật tương đương không tồi, áp dụng phạm vi quảng, nhưng nguyên nhân chính là vi áp dụng phạm vi rất quảng, làm cho tiêu hao cũng đại. hiện giờ dị năng cấp bậc tăng lên tới 2 cấp, năng lượng có được 510 điểm, sẽ không có nữa trước kia như vậy chặn lại càng đạn pháo đô hội làm cho chính mình tặng điệu nửa cái mạng đích tình huống xuất hiện.
 " tìm nhiều ít?" Trầm Dịch hỏi.
 Ôn Nhu rất là cười khẽ địa trả lời: " không nhiều lắm, tổng cộng cũng liền một ngàn huyết tinh điểm, mỗi điểm năng lượng ta ra giá 5 cái huyết tinh điểm, bọn họ đã muốn thực vừa lòng ." 
 "......" Trầm Dịch thở dài: " Kim Cương cho ngươi đi thu mua thật sự là tuyển đối người." 
 6 danh mạo hiểm người, xuất sinh nhập tử ba ngày, tổng cộng mới được đến tổng sản lượng 200 điểm đích năng lượng châu, thế nhưng làm cho Ôn Nhu lấy như thế thấp đích giá cả hãy thu cấu đến, liền ngay cả Trầm Dịch cũng không đắc không thán phục. đương nhiên, này trong đó cố nhiên có mạo hiểm người nhóm chính mình không cần, cá biệt nhân thậm chí căn bản không biết năng lượng châu có ích lợi gì đích nguyên nhân, đồng thời cũng cùng Ôn Nhu là nữ nhân có quan hệ. nếu đổi thành là Hồng Lãng như vậy cao lớn thô kệch đích hán tử quá khứ, hơn phân nửa là muốn bị đầy trời ra giá .
 Kim Cương vui rạo rực địa nói: " kia đối năng lượng vòng tai ta sẽ không phải , Ôn Nhu ngươi cầm dùng đi, của ngươi tốc độ cao thần kinh phản ứng năng lực cũng cần giảm bớt tiêu hao. về phần Trầm Dịch, hắn đích dị năng đến là đúng giảm bớt tiêu hao nhu cầu không lớn." 
 tất cả mọi người ha ha cười rộ lên, này vẫn là lần đầu tiên có người chủ động buông tha cho trang bị.
 giải quyết năng lượng châu cùng trang bị phân phối vấn đề sau, còn lại đích chính là huyết tinh điểm rốt cuộc nên như thế nào sử dụng .
 trước mắt đoàn đội tổng cộng còn có ba vạn bốn ngàn năm trăm điểm huyết tinh điểm, còn có hai trương đánh nhau kịch liệt dốc lòng quyển trục có thể bán ra.
 ấn Kim Cương đích đề nghị, nếu đã muốn tạo thành đoàn đội, về sau sẽ không tất mỗi người đều dự lưu huyết tinh điểm, mà là trực tiếp đoàn đội khấu trừ ba đến bốn ngàn huyết tinh điểm làm lần sau tiến vào nhiệm vụ tiền đích hậu bị, ngoài ra còn muốn lưu một bút làm công cộng vật phẩm, chính là khôi phục tính dược vật đích mua.
 còn lại đích huyết tinh điểm như thế nào vận dụng, tựu thành mấu chốt trung đích mấu chốt.
 " nói thực ra, ta cũng chưa nghĩ ra rốt cuộc hẳn là như thế nào phân phối." Kim Cương thực còn thật sự đích nói: " phương diện này còn phải nghe mọi người đích ý kiến." 
 Ôn Nhu nghĩ nghĩ, hỏi Trầm Dịch: " của ngươi huân chương thân mật độ cần hồi phục sao không?" 
 Trầm Dịch lắc đầu: " ta tính qua, khôi phục thân mật độ đến toàn bộ mãn cần 2280 điểm, bất quá cho dù thân mật độ không đủ, ta cũng có thể gọi về binh lính, chính là nhân số không thể vượt qua thân mật độ hạn mức cao nhất. gọi về binh lính cần tiêu hao đại lượng huyết tinh đếm, chúng ta không thể nào mỗi lần đều mang nhiều như vậy huyết tinh điểm đi vào, cho nên chỉ cần không phải hàng đến thấp nhất điểm cũng không tất vội vả hồi phục." 
 cuối cùng chi chiến lý, đệ 2 hàng không doanh lại chết trận 42 danh sĩ binh.
 trong đó binh lính bình thường 33 nhân, tinh anh binh lính 9 nhân.
 cả nhiệm vụ thế giới, Trầm Dịch tổn thất binh lính bình thường 102 nhân, tinh anh binh lính 24 nhân, trong đó chính là một gã thăng cấp sau đích 2 cấp binh lính, rơi xuống thân mật độ 126 điểm, còn thừa 374 điểm, nói cách khác, hắn hiện tại nhiều nhất chỉ có thể tái gọi về 374 danh sĩ binh. lo lắng đến gọi về khi đích giá vấn đề, Trầm Dịch đích xác không vội mà khôi phục thân mật độ.
 trợ cấp kim giá cả cùng gọi về giá cả cùng cấp, hoàn thành trợ cấp lúc sau, tất cả tử vong binh lính đô hội một lần nữa bổ sung, nhưng mặc kệ là na loại binh lính tử vong, bổ sung đích đều sẽ chỉ là không thể thăng cấp đích binh lính bình thường. nguyên bản 156 danh tinh anh binh lính, một trận chiến liền mất đi 24 cái, hơn nữa là không thể tái sinh tài nguyên, làm cho Trầm Dịch đau lòng không thôi. trong lòng cũng âm thầm hạ quyết tâm, về sau sử dụng này đó hàng không binh, nhất định phải càng thêm cẩn thận.
 " các ngươi nói, chúng ta muốn hay không trước làm cho Trầm Dịch học được mọc cánh thành tiên long xà công?" Hồng Lãng có chút do dự mà hỏi: " hảo hảo một quyển bí tịch đặt ở nơi đó không thể học tập, cũng quá lãng phí ." 
 Trầm Dịch lập tức nói: " không cái kia tất yếu. ta đã muốn tra qua, tất cả đích vĩ đại công pháp cơ hồ đều là tâm pháp loại, chủ yếu dùng cho tăng lên thuộc tính, nhưng không phải dựng sào thấy bóng, mà là cần thời gian dài đích tu luyện mới có thể khởi hiệu quả. ta hiện tại đích thuộc tính còn không có đột phá 40 điểm, cho nên không vội mà học tập. đến không bằng chờ các thuộc tính đều mãn 40 lúc sau lại dùng, nếu không tính giới so với sai biệt quá lớn. mặt khác, ta đề nghị chúng ta mọi người lần này không cần phải gấp gáp mua kỹ năng trang bị, mà là hẳn là nhiều hơn thuộc tính, tăng lên chúng ta đích trụ cột thực lực." 
 thuộc tính là mạo hiểm người đích trụ cột.
 lần này Trầm Dịch bọn họ ở X chiến cảnh nhiệm vụ trung thu hoạch xa xỉ, chính là trang bị đạo cụ chờ đạt được rất nhiều, nhưng nguyên nhân chính là làm cho này dạng, đầu tiên phải lo lắng chính là như thế nào hữu hiệu đích phát huy hiện có giá trị, mà không phải đơn giản đích nhiều mua kỹ năng.641 tiểu đội đích mạo hiểm người trước mắt ở thuộc tính phương diện khiếm khuyết còn rất nhiều, chia đều thuộc tính còn không đến 20 điểm, thân thể tố chất cũng chính là người thường đích gấp ba tả hữu. như vậy đích thân thể tố chất, nhiều nhất chỉ có thể xưng là có điều,so sánh cường.
 chia đều thuộc tính đạt tới 40 điểm, ở huyết tinh đô thị hẳn là có thể xưng đủ tư cách. chia đều thuộc tính đạt tới 100 điểm đã ngoài, mới có thể xưng cường giả chân chính.200 điểm đã ngoài, có thể tính siêu nhân rồi.
 Trầm Dịch cảm thấy được tại đây phương diện, mạo hiểm người nhóm đích cường hóa đại đô xuất hiện lệch lạc, quá mức theo đuổi kỹ năng đích cường đại lực sát thương cùng trang bị đích hoa lệ, trụ cột năng lực nghiêm trọng không đủ. dựa theo huyết tinh đô thị đích năm khó khăn khu vực phân chia, kỳ thật chân chính hợp lý đích an bài, hẳn là là trước cường hóa thuộc tính, sau đó từng khó khăn khu vực học tập một cái kỹ năng, khai phá một cái năng lực hệ thống. nhưng là mạo hiểm người nhóm quá mức thiên về mỗ cái phương diện, làm cho cường hóa phương hướng dị dạng đích ví dụ chỗ nào cũng có.
 bởi vậy Trầm Dịch cho rằng có tất yếu tại đây phương diện sữa đúng một chút, ở sơ khó khăn khu vực, đã muốn không cần phải ... Tái ở kỹ năng trang bị phương diện hạ công phu.
 ngoài ra, có một thuộc tính rất trọng yếu, cũng đại đa số mọi người xem nhẹ điệu đích, thì phải là ý chí.
 sơ khó khăn khu vực đích mạo hiểm người đại bộ phận ý chí cực thấp, này chủ yếu là bởi vì nó ở chiến đấu khi không có quá lớn thực dụng hiệu quả, nhưng ý chí kỳ thật là một cái tương đương trọng yếu đích thuộc tính. theo tiến vào huyết tinh đô thị đích thời gian tiệm dài, Trầm Dịch cũng dần dần lý giải đến các thuộc tính trong lúc đó đích ý nghĩa.
 ý chí đích tầm quan trọng, ở chỗ chiến đấu ở ngoài.
 phải biết rằng ý chí không chỉ có tăng lên kháng tính năng lực, là tối trọng yếu chính là nó trực tiếp quyết định tinh thần cùng sinh mệnh lực đích khôi phục tốc độ.
 ở trong chiến đấu, khôi phục tốc độ đích tốc độ khởi không đến quá lớn tác dụng, nhưng là ở kỹ năng huấn luyện trung, ý chí khởi đến đích hiệu quả cũng tính quyết định đích.
 bởi vì huyết tinh đô thị mua không được có thể thêm tinh thần đích dược vật, cho nên phàm là cần tiêu hao tinh thần đích kỹ năng, cơ hồ đều chỉ có thể dựa vào tinh thần đích mình thong thả tăng trưởng. ý chí quá thấp, tinh thần khôi phục tốc độ cũng chậm, làm cho đích kết quả chính là huấn luyện hiệu quả không đủ. tỷ như hiện tại mọi người đích kỹ năng đại đô đã muốn ba cấp, nhưng là lấy trước mắt đích tinh thần khôi phục tốc độ, bọn họ cho dù chỉnh nguyệt con luyện một cái kỹ năng, có thể tăng lên một bậc đều là không tồi. theo sau tái phải tăng lên kỹ năng cấp bậc, có thể sẽ hoa hai đến ba tháng, cũng không đoạn kéo dài thời gian.
 cũng không đủ đích ý chí làm hậu thuẫn, kỹ năng cấp bậc đích tăng lên liền ý nghĩa dừng lại không tiền, trừ phi ngươi có được kỹ năng điểm.
 bởi vậy ấn Trầm Dịch đích ý tứ, lần này mọi người cơ bản không cần tái mua cái gì kỹ năng, hẳn là nhiều tiến hành thuộc tính cường hóa, đem ý chí tăng lên đi lên sau tăng lên kỹ năng cấp bậc.
 một cái 5 cấp kỹ năng, này hiệu quả sẽ không so với hai cái ba cấp kỹ năng kém nhiều ít. cùng với theo đuổi kỹ năng đích nhiều mà tạp, không bằng trước đem kỹ năng cấp bậc tu luyện đi lên, chờ về sau tái mua rất tốt đích kỹ năng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: