Trầm Dịch bắt lấy Grain đích bả vai, tay trái một bài Grain đích cánh tay, về phía sau lôi kéo, khiến cho hắn không thể dùng sức, tay phải thương đã đỉnh ở hắn sau đầu.
 
 Này một trảo, cố nhiên là chế trụ  Grain, đồng thời cũng ở bắc khu tất cả mạo hiểm người đích thần kinh!
 
 Mọi người tại đây khắc đồng thời dừng lại cước bộ.
 
 Không khí ở trong phút chốc đọng lại, không khí trở nên áp lực, giống như ngay cả phong đều đình chỉ gợi lên.
 
 Căn cứ bắc khu đích nhiệm vụ chỉ lệnh, đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ trừ bỏ yêu cầu vạch trần Grain đích phản bội ngoại, còn có một cái trọng yếu bước(đi), chính là giết chết Grain.
 
 Trầm Dịch lấy trụ Grain, liền tương đương với kháp ở đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ đích mạch máu, mặc dù chứng cớ nộp lên, nhiệm vụ nhiều nhất cũng chỉ có thể tính hoàn thành một nửa.
 
 Trong bóng đêm bóng người chớp lên, nhất bang bắc khu đích mạo hiểm người như lang bàn nhìn chằm chằm Trầm Dịch, hận không thể đưa hắn sinh sôi xé rách!
 
 Đánh vỡ khẩn trương chính là Grain bản nhân, hắn căm tức Trầm Dịch: "Đây là có chuyện gì? Ngươi là ai?"
 
 Hắn bị quản chế vu nhân, lại còn không có ý thức được ra cái gì vấn đề, chỉ biết là người này Lucian chính là thủ hạ cũng dám trảo chính mình, quả thực không thể tha thứ!
 
 Trầm Dịch cười: "Một cái bằng hữu, Lucian đích bằng hữu."
 
 "Lính đánh thuê?" Grain rốt cục ý thức được Trầm Dịch là ai.
 
 "Xem như đi."
 
 Grain quay đầu lại xem Lucian: "Lucian, đây là cái gì ý tứ?"
 
 Lucian quán buông tay: "Ý tứ chính là ngươi tốt nhất nghe hắn đích."
 
 Hắn không biết Trầm Dịch vì cái gì đột nhiên muốn bắt Grain, nhưng hắn ít nhất nhìn ra được đến, đối diện đích này đến từ quỷ hút máu tòa thành đích lính đánh thuê thế nhưng thực đắc bởi vậy không dám xông lên, cho nên hắn không chút do dự kiên định duy trì Trầm Dịch.
 
 "Ngươi nói cái gì?" Grain rốt cuộc là quỷ hút máu tòa thành trừ tam đại tòa thành ngoại quyền lực lớn nhất đích quỷ hút máu, thói quen  vênh mặt hất hàm sai khiến đích hắn, cũng không pháp nhận Lucian đích trả lời.
 
 Lucian cười: "Ta đang nói ngươi là cái ngu xuẩn, bị người theo dõi  cũng không biết. Những người đó đã muốn bắt được  ngươi phản bội quỷ hút máu gia tộc căn cứ chính xác theo, hiện tại xem ra bọn họ còn rất muốn quơ được ngươi, bất quá lại bị ta mời đến đích bằng hữu trước một bước hạ thủ."
 
 Trầm Dịch thời khắc này từ"Lính đánh thuê" đích thân phận trực tiếp bay lên đến Lucian đích"Bằng hữu."
 
 Grain đích thân thể lập tức cứng còng.
 
 Hắn không dám tin địa nhìn về phía xa xa.
 
 Một đạo bóng người đang từ trong bóng đêm chậm rãi đi ra.
 
 Đúng là Alex.
 
 Một cái lại một cái bắc khu mạo hiểm người bắt đầu hiện thân.
 
 Grain đích sắc mặt biến đích trắng bệch.
 
 Hắn thân là quỷ hút máu tòa thành đích đại tổng quản, tối rõ ràng này đó lính đánh thuê đích thực lực.
 
 Hắn kêu to lên: "Các ngươi này giúp hỗn đản, cũng dám theo dõi các ngươi đích cố chủ!"
 
 Alex đem miệng thoáng nhìn: "Xác thực địa nói, thuê chúng ta chính là quỷ hút máu trưởng lão Amy Virginia, chúng ta được đến đích nhiệm vụ là bảo hộ tòa thành, cùng với rửa sạch Người Sói. Làm một gã quỷ hút máu, ngươi phản bội  chính mình đích chủng tộc, Amy Virginia rất nhanh sẽ đi vào, Victor cùng Marcus cũng sẽ thức tỉnh, đến lúc đó chúng ta hội đem ngươi phản bội quỷ hút máu căn cứ chính xác theo giao đi lên, đương nhiên, thuận tiện còn có người của ngươi đầu."
 
 Grain đích sắc mặt lần thứ hai khó coi đứng lên.
 
 Hắn run run  thân thể: "Các ngươi cần bao nhiêu tiền? Lại đây giúp ta, ta có thể cho các ngươi rất nhiều tiễn!"
 
 Alex tiếc nuối địa lắc đầu: "Kia không phải tiễn đích vấn đề."
 
 "Các ngươi là lính đánh thuê, các ngươi vì tiền bán mạng! Nói đi, rốt cuộc phải bao nhiêu tiền?" Grain rống to đứng lên.
 
 Alex không tái để ý đến hắn, chính là nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch thở dài, vỗ vỗ Grain đích bả vai: "Hắn nói đích đúng vậy, này không phải tiễn đích vấn đề."
 
 Grain hoàn toàn giật mình trụ.
 
 Alex nhìn xem Trầm Dịch, hắn đột nhiên gật đầu: "Nếu ta không nhìn lầm trong lời nói, chúng ta phía trước hẳn là gặp qua một lần."
 
 Trầm Dịch đem mũ dạ tháo xuống, lộ ra mặt mình: "Một lần không tính rất hữu hảo đích gặp."
 
 Thượng một lần gặp mặt, Alex chỉ có thấy Trầm Dịch đích bóng dáng, thẳng đến thời khắc này nhìn đến Trầm Dịch đích mặt, hắn đích ánh mắt bắt đầu co rút lại: "Ngươi không phải tây khu đích? Ngươi là đông khu đích vẫn là nam khu đích?"
 
 "Đông khu."
 
 "Đông khu nhân đích chạy tây khu tới làm gì!" Alex quả thực muốn chọc giận điên rồi, này nghe lén  bọn họ nói chuyện, bắt,cấu,cào hắn trợ thủ đắc lực, vừa rồi thiết cục lừa gạt bọn họ, hiện tại lại đắn đo trụ bọn họ yếu hại đích tên thế nhưng không phải *** tây khu đích mạo hiểm người!
 
 Trầm Dịch buông tay: "Còn có thể làm gì? Du lịch, cảm thụ một chút dị quốc ôm ấp tình cảm."
 
 "Vậy ngươi khả chơi đùa giới !"
 
 "Có lẽ đi." Trầm Dịch nhún nhún vai, không chút nào để ý địa trả lời.
 
 "Bất quá ta phải thừa nhận ngươi là cái rất có đảm lượng đích tên, ngươi thiếu chút nữa liền đã lừa gạt  ta." Tưởng tượng đến vừa rồi thế nhưng bị người kia đích không thành kế thiếu chút nữa dọa chạy, Alex trong lòng lửa giận tái tăng.
 
 "Trên thực tế ta đã muốn đã lừa gạt  các ngươi. . . . . . Bất quá ta nghĩ không rõ các ngươi lại là như thế nào hiện đích?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 "Đem nhân giao ra đây, ta có lẽ hội nói cho ngươi."
 
 "Nghĩ muốn đều đừng nghĩ, Alex."
 
 "Vậy ngươi nhóm hôm nay tất cả đều đắc chết tại đây."
 
 "Ta cũng không như vậy xem." Trầm Dịch đánh cái vang chỉ, xa xa một đạn tín hiệu đột nhiên phóng lên cao. Sau đó Trầm Dịch nói: "Biết đoàn đội tập kết lệnh sao không?"
 
 Alex ngẩn người: "Các ngươi có đoàn đội tập kết lệnh? Điều đó không có khả năng!"
 
 "Trên thực tế, còn không chỉ một khối." Trầm Dịch tùy tay xuất ra dùng quá đích kia khối ở Alex trước mắt quơ quơ: "Ngươi dám ra tay, ta sẽ giết Grain sau đó rời đi. . . . . . Có lẽ đi phía trước ta còn hội tái giết các ngươi vài người."
 
 "Ta đây sẽ giết Lucian, của ngươi đoàn đội tập kết lệnh khả mang không đi hắn!"
 
 "Nói đích đúng vậy, cho nên nói là lưỡng bại câu thương." Trầm Dịch cười nói: "Ta tin tưởng không ai thích này kết quả. Vì cái gì không đổi cái lựa chọn đâu? Ta đem Grain giao cho các ngươi, mà các ngươi làm cho chúng ta rời đi này, chúng ta về sau tái quyết thắng phụ."
 
 Alex có chút do dự.
 
 Grain khẩn trương: "Không, các ngươi không thể. . . . . ."
 
 Không đợi hắn hoàn toàn mở miệng, Trầm Dịch xoay người một quyền đánh vào Grain bụng thượng, sau đó mang theo hắn hướng trên vách tường một trịch, kháp hắn đích cổ họng hung tợn nói: "Câm miệng, ngươi này ngu xuẩn, ngươi này vô dụng đích, dựa vào bán đứng gia tộc đạt được địa vị đích tên, nói thực ra vô luận là ta hay là hắn nhóm, cũng không sẽ ở ý của ngươi mạng nhỏ, thậm chí ngay cả Lucian cũng không sẽ ở ý ngươi! Nếu ngươi còn muốn còn sống, vậy không cần rất chọc ta sinh khí!"
 
 Grain bị hắn kháp đích ngay cả nói đều nói không được, chỗ tối đã muốn đi ra Ôn Nhu, Hồng Lãng cùng Kim Cương đám người.
 
 Kim Cương lại đã muốn làm tốt  tùy thời biến thân đích chuẩn bị.
 
 Alex ở ba người trên người dừng lại một lát, bên tai vang lên một gã bắc khu mạo hiểm người đích thanh âm: "Alex, này mấy tên thuộc tính cao đích thần kỳ, đã muốn đạt tới ba khó khăn tiêu chuẩn."
 
 Alex trong lòng cả kinh, người nọ còn nói: "Không riêng gì thuộc tính, bọn họ ít nhất có hai thanh b cấp đã ngoài đích vũ khí, trong đó một cái dường như hảo có nào đó phi thường cao cấp đích huyết thống, ta c cấp đích quan sát kỹ năng cũng nhìn không ra là cái gì."
 
 Alex đích ánh mắt không được co rút lại .
 
 Trước mắt này mấy người đích thực lực hiển nhiên xuất hồ ý liêu đích cường, nếu thật muốn đón đánh, chỉ sợ cho dù có thể thắng, nhưng như Trầm Dịch theo như lời, cuối cùng cũng giết bất tử bọn họ, ngược lại có thể bị bọn họ giết chết mấy người sau đào thoát.
 
 Nếu chỉ vì  giết chết Lucian mà trả giá như vậy thật lớn đích đại giới, hiển nhiên không đáng.
 
 Huống chi giấu ở chỗ tối đích còn có chút nhân, cứ việc đã muốn xác định những người đó chỉ sợ không phải mạo hiểm người, nhưng theo đối phương đích chiếm vị xem, hiển nhiên đều là phi thường giàu có kinh nghiệm đích tên, rất có có thể là Lucian dưới tay huấn luyện có tố đích cao cấp Người Sói. Nói cách khác, cho dù là sẽ đối phó Lucian, đều cần bọn họ trả giá thật lớn đại giới.
 
 Hắn đưa tay phụ vu sau lưng, bất động thanh sắc đích đánh mấy thủ thế.
 
 Sau đó hắn gật đầu: "Ngươi đem Grain giao cho chúng ta, chúng ta rời đi."
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Không, cho các ngươi đích nhân đi trước, sau đó ta sẽ đem Grain giao cho các ngươi."
 
 "Nghĩ muốn đều đừng nghĩ!" Alex trên mặt sát khí tất hiện.
 
 Làm đối địch song phương, ai cũng sẽ không đem vận mệnh giao phó đến trong tay đối phương, đem trong bảo khố đặt ở đối phương đích danh dự thượng.
 
 "Ta chỉ sợ ngươi không có nhiều lắm lựa chọn." Trầm Dịch vẫn như cũ bình tĩnh.
 
 Thời gian tại đây khắc lần thứ hai đọng lại.
 
 Trầm Dịch cũng không sốt ruột.
 
 Hắn biết Verna đang ở chạy tới.
 
 Trên thực tế bọn họ đã muốn sắp tới rồi.
 
 Làm hắn giật mình chính là Alex tựa hồ cũng hiểu được điểm ấy.
 
 Hắn chính là hơi chút do dự một chút đã nói: "Làm cho Lucian rời đi, các ngươi ở lại này, sau đó dùng đoàn đội tập kết lệnh rời đi nơi này, đem Grain cho ta lưu lại. Đây là tối công bình đích phương pháp."
 
 Trầm Dịch hơi hơi ngây ra một lúc, bất quá hắn vẫn là lập tức gật đầu, sau đó đối Lucian nói: "Ngươi chạy nhanh rời đi nơi này, chúng ta sau đó hội cùng lại đây."
 
 Lucian nhìn xem đám kia mạo hiểm người, lại nhìn xem Trầm Dịch, rốt cục nói: "Mời các ngươi đến có lẽ là ta tối chính xác đích lựa chọn."
 
 Đang muốn lái xe rời đi, Trầm Dịch ném cái micro cho hắn: "Mang cho này, có cái gì vấn đề đúng lúc cho ta biết."
 
 Mắt thấy  Lucian rời đi, Alex nói: "Hiện tại có thể đem hắn giao cho chúng ta  đi?"
 
 "Chờ một chút." Trầm Dịch trả lời.
 
 "Ngươi nghĩ muốn xấu lắm?"
 
 "Chính là muốn cùng ngươi tâm sự."
 
 Alex biến sắc: "Hắn nghĩ muốn kéo dài thời gian chờ viện quân, thượng!"
 
 "Dám lại đây chúng ta sẽ giết hắn!" Hồng Lãng đích đại phủ đã muốn nhắm ngay Grain đích cổ. Kỳ thật lần này vị tất có thể giết chết Grain, nhưng là đã có tương đương đích uy hiếp lực.
 
 Nhưng mà đúng lúc này, một gã bắc khu mạo hiểm người đột nhiên hướng lại đây đối với Grain đánh ra một đạo bạch quang.
 
 Kia bạch quang dừng ở Grain trên người, nháy mắt hình thành một đạo vòng bảo hộ, dường như cùng loại vu kích ng thần lực vòng bảo hộ đích bảo hộ kỹ năng.
 
 Cùng lúc đó, lại có hơn mười danh mạo hiểm người xông lên, đều đánh ra đều tự đích kỹ năng, tiếp đón hướng Trầm Dịch Hồng Lãng đám người.
 
 Alex tắc một tay đối khoảng không một trảo, một con không khí ngưng kết thành đích bàn tay to chụp vào Grain.
 
 Hắn sở dĩ lựa chọn để cho chạy Lucian, kỳ thật không phải tín nhiệm đối phương, mà là giờ này khắc này, ít một cái địch nhân liền nhiều chia ra phần thắng. Hắn biết tây khu mạo hiểm người đang ở tới rồi, bọn họ phải chiến quyết.
 
 Chẳng sợ đối phương có đoàn đội tập kết lệnh, ít nhất cũng muốn bī đối phương háo điệu hé ra con bài chưa lật nói sau.
 
 Thời khắc này đích liên tiếp công kích sớm có dự mưu, cứu người, cướp người, giết người, bắc khu đích mạo hiểm người các hữu chức ti, đồng thời hành động, bạo khởi nan.
 
 Nhưng mà ngay tại á khắc tư ra tay đích đồng thời, Trầm Dịch đột nhiên đem Grain hướng không trung ném đi, này ném đi khí lực thật lớn, trực tiếp đưa hắn phao thượng giữa không trung, Alex đích này một trảo nhất thời trảo khoảng không.
 
 Trên bầu trời lưỡng đạo bóng người bay qua, rõ ràng đúng là Dabinite cùng Evans.
 
 Hai gã phi hành binh lính một tả một hữu ôm lấy Grain, đồng thời hướng trên bầu trời bay đi, đem Grain sợ tới mức oa oa kêu to.
 
 Đồng thời Trầm Dịch thả ra hình thể khổng lồ đích thu gặt người, vừa lúc đem hẹp hòi ngỏ tắt nhỏ đổ  cái chật như nêm cối.
 
 Oanh!
 
 Thật lớn đích thiết liên đã như xé rách trời cao bàn hướng về mạo hiểm người nhóm ném tới, hơn mười phiến bánh răng ở không trung xoay quanh  bay về phía mọi người.
 
 Đồng thời hai sườn đại lâu nội đích hàng không doanh bọn lính bắt đầu đối với phía dưới nổ súng.
 
 Lần này thình lình xảy ra đích công kích đánh cho một đám mạo hiểm người trở tay không kịp, không ít người đều hướng lâu nội phóng đi.
 
 "Đi!"
 
 Theo Trầm Dịch đích tiếng kêu, Hồng Lãng Kim Cương cùng với mập mạp trước một bước về phía sau phương triệt hồi.
 
 "Đừng nghĩ chạy!" Alex phẫn nộ kêu to, đột nhiên một cái thêm lao ra, thế nhưng sát kia thật lớn xiềng xích đích biên hướng quá, nhảy dựng bảy tám thước, ở đại lâu trên vách tường điểm nhẹ một cước, trực tiếp phóng qua thu gặt người, hướng về Trầm Dịch bọn họ phóng đi.
 
 Đúng lúc này, phía bên phải đại lâu hai tầng đích cửa sổ, một đạo nóng cháy hào quang như khỏa tiểu thái dương bàn sáng lên, thẳng bay Alex.
 
 "Plasma thêm pháo!" Alex hoảng hốt.
 
 Hắn nếu không cập công kích, mãnh đích một chưởng đánh vào bên người trên tường, nương lực phản chấn lui thiểm, phản ứng đúng là cực nhanh.
 
 Một đạo màu trắng cột sáng sát hắn đích dưới chân bay qua, chính đánh vào đối diện trên tường, tạp ra một cái cực đại lỗ thủng.
 
 Đồng thời Ôn Nhu đã lấy ra đệ nhị mén Plasma thêm pháo, đối với không trung đích Alex chính là một pháo. Này mén Plasma thêm pháo chính là không có tiền trí thời gian đích, Alex lúc này thân thể nhẹ nhàng, tránh né không tiện, mắt thấy này một pháo sẽ bắn trúng.
 
 "Năng lượng chướng vách tường!" Alex đột nhiên hai tay giương lên, một đạo vô hình năng lượng tường xuất hiện ở hắn trước người.
 
 Plasma thêm pháo oanh đích đánh vào hắn trước người đích năng lượng chướng trên vách đá, giống như viên đạn đục lỗ thủy tinh, xôn xao đích kích dàng ra đầy trời thủy tinh bàn đích mảnh nhỏ, thế nhưng ở dưới ánh trăng phản bay ra vô số mí ly sắc thái.
 
 Alex oa đích phun ra một mồm to huyết, ngã quay về mặt đất, hắn nếu không dám truy kích, vừa địa liền một cái xoay người dựng lên, đánh vỡ đại lâu hai tầng đích thủy tinh, phi thân đi vào.
 
 Theo sau chỉ nghe oa đích hét thảm một tiếng, Zeus hoa chân múa tay vui sướng đích ở không trung bay lượn tin tức đến Trầm Dịch dưới chân, bị Trầm Dịch trực tiếp thu hồi.
 
 Ôn Nhu hừ lạnh một tiếng: "Tính ngươi gặp may mắn!"
 
 Hai pháo không có khả năng điệu Alex, Ôn Nhu biết đã muốn bỏ qua thời cơ tốt nhất, chỉ có thể buông tha cho.
 
 Ngay tại Alex tiến công chịu trở đích thời điểm, đại lâu thượng đã ở sinh thảm thiết chiến đấu.
 
 Tiếng súng cùng nhau, một gã mạo hiểm người liền tấn hướng không trung chạy trốn.
 
 Hắn đích độ cực nhanh, dĩ nhiên là thải  đại lâu tường ngoài trực tiếp lủi lên lầu đỉnh.
 
 Lúc này Arians vừa mới dùng Barrett bắn trúng một gã mạo hiểm người, mắt thấy không trung nhảy ra một người, hắn trước tiên làm ra phản ứng, ngay tại chỗ một cái lăn lộn hướng bên cạnh trốn đi, kia một cái hung ác quyền phong trực tiếp sát đầu của hắn xẹt qua.
 
 "Di?" Kia mạo hiểm người ra ngạc nhiên đích tiếng hô, hiển nhiên là giật mình đối phương đích độ, như thế nào một cái nho nhỏ đích gọi về binh lính cũng có thể nhanh như vậy tiệp.
 
 Phía sau quyền phong chấn chấn, kia mạo hiểm người trong lòng biết không ổn, rồi đột nhiên hướng không trung khiêu đi.
 
 Một cỗ dòng chảy xiết xẹt qua: "Thiết quyền sóng xung kích!"
 
 Đánh ra này một kích, Ralph mãnh đích nhảy lên, đối với không trung đích mạo hiểm người lại là một quyền. Kia mạo hiểm người tự nghĩ cường hãn, phản thủ đón chào, hai người giao chàng hạ, kia mạo hiểm người thân thể chấn động, thế nhưng không có thể chiếm được gì tiện nghi —— lực lượng của đối phương thế nhưng chút không kém gì hắn.
 
 Hắn đang ở giật mình, không trung đã xẹt qua ba đạo nhân ảnh, ba đem chói lọi đích dao gâm trát hướng hắn ngực bụng yếu hại.
 
 "Cuồng phong kiếm vũ!"
 
 "Tử vong chi mắt!"
 
 "Móc sắt nhiếp hồn!"
 
 Kia mạo hiểm người tái tị không kịp, bị liên tiếp ba giã trung, oa đích chảy như điên máu tươi, cánh bị theo mái nhà trực tiếp đánh đi xuống, thật mạnh suất hướng mặt đất.
 
 Cũng may hắn thể chất không kém, cho dù ngã xuống đi cũng quăng không chết, bởi vậy đến cũng không sợ hãi.
 
 Nhưng mà ngay tại khi đó, phía trên lại là một đạo bóng người hiện lên, đối với kia mạo hiểm người dưới chân mặt đất một lóng tay.
 
 Hắn liền hiện chính mình sắp đặt chân đích mặt đất đột nhiên xuất hiện  một cái đặc thù màu đỏ dấu hiệu.
 
 Hắn mẫn cảm ý thức được đại sự không ổn, muốn khiêu ly, chính là hắn đang ở không trung không chỗ mượn lực, muốn chạy đều chạy không được, đúng là thẳng tắp hướng tới kia đặc thù dấu hiệu điểm rơi đi.
 
 Ngay tại hạ xuống đích đồng thời, một tảng lớn tạc yào đã trống rỗng xuất hiện, cũng nháy mắt cho nổ.
 
 Chỉ nghe oanh một tiếng nổ, thật lớn đích nổ mạnh đem kia không hay ho đích mạo hiểm người hoàn toàn cắn nuốt.
 
 "Làm được xinh đẹp, Lyle!" Hàng không binh nhóm đều ra hưng phấn đích gọi.
 
 Lợi dụng trời cao rơi xuống khi sinh ra đích thời gian kém đối xử dùng chất nổ chi phối này kỹ năng, do đó không để cho đối phương tránh né đích thời gian, chỉ có thể nói Lyle tại đây cái kỹ năng thượng đích vận dụng thật sự là rất xảo diệu .
 
 Ford kêu lên: "Phía dưới lại đi tới ba!"
 
 "Đi!" Ralph kêu to.
 
 Đối mặt ba gã mạo hiểm người, hàng không binh nhóm cũng không phải là mạo hiểm người đích đối thủ. Về phần lúc trước tên kia, thuần túy là bởi vì vi đại ý mà lên đương. Nếu hắn sớm biết này phê hàng không binh là có kỹ năng có thêm thuộc tính đích, tuyệt không sẽ bị bọn họ dễ dàng đắc thủ.
 
 Theo Ralph một tiếng đi, vài tên binh lính đồng thời theo đại lâu nhảy xuống.
 
 Ngay tại bọn họ rơi xuống mặt đất đích đồng thời, Trầm Dịch đối với mọi người nhất chiêu, trừ Ford cùng Arians ngoại, còn lại mấy người đều bị hắn thu hồi, về phần Ford cùng Arians tắc đạp  ảnh bước an toàn hạ xuống.
 
 Lúc này giữa sân chỉ còn lại có  thu gặt người ngăn chặn hạng khẩu.
 
 Trầm Dịch kêu lên: "Các ngươi đi trước, làm cho Nghi Vũ ở phía trước chờ ta là đến nơi."
 
 "Vậy còn ngươi?" Ôn Nhu hỏi: "Ngươi bất hòa chúng ta cùng nhau sao không?"
 
 "Ta mặt khác có việc phải làm, bất hòa các ngươi cùng nhau."
 
 "Khả Verna muốn gặp ngươi."
 
 "Nàng cũng không phải ta tình nhân, nghĩ như vậy gặp ta làm gì, chờ trước đem chính sự làm tốt nói sau."
 
 "Ta sẽ đem lời này chuyển đạt cấp của nàng."
 
 Ôn Nhu vung tay lên, Arians, phúc hạng nhất nhân đi theo nàng tấn về phía sau triệt hồi.
 
 Trầm Dịch tắc chỉ huy thu gặt người: "Dỡ xuống này đại lâu!"
 
 Nghe được mệnh lệnh, thu gặt người đích thiết quyền rồi đột nhiên đánh hướng bên cạnh kiến trúc.
 
 Đối mặt cường giả, thu gặt người có lẽ còn có cồng kềnh, linh hoạt không đủ chờ nhược điểm, nhưng là làm cho nó đổ lộ, làm cường sách công tác, lại đúng là nó sở trường nhất đích.
 
 Thiết quyền oanh tạp, cự liên múa may, ở thu gặt người kia vô cùng bạo lực đích trong công kích, đại lâu ầm ầm sập, liền ngay cả vọt vào đại lâu đích mạo hiểm người cũng tùy theo tao ương, dám bị vô số ngói đá vụn chôn sống. Tuy rằng tử là không chết được, bất quá nếu muốn đi ra nhất thời nhưng cũng làm không được.
 
 Đầy trời bụi mù che đậy mọi người tầm mắt, Trầm Dịch thu hồi thu gặt người, cuối cùng một cái rời khỏi chiến trường.
 
 Một đám bắc khu mạo hiểm người còn muốn truy kích, lại bị Alex ngừng: "Đừng đuổi theo , bọn họ đích nhân cũng sắp tới rồi, hiện tại cho dù đuổi theo đi cũng không có gì dùng."
 
 Quay đầu nhìn xem trên mặt đất đích kia cổ thi thể, Alex thầm mắng  một câu: "Mẹ nó!"
 
 Một đám người khoảnh khắc sao mấy mạo hiểm người không có thể sát thành, ngược lại bị đối phương phản giết một người, thật sự là làm cho hắn phẫn nộ không thôi.
 
 "Vậy như vậy quên đi? Đừng quên Grain còn tại bọn họ trong tay!" Có người không cam lòng.
 
 Alex ánh mắt lóe ra ra lạnh thấu xương hào quang: "Đừng lo lắng, ta sẽ làm cho bọn họ đem Grain ngoan ngoãn cho ta đuổi về tới!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: