Việt dã xe thẳng tắp đích hướng về không trung khai đi, này một màn cả kinh mã Karl trợn mắt há hốc mồm, ngay cả nổ súng đều đã quên, hắn hoàn toàn không thể lý giải này rốt cuộc là như thế nào một loại trạng huống.
 
 Việt dã xe xông lên mái nhà, tám đặt tại không trung xoay quanh đích liệp sát người thậm chí còn chưa phản ứng lại đây, Trầm Dịch đã muốn đem ống phóng rốc-két nhắm ngay  trong đó một trận.
 
 Lấy hắn chuyên gia cấp thương thuật dốc lòng đích năng lực, đối với ống phóng rốc-két loại này trọng hình vũ khí đích khống chế độ chính xác thật to gia tăng, chắc lần nầy hỏa tiễn đánh đi lên đương trường liền trúng mục tiêu một trận.
 
 Yến vĩ máy bay tiêm kích oanh đích ở không trung tạc ra một đoàn đại hỏa cầu, Trầm Dịch pháo khẩu hơi đổi, đồng thời đã muốn đem một khác phát hỏa tiến đạn bỏ vào đi.
 
 Đệ nhị phát hỏa tiến đạn đồng dạng không hề trở ngại đích đánh vào  một khác cái yến vĩ máy bay tiêm kích thượng.
 
 Đem ống phóng rốc-két hướng văn chương lý một nhưng, Trầm Dịch đối Chu Nghi Vũ điên cuồng gào thét: "T6!"
 
 Chu Nghi Vũ vội vàng đem T6 phóng ra, này thai T6 trên người còn có một cái hỏa tiễn phóng ra khí cùng một quả đạn hỏa tiễn.
 
 Trầm Dịch bắt lấy T6 đích hỏa tiễn phóng ra khí đang muốn đối khoảng không phóng ra đệ tam mai đạn hỏa tiễn, lúc này không trung đích sáu cái yến vĩ máy bay tiêm kích đã muốn đồng thời hướng hắn lao xuống mà đến, hàng không cơ pháo điên cuồng đích trút xuống / ra đại lượng viên đạn, thật lớn đích đạn vũ thậm chí đem vách tường đều trực tiếp oanh tháp.
 
 Trầm Dịch nhanh chóng ấn động kia Terminator trên người đích hỏa tiễn phóng ra ấn nữu, ở đạn hỏa tiễn bay ra đích đồng thời, đem kia thai Terminator hướng ra phía ngoài phao  đi ra ngoài. Rộng lượng đích viên đạn trong khoảnh khắc đem kia thai Terminator bao phủ, cho dù lấy nó đích hợp kim thân hình cũng vô pháp ngăn cản, ở không trung đã bị trực tiếp tách rời.
 
 Bất quá nguyên nhân chính là vi Terminator đích lúc này đây ngăn cản, Chu Nghi Vũ đã muốn đúng lúc người lái  việt dã xe tránh thoát  này đáng sợ đích công kích triều dâng, trên bầu trời một đại đoàn hỏa cầu nổ mạnh, lại là một trận yến vĩ máy bay tiêm kích bị xử lý, còn thừa đích năm cái yến vĩ máy bay tiêm kích bay qua việt dã xe đỉnh đầu, một lần nữa hướng về không trung bay đi, chuẩn bị tiếp theo luân đích lao xuống.
 
 "Mẹ nó, ta còn không chơi đùa đâu, đã bị ngươi dùng rớt!" Chu Nghi Vũ phẫn nộ kêu to lên, rõ ràng đâu có là đưa cho chính mình đích, như thế nào kết quả là đưa cho chính mình đích T6 lại liền như vậy bị Trầm Dịch cấp tiêu hao rớt.
 
 "Quay đầu lại bồi ngươi cái rất tốt đích!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 Việt dã xe tiếp tục ở mái nhà chạy vội, năm cái máy bay tiêm kích đã muốn một lần nữa bay trở về.
 
 Trầm Dịch xuất ra linh súng kíp, đồng thời kêu to: "Kim cương!"
 
 Kim cương đối với hai cái máy bay tiêm kích giơ tay lên, niệm khống phát động, hai cái máy bay tiêm kích ầm ầm đánh vào cùng nhau, kim cương bản nhân cũng cuồng phun máu tươi, suýt nữa ngất đi.
 
 "Chữa bệnh đạn!"
 
 Linh súng kíp đánh ra hai phát chữa bệnh đạn theo mái nhà thiên thai gào thét  bắn vào kim cương trong cơ thể.
 
 Nhưng mà lúc này còn còn lại đích ba cái máy bay tiêm kích đã muốn lao xuống đi vào, đồng thời hướng về việt dã xe phóng ra rắn đuôi chuông đạn đạo.
 
 "Tránh không khỏi đi!" Chu Nghi Vũ kêu to.
 
 "Khiêu xe!" Trầm Dịch kêu to lên.
 
 Chu Nghi Vũ cùng mã Karl cùng nhau hướng xe ngoại khiêu đi, Trầm Dịch tắc bắt lấy tập Tiểu Phàm đưa hắn ra bên ngoài một nhưng.
 
 Oanh!
 
 Ít nhất bốn phát rắn đuôi chuông đạn đạo đồng thời đánh trúng việt dã xe, đem việt dã xe nổ thành vô số mảnh nhỏ, ánh lửa phóng lên cao, Chu Nghi Vũ mãnh đích nhảy dựng, hiểm hiểm bắt lấy kia khối vô hạn năng lượng pin, nhìn xem không có việc gì thở dài khẩu khí: "Hoàn hảo tạc không xấu" .
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch cũng đã muốn hướng về không trung khiêu đi, hắn khiêu đắc chậm một chút một ít, thật lớn đích khí lãng nháy mắt đưa hắn tặng hướng cao trời cao trung, cường đại đích sóng xung kích làm cho Trầm Dịch trực tiếp tổn thất một nửa sinh mệnh.
 
 Trầm Dịch người đang không trung, chữa bệnh thuật đã đối với chính mình phát động, tay trái đồng thời vải ra phi trảo, chính trụ trụ trong đó một trận máy bay tiêm kích đích cái đáy, giắt ở máy bay tiêm kích dưới thân, Trầm Dịch khẽ quát một tiếng: "Đạn xuyên thép!"
 
 Sổ phát đạn xuyên thép giã ở máy bay tiêm kích thượng, lại không thể trúng mục tiêu yếu hại, chính là ở phi cơ cánh tả bắn thủng mấy động / mắt.
 
 Yến vĩ máy bay tiêm kích gào thét  xẹt qua hỏa cầu trên không, mãnh đích hướng về trời cao bay đi, khác hai cái yến vĩ máy bay tiêm kích cũng đồng thời xoay quanh  giống như hộ tống bàn hướng không trung cấp thăng, chỉ thấy Trầm Dịch giắt đích thân ảnh ở trên bầu trời nhanh chóng biến thành một cái điểm nhỏ, cấp tốc lên phía tầng mây.
 
 "Trầm Dịch!" Kim cương bệnh tâm thần đích kêu to lên.
 
 Ba cái yến vĩ máy bay tiêm kích điên cuồng đích hướng về không trung cấp lủi, mang theo Trầm Dịch cũng cấp tốc bay lên.
 
 Người đang hướng về phía trước phi hành đích trong quá trình sinh ra thật lớn sức gió, thổi trúng Trầm Dịch hoàn toàn không mở ra được mắt. Trầm Dịch không thể không cai đầu dài thấp, lấy tránh né kia đáng sợ đích gió mạnh, mắt nhìn  dưới chân đích đại địa nhanh chóng nhỏ đi, nếu là thay đổi người bên ngoài, chỉ sợ sớm bị dọa đắc toàn thân xụi lơ.
 
 Cũng chỉ có kia một khắc, ngươi mới có thể lĩnh hội đến mập mạp theo như lời đích thân ở có mặt khắp nơi đích thật lớn nguy hiểm rồi lại vô kế khả thi đích cảm giác, kỳ thật là vô cùng khủng bố đích.
 
 Người thường cho dù là xem một ít nhìn xuống ảnh chụp, đô hội sinh ra khủng cao tâm lý, càng đừng nói thời khắc này bị phi cơ treo hướng không trung kéo.
 
 Hù chết đều tính bình thường.
 
 Trầm Dịch trong lòng lại còn có thể đại khái bảo trì bình tĩnh.
 
 Đầu của hắn trong đầu đã muốn nhanh chóng chuyển quá nhiều cái ý niệm trong đầu, nhanh chóng tính toán tại đây chân chính tuyệt địa trung sinh tồn đích có thể cùng biện pháp.
 
 Ở thật lớn đích nguy cơ người trung gian trì bình tĩnh, sử chính mình thủy chung thanh tỉnh, đây đúng là Trầm Dịch cực mạnh đích một chút.
 
 Duy có xem đạm sinh tử, mới có thể không sợ không, mới có thể ở gian nan trong hoàn cảnh nhanh chóng tìm ra giải quyết chi nói!
 
 Ngay sau đó, hắn một xả phi trảo, nhằm phía đỉnh đầu đích máy bay tiêm kích, chính dừng ở máy bay tiêm kích đích hữu quân.
 
 Tay trái gắt gao cầm lấy phi trảo, tay phải đích linh súng kíp đã muốn thiết quay về bình thường viên đạn, đối với này cái liệp sát người điên cuồng nổ súng.
 
 Liên tục không ngừng đích công kích khiến cho máy bay tiêm kích đích bọc thép giá trị không ngừng ngã xuống.
 
 Đương càng viên đạn rốt cục đánh bại kia tầng bọc thép bắn vào động cơ sau, này cái yến vĩ máy bay tiêm kích rốt cục không trung dừng xe.
 
 Ở quán tính bay lên  mấy chục thước sau ngược lại hướng về phía dưới rơi xuống.
 
 Trầm Dịch tay trái đột thân, dọc theo kia liệp sát người đích cánh hướng lý sờ soạng, thế nhưng khấu ra một khối nguồn sinh lực kết tinh đi ra:
 
 "Ngươi đạt được  L500 liệp sát người nguồn sinh lực kết tinh, giao nộp chín ngàn huyết tinh điểm sau có thể đạt được một trận L500 liệp sát người trợ thủ."
 
 Không nghĩ tới dưới loại tình huống này, Trầm Dịch thế nhưng còn có thể đạt được thưởng cho.
 
 Ngay sau đó, nhảy vào trời cao đích mặt khác hai cái yến vĩ máy bay tiêm kích đồng thời chuyển hướng, đối với kia cái báo hỏng đích máy bay tiêm kích phát ra hai khỏa rắn đuôi chuông đạn đạo.
 
 Trầm Dịch mãnh đắc một đặng thân máy bay, hướng về mờ mịt không trung nhảy tới, phía sau đại đoàn đích hỏa cầu tạc nứt ra, ở không trung tràn đầy trời hỏa vũ.
 
 Người đang không trung phất phới, Trầm Dịch đã muốn đem kết tinh ném vào văn chương, đồng thời xuất ra vinh dự huân chương.
 
 Gọi về lính dù.
 
 Lựa chọn gọi về phương thức: hàng không gọi về.
 
 Chỉ định gọi về địa điểm: phía bên phải phía dưới hai thước.
 
 Một gã bình thường lính dù ở Trầm Dịch bên người trống rỗng xuất hiện, trên người còn giương dù để nhảy.
 
 Trầm Dịch theo kia lính dù đích bên người cấp trụy xuống, ôm đồm trụ tán thằng, dù để nhảy nặng nề, rớt xuống tốc độ rồi đột nhiên nhanh hơn.
 
 Khác hai cái yến vĩ máy bay tiêm kích đồng thời xoay quanh  đáp xuống, đối với Trầm Dịch phát động công kích, hàng không cơ pháo phụt lên ra đại lượng đích viên đạn, người đang không trung, Trầm Dịch căn bản không thể tránh né, đại lượng đích viên đạn xuyên qua kia lính dù thân thể đánh vào Trầm Dịch trên người, cận có thể ngăn cản bốn mươi phát công kích đích D cấp chống đạn đạo cụ rất nhanh bị tiêu hao không còn, liền ngay cả Trầm Dịch chính mình trên người cũng liên tục trúng đạn, sinh mệnh lực lần thứ hai cực đủ rơi chậm lại.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch cũng dùng linh súng kíp đối với trong đó một trận máy bay tiêm kích liên tục phóng ra.
 
 "Đạn xuyên thép!"
 
 "Hỏa đạn!"
 
 Theo liên tục hai tiếng lạnh như băng đích thanh âm, ba phát đạn xuyên thép, ba phát hỏa đạn gào thét  phi tiến máy bay tiêm kích cabin nội. Lúc này đây, hắn là nhắm ngay bình xăng có.
 
 Hắn trước đây tiền công kích kia cái máy bay tiêm kích đích trong quá trình, đã muốn tìm được rồi máy bay tiêm kích thượng đích yếu hại vị trí.
 
 Thời khắc này ba phát đạn xuyên thép bắn thủng máy bay tiêm kích xác ngoài, ở bình xăng thượng để lại ba giờ động nhưng chưa nổ mạnh, nhưng mà theo sau chính là ba phát hỏa đạn gào thét  theo nguyên lai đích cái động khẩu chui vào bình xăng.
 
 Trên bầu trời tái hiện thật lớn nổ mạnh.
 
 Bất quá một khác cái yến vĩ máy bay tiêm kích đã muốn đối với Trầm Dịch bắn ra  lại một quả rắn đuôi chuông đạn đạo.
 
 Trầm Dịch cầm lấy tán thằng đích nhẹ buông tay, nhân hướng về phía dưới rơi đi, rắn đuôi chuông đạn đạo đánh vào lúc trước kia lính dù đích thi thể thượng, cuồn cuộn nổi lên một cỗ mãnh liệt ngọn lửa.
 
 Cuối cùng đích yến vĩ máy bay tiêm kích tiếp tục lao xuống  truy kích Trầm Dịch, hiển nhiên là muốn ở Trầm Dịch ngã chết tiền trước đem hắn bắn chết.
 
 Bởi vì bị vây cấp tốc rơi xuống quá trình, Trầm Dịch căn bản không thể đối mục tiêu tiến hành nhắm.
 
 "Chữa bệnh đạn!"
 
 Trầm Dịch đối với chính mình ngay cả khai hai thương, trước bù lại  mất đi đích bộ phận sinh mệnh, sau đó lại thả ra một gã lính dù ở chính mình bên người, bất quá lúc này đây, hắn cũng không có bám vào kia lính dù trên người.
 
 Ở trải qua kia lính dù bên người rơi xuống khi, Trầm Dịch tay trái chợt hiện vô hình đích quỷ hút máu chi xúc, đối với Na Na lính dù đỉnh đầu vung lên, tán thằng gảy, mất đi trọng vật đích dù để nhảy đột nhiên hướng về không trung nghịch cuốn, chính khỏa cuốn tại nơi cái máy bay tiêm kích thượng.
 
 Máy bay tiêm kích mất đi tầm nhìn, tái không thể công kích Trầm Dịch.
 
 Mắt thấy  việt hàng càng nhanh, khoảng cách mặt đất cũng càng ngày càng gần, Trầm Dịch thậm chí có thể nhìn đến phía dưới thật lớn đích thu gặt người dĩ nhiên vọt tới đích thân ảnh.
 
 Đương thu gặt người kia khổng lồ đích thân ảnh càng ngày càng gần, con khoảng cách không đến bốn mươi thước đích thời điểm, Trầm Dịch rốt cục thả ra đệ tam danh lính dù, trống rỗng xuất hiện đích dù để nhảy ngừng  Trầm Dịch như sao chổi bàn cấp lạc đích thân thể, thật lớn đích phản tác dụng lực đem Trầm Dịch đích thân thể mãnh đích ở không trung huyền ngừng một chút, ở tiêu trừ  đại bộ phận sức hút của trái đất sau, Trầm Dịch đột nhiên buông tay, cả người lần thứ hai hướng về phía dưới rơi xuống. Bất quá lúc này đây, hắn khoảng cách mặt đất đã muốn quá gần. Ngay tại hắn rời đi dù để nhảy đích trong nháy mắt, càng trọng pháo đánh vào tán bao thượng, nhân tiện đem đệ tam danh lính dù đích thân thể cũng xả thành phấn toái.
 
 Tránh thoát  này trí mạng một pháo đích Trầm Dịch, thân thể hướng về phía dưới cấp trụy, sát kia thu gặt người hạ xuống đích đồng thời, Trầm Dịch xoay mình thủ vải ra phi trảo, chính bắt lấy kia thai thu gặt người đích bả vai, cấp lạc đích thân hình ở phi trảo đích tác dụng hạ, thế nhưng lại mãnh đích lạp thăng trở về, giống như một cái đại chung đích đồng hồ quả lắc, Trầm Dịch đích thân thể ở không trung họa xuất  một đạo hoàn mỹ đường pa-ra-bôn, nương lúc này lạp lực, Trầm Dịch trở mình  té ngã dừng ở  kia thai thu gặt người đích trên vai.
 
 Khoảng cách hắn không đến một thước chỗ đích địa phương, đúng là thu gặt người trên vai đích cường hãn trọng pháo.
 
 Trầm Dịch một cước đá vào kia trọng pháo thượng, đem pháo khẩu chuyển hướng nhắm ngay không trung.
 
 Oanh!
 
 Càng trọng pháo đánh ra, chính đánh trúng trên bầu trời kia cuối cùng đích một trận yến vĩ máy bay tiêm kích, đem nó oanh thành đầy trời bột mịn.
 
 —————————
 
 Có thể từ trên cao sa sút hạ mà không có ngã chết, này thân mình chính là một cái kỳ tích.
 
 Nhưng mà đối Trầm Dịch mà nói, kỳ tích cận là bắt đầu, huy hoàng còn tại tiếp tục —— mặc kệ hắn có nguyện ý hay không.
 
 Ở dùng trọng pháo xử lý kia cái cuối cùng đích máy bay tiêm kích sau, Trầm Dịch tự thân cũng lâm vào thu gặt người đích vòng vây trung.
 
 Trên mặt đất đích còn lại ba thai thu gặt người đồng thời đem trọng pháo nhắm ngay Trầm Dịch, ầm ầm nổ súng.
 
 Này đó máy móc cũng sẽ không để ý có thể hay không ngộ thương chính mình, chúng nó căn bản là không có sinh mệnh đích khái niệm.
 
 Trầm Dịch đích hành động quả thực là một chút cũng không dừng lại, tốt đẹp chính là sức quan sát thủy chung làm cho hắn đối quanh thân đích hết thảy động tĩnh thấy rõ.
 
 Giải quyết  kia cái máy bay tiêm kích đích đồng thời, hắn đã muốn hướng về không trung nhảy tới, ba môn trọng pháo nhất tề đánh vào hắn dưới thân đích kia thai thu gặt người trên người, cho dù lấy thu gặt người kia cao tới 1500 điểm bọc thép giá trị đích thân thể, cũng bị đánh cho ầm ầm lay động.
 
 Kia thai thu gặt người ở ăn này ba pháo sau, cao lớn đích thân hình ở lung lay mấy hoảng như núi băng bàn rồi ngã xuống, đánh vào một tràng building thượng, tạp ra một tảng lớn bụi mù phấn vụ.
 
 Bất quá nó còn chưa có chết, chính là đứng lên là lược hiển gian nan.
 
 Trầm Dịch đích thân hình ở không trung xuyên qua, hắn đã muốn có vài phần chung chân không dính vào mặt đất , nhưng là này cực độ đích kịch liệt chiến đấu lại làm cho hắn đích tâm càng phát ra hưng phấn đứng lên.
 
 Trong tay phi trảo tái dương, lại ôm lấy một gã thu gặt người, Trầm Dịch như điện bàn hướng về kia thai thu gặt người bay đi.
 
 Hai điều thô to đích siêu thép hợp kim tác đồng thời hướng hắn múa may, lấy xé rách thương trống không lực lượng đuổi theo Trầm Dịch hung hăng địa phi đánh mà đến. Đương Trầm Dịch bay đến kia thai thu gặt người trên người khi, hai điều dây kéo cũng đã theo đuôi tới, Trầm Dịch lại đến không kịp né tránh, chỉ có thể đem thân thể của chính mình mãnh đích một quyền, liền giống con nhím gặp được nguy hiểm khi đích cuộn mình, Trầm Dịch cơ hồ đem thân thể của chính mình áp súc thành một cái vòng tròn cầu.
 
 Loại này thực hiện tự nhiên không thể làm cho hắn ngạnh kháng dây kéo đích huy đánh, nhưng là lại có thể thật to giảm bớt hắn đích chiếm vị diện tích, rơi chậm lại bị đánh trúng đích tỷ lệ.
 
 Giờ này khắc này, duy có đánh bạc một phô!
 
 Hai điều dây kéo phân biệt sát đầu của hắn da còn có lòng bàn chân hung hăng đích giã ở đệ nhị cái thu gặt người đích trên người, ầm ầm khảm nhập kia thai thu gặt người đích trong cơ thể. Này thai thu gặt người đã bị bị thương nặng không nói, chính là kia hai thai công kích đích thu gặt người cũng bởi vì dây kéo đích nguyên nhân thế nhưng bị triền ở tại cùng nhau, tạm thời không thể thoát ly.
 
 Nhưng vào lúc này, Trầm Dịch cuộn lại đích thân thể một lần nữa giãn ra, giống như ngủ đông đích ác lang duỗi thân ra răng nanh, lại hoặc là ngủ đông đích độc xà phun ra đỏ đậm dài tín.
 
 Hắn đích ánh mắt đã muốn mang theo một mảnh màu đỏ, mang theo hỏa bàn tràn đầy đích ý chí chiến đấu.
 
 Tay trái quỷ hút máu chi xúc chợt hiện, hung hăng chui vào những người kia đích trong ngực thượng, nương bửa tiệc này lực, Trầm Dịch hướng về không trung nhảy tới.
 
 Hắn lần thứ hai dừng ở  thu gặt người đích vai, dừng ở  kia thai trọng pháo giữ.
 
 Nâng dậy trọng pháo, Trầm Dịch đối với khác hai thai thu gặt người điên cuồng nổ súng. . . . . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: