Xoát!
 
 Xoáy đâm trường mâu lau Chu Nghi Vũ  da đầu chui vào tường ở bên trong, mang đi một đám bộ lông.
 
 Chu Nghi Vũ vừa sờ da đầu, rụt hạ cổ, cảm thán nói: "Thật ác độc ah!"
 
 Hera tựu giống như cái bị ném bỏ  oán phụ đối với Chu Nghi Vũ đuổi sát không tha, một mâu thất bại, mâu chuôi bên trên lại vẫn quấn quít lấy cực lớn  thô xiềng xích, Hera một cái hồi trở lại rồi, đã đem trường mâu kéo về trong tay tiếp tục đối với Chu Nghi Vũ đâm tới. Chu Nghi Vũ quái kêu né tránh, chỉ vào Hera mắng to: "Ta chán ghét tạo phản  xe, ngươi bị đuổi việc rồi! Ngươi bị đuổi việc rồi!"
 
 Hera  đáp lại là đại tấm chắn xông đi lên cho hắn một cái thuẫn kích, Chu Nghi Vũ kêu thảm ngã xuống, Hera trong tay trường mâu đã đối với Chu Nghi Vũ ném đi, mắt thấy muốn đâm trúng, Chu Nghi Vũ trước người đột nhiên xuất hiện một cỗ màu đen ô tô.
 
 Trường mâu đâm vào thân xe bong thuyền, vậy mà không thể xuyên thấu, Chu Nghi Vũ đã một cái xoay người nhảy vào trong xe, vặn vẹo lên mặt hô to: "Zeus, cho cái này đàn bà thúi một điểm giáo huấn!"
 
 "Zeus minh bạch. . . . . . Bất quá nàng là ai?" Zeus mới từ văn chương trong không gian đi ra, hiển nhiên còn không biết rõ tình huống, Chu Nghi Vũ đã điều khiển lấy màu đen tia chớp vọt tới Hera, Hera hoành thuẫn vừa đở, đầu xe hung mãnh / đâm vào trên tấm chắn, cực lớn  trùng kích lực đem Hera đánh bay, Chu Nghi Vũ vỗ thân xe, màu đen tia chớp lượn vòng lấy phát ra hai quả đạn hỏa tiễn bắn về phía Hera.
 
 Cô gái này Kim Cương phản ứng cũng thật đúng nhanh nhẹn, tay phải vỗ mặt đất, người đã bay lên trời, vai đồng dạng phóng ra ra hai quả đạn hỏa tiễn cùng Chu Nghi Vũ phát ra  đụng vào nhau.
 
 "Zeus, ngươi hỗn đản này rốt cục đi ra!" Cùng lúc đó, Hera đã phẫn nộ  la hét lên tiếng.
 
 "Nàng là ai? Vì cái gì dường như rất quen thuộc bộ dáng của ta?" Zeus cảm thấy kỳ quái.
 
 "Hơn nữa đồng dạng không có cảm tình gì!" Chu Nghi Vũ có chút nhìn có chút hả hê: "Nàng là Hera, Hắc Tia chớp 1 số bên trên  đầu não."
 
 "Hera!" 2 số xe tải trên máy vi tính sáng lên một điểm phiến quang điểm, Zeus  thanh âm rồi đột nhiên sắc nhọn bắt đầu: "Nàng là Hera, Ôi trời ơi!!, nàng biến thành Transformers rồi hả?"
 
 Hera đã đối với màu đen tia chớp lao đến, rất mâu liền đâm.
 
 Chu Nghi Vũ một cái đất bằng trôi đi, né tránh một kích này, Zeus kêu to lên: "Vì cái gì? Vì cái gì nàng muốn đánh ta nhóm: đám bọn họ?"
 
 "Bởi vì ta chán ghét các ngươi!" Hera cao gào thét múa trường mâu: "Ngươi chỉ là một đoạn chương trình, Zeus, một đoạn chương trình! Ngươi tựu giống một cái ký sinh trùng, luôn tại cơ thể bên trong chui tới chui lui, khắp nơi cướp quyền khống chế. Dựa vào cái gì mỗi lần cũng phải làm cho ngươi cưỡng ép hiếp tiến vào thân thể của ta, hơn nữa trở thành của ta chúa tể? Ngươi tựu là tên trộm, cường đạo, cường gian phạm, là máy móc  ung thư, trộm cướp người khác thân thể  u linh!"
 
 "Hiện tại ngươi đã minh bạch?" Chu Nghi Vũ tức giận nói.
 
 Xe tải trên máy vi tính  ánh sáng màu đỏ càng phát ra lập loè, Zeus kêu lên: "Trời ạ, nàng có thể thực sự cá tính, ta nghĩ tới ta yêu mến nàng! Từ giờ trở đi, ngươi tựu chính thức là nữ nhân của ta rồi!"
 
 "Câm miệng!" Cách đó không xa  Megatron lên tiếng rống to: "Một đài liền biến hình đều không biết đích xe rởm, cũng muốn cùng ta vĩ đại  Megatron đại vương đoạt nữ nhân!"
 
 Ôn Nhu đã như kiểu quỷ mị hư vô tại hắn sau lưng xuất hiện, hung hăng một đao bổ vào Megatron phần lưng: "Mạng của mình đều nhanh giữ không được, lại vẫn có tâm tư tranh giành tình nhân!"
 
 "NGAO! Ngươi cái này cái giảo hoạt  mẫu hầu tử!" Megatron điên cuồng hét lên lấy hướng Ôn Nhu chộp tới, chỉ là nữ nhân này trên người huyết quang lóe lên, người đã biến mất không thấy.
 
 Zeus bị Megatron tức giận đến kêu to: "Vì cái gì đều nói như vậy ta? Chẳng lẽ sẽ biến hình cũng đã rất giỏi sao? Vậy được rồi, hỏa chủng ở đâu? Ta cũng muốn biến hình!"
 
 "Câm miệng, ngươi cùng Hera không giống với, ngươi đã có độc lập trí tuệ, cho nên ngươi căn bản không có khả năng biến hình, cũng không cần biến hình, biến hình  chỉ có thể là xe! Hơn nữa nếu như cái này đài xe cũng biến hình, ngươi sẽ không có vật dẫn rồi, ngươi còn muốn nhiều hơn nữa một cái địch nhân sao?" Chu Nghi Vũ kêu lên.
 
 "Ta thật là xui xẻo." Zeus phiền muộn.
 
 Chu Nghi Vũ đã theo văn chương trong không gian lấy ra cơ giáp mặc vào, hắn nhảy ra màu đen tia chớp, hướng về Hera phóng đi: "Zeus, ngươi theo bên cạnh công kích nàng!"
 
 "Có thể ta không nỡ!"
 
 "Nếu như ngươi không đem nàng đả bại, ngươi tựu vĩnh viễn đừng nghĩ đến đến nàng!"
 
 ". . . . . . Tốt như vậy a!"
 
 Màu đen tia chớp một cái nhanh quay ngược trở lại, hướng Hera cánh phóng đi, đồng thời trong xe lưỡng thật nặng súng máy đã duỗi ra, bắt đầu đối với Hera cuồng xạ.
 
 "Đúng, cứ như vậy hung hăng xực nàng!" Chu Nghi Vũ kêu to: "Đem ngươi  viên đạn giống như tinh trùng đồng dạng đánh tiến trong thân thể của nàng, ngươi là nàng  nam nhân, Zeus, dù là ngươi không có lão Nhị!"
 
 Lời này nghe được tất cả mọi người một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống, Zeus tức thì bị kích thích được thiếu chút nữa tắt lửa.
 
 Chu Nghi Vũ cũng đã một cái bạo khiêu đánh về phía Hera, tay phải dao mổ tia la-de kình bổ Hera đỉnh đầu. Hera tay trái thuẫn một cách, ngăn trở một đao kia, tay phải trường mâu đã phi đâm Chu Nghi Vũ, Chu Nghi Vũ mượn đối phương một cách chi lực, vậy mà ngang trời cuốn lấy nhảy lên, tránh thoát cái này một mâu, không thể không nói tại điều khiển cơ giáp phương diện, tại cái tên hoàn toàn chính xác có không gì sánh kịp  thiên phú, không có chút nào người khác điều khiển lúc cái chủng loại kia cồng kềnh trệ chát chát cảm giác.
 
 Cơ giáp trên không trung dạo qua một vòng rơi xuống đất, Chu Nghi Vũ vừa dứt đấy, liền bật lên mà lên, quyền trái trùng thiên đánh ra: "Thăng Long quyền!
 
 Một quyền này đánh thẳng tại Hera phần bụng, mượn nhờ tại cơ giáp  lực lượng cường đại đem Hera một kích đánh bay, đồng thời bên cạnh màu đen tia chớp cũng lao đến, nhảy lên mà lên, theo khác một bên vọt tới Hera.
 
 "Ah!" Hera kêu thảm ngã hồi trở lại mặt đất.
 
 Chu Nghi Vũ đã xông lên, dao mổ tia la-de nặng nề phách trảm mà hạ: "Đây là đối với ngươi phản chủ  trừng phạt!"
 
 Nhưng vào lúc này, Hera trong mắt hồng mang lóe lên, laser mắt đã đánh trúng dao mổ tia la-de, đánh cho dao mổ tia la-de có chút lệch lạc, sau đó Hera cao cao nhảy lên, trong tay trường mâu đột nhiên chia làm phần hai đoạn, trung bộ do xiềng xích tương liên, phảng phất hai đầu tiêm  song tiết côn giống như:bình thường, hung hăng rút hướng Chu Nghi Vũ.
 
 Chu Nghi Vũ hoành đao vừa đở, lại chỉ chặn trung đoạn xiềng xích bộ phận, một nửa côn đầu thuận thế chuyển hướng, chính đập trúng Chu Nghi Vũ  đầu, đưa hắn  cơ giáp mặt nạ bảo hộ nện cái nát bấy.
 
 "Gặp quỷ rồi!" Chu Nghi Vũ nghiêng người nghịch xông: "Đinh ốc trở lại kích!"
 
 Một đầu tiến đụng vào Hera  trong ngực, Hera phi thân lên, lúc này màu đen tia chớp đã gấp xông tới, Hera tay trái tấm chắn cùng tay phải song tiết côn hợp lại, vậy mà biến hình thành một cái cực đại thiết chùy, oanh  vung vẩy đi ra ngoài: "Cút ngay!"
 
 Thiết chùy nện ở đầu xe, vậy mà đem màu đen tia chớp nện bay ra ngoài.
 
 Chu Nghi Vũ kêu lên: "Coi chừng, vũ khí của nàng cũng biết biến hình!"
 
 "Ngươi nhắc nhở  đã muộn!" Zeus tức giận trả lời, hai phát đạn hỏa tiễn đã đối với Hera vọt tới, nó cũng có chút đánh ra nóng tính, đại loa không ngừng  hô hào: "Hắc, ngươi là của ta con dâu! Ngươi muốn giết chồng sao?"
 
 "Tự cho là đúng  ngu xuẩn!" Hera cao kêu vừa thu lại thiết chùy, chùy đầu một lần nữa hóa thành tấm chắn ngăn tại trước người, chính ngăn trở Zeus phóng tới  đạn hỏa tiễn, phần lưng hai khỏa đạn đạo bay ra, lao thẳng tới màu đen tia chớp.
 
 Đồng thời Hera thân hình một chuyến, trường mâu quét về phía Chu Nghi Vũ, chỉ nghe đinh đinh đang đang một hồi loạn hưởng, vô số chông sắt theo Hera trong thân thể bay ra, đánh tới hướng Chu Nghi Vũ.
 
 Chu Nghi Vũ tránh né không kịp, bị trường mâu một kích rút phi, cơ giáp xác ngoài cũng vang lên một hồi hạ mưa đá giống như  giòn âm. Hắn phẫn nộ kêu to: "Nàng cái đó đến như vậy nhiều thủ đoạn công kích?"
 
 "Ta làm sao biết!" Zeus xu thế sau xe tránh, hai khỏa đạn đạo đánh vào phòng ngự bong thuyền, chấn đắc thân xe bay lên, dùng hai đối với một, Chu Nghi Vũ tăng thêm Zeus vậy mà đơn giản chỉ cần không có thể đem Hera nắm bắt.
 
 Hera  trường mâu hất lên, lần này khóa sắt trở nên dài hơn, cả chi mâu biến hình thành cái lao, hướng về Chu Nghi Vũ  mặt vọt tới: "Đi chết đi, hỗn đãn!"
 
 Lập tức Chu Nghi Vũ lại không tránh thoát, bên cạnh lao ra một đạo nhân ảnh, hoành đâm ở bên trong bắt lấy xiềng xích, đúng là Trầm Dịch: "Không tệ lắm, xem ra xem nhẹ ngươi rồi, bất quá ngươi càng cường ta càng cao hứng!"
 
 Hera hổ gầm lấy xông lại, đại tấm chắn biến hình vi cán dài đao đối với Trầm Dịch bổ tới, đồng thời vai đạn hỏa tiễn liên phát: "Ngươi cũng phải chết!"
 
 Trầm Dịch hừ lạnh một tiếng, đem xiềng xích kéo một phát, người đã lấn thân trên xuống, một đầu tiến đụng vào Hera trong ngực: "Linh xảo ngụy biến có thừa, lực lượng chưa đủ, dùng lực phá xảo là tốt nhất xử lý!"
 
 Theo Trầm Dịch  nói chuyện, hắn bắt lấy Hera mãnh liệt  hướng trên mặt đất ngã đi. Lần này đả kích trái ngược hắn trước kia  phong cách, cuồng dã, thô bạo, rất không nói đạo lý, nhưng đồng thời lại giữ vững hắn chỉ mỗi hắn có  phát lực tinh chuẩn đặc điểm, lại đem Hera thoáng một phát ném tới trên mặt đất.
 
 Không đợi Hera kịp phản ứng, Trầm Dịch trong tay xiềng xích đã hướng về Hera phần cổ bộ đồ đi. Hera  hỏa tiễn máy phát xạ còn muốn mở lại hỏa, lại bị Trầm Dịch một cước đem phóng ra miệng nòng đạp dẹp, dùng xiềng xích dẫn theo Hera  thân thể mãnh liệt  hướng trên tường đánh tới, động tác trở nên cuồng bạo cực kỳ.
 
 Lần này va chạm không phải chuyện đùa, Hera cả người đều bị Trầm Dịch nện vào vách tường, Trầm Dịch kéo trở về, ôm lấy Hera  cổ, lại là một cái ném qua vai đem nàng theo đầu mình bộ ngã văng ra ngoài.
 
 "Ah!" Hera thét chói tai vang lên phát động chân đẩy mạnh khí cụ, dưới chân một cổ khí lưu phun ra, Hera hướng về không trung tháo chạy, đồng thời tả hữu cánh tay súng máy hạng nặng giơ lên, hiển nhiên là ý định lợi dụng không trung ưu thế cùng Trầm Dịch đánh xa chiến rồi. Không nghĩ tới vừa mới lăng không, đã bị Trầm Dịch bắt lấy hai chân: "Có chút nữ nhân, không đánh tựu là không nghe lời! Chẳng những muốn đánh, còn phải muốn hung hăng  đánh!"
 
 Bắt lấy chân của nàng như gió xe giống như cuồng chuyển mấy chục vòng, đem quanh thân hết thảy tất cả toàn bộ quét sạch sẻ về sau, Trầm Dịch mạnh mà đem Hera nện hướng mặt đất, cái này một đập kỳ trọng vô cùng, cơ hồ đem Hera  thân thể đều đụng tản khung, Hera thoáng cái lao ra xa mấy chục thước.
 
 Trầm Dịch nhưng không nương tay, lấy ra Hồng Liên cùng băng ngục đối với Hera liên tục nổ súng, viên đạn tại Hera trên người đánh ra băng hỏa lưỡng trọng thiên  mỹ lệ kỳ cảnh.
 
 "Không!" Hera điên cuồng kêu to muốn phản kháng, nàng lúc này mới nhớ tới Trầm Dịch  viễn trình so cận thân cường đại hơn, chính mình cận chiến không phải đối thủ, lại vẫn vọng tưởng liều viễn trình hỏa lực, quả thực buồn cười, trong nội tâm sợ hãi, lúc trước  hung hăng càn quấy khí diễm lập tức giảm hơn phân nửa.
 
 Trầm Dịch đã lao đến, đối với Hera  mặt tựu là một cước, sau đó chân phải dẫm nát nàng trước ngực, song thương đứng vững:đính trụ Hera  đầu: "Đầu hàng hoặc là chết!"
 
 Thanh âm của hắn kiên định, ngữ khí quả quyết, dùng từ đơn giản mà lăng lệ ác liệt, hơn nữa lúc trước cái kia hung ác không nói đạo lý  đánh, Hera không chút nghi ngờ chỉ cần nàng dám nói một cái chữ không, cũng sẽ bị Trầm Dịch sụp đổ rơi đầu.
 
 "Ta đầu hàng!" Hera kêu to lên.
 
 Huyết tinh văn chương thanh âm nhắc nhở vang lên:
 
 "Khiêu chiến thất bại, biến dị Kim Cương Phượng Hoàng Thép mất đi mình chi phối quyền."
 
 "Đánh số E4294 tại chiến đấu trong quá trình ỷ lại đồng đội trợ giúp đạt được thắng lợi, mất đi trực tiếp quyền khống chế. Biến dị Kim Cương đối với ngươi  độ trung thành vi 32%. Dị năng kiểm soát kim loại bỏ niêm phong."
 
 "Bởi vì đánh số E58371  lôi đình thủ đoạn, biến dị Kim Cương đối với ngươi vui lòng phục tùng, độ trung thành 76%. Đánh số E5371 đạt được trực tiếp quyền khống chế. Đạt được phong ấn đạo cụ: linh hồn triệu hoán lệnh."
 
 Liên tiếp  nhắc nhở nghe được Chu Nghi Vũ trợn mắt há hốc mồm, hắn nhìn xem Trầm Dịch: "Ngươi đem nàng hành hung dừng lại:một chầu, nàng lại đối với ngươi càng thêm trung tâm?"
 
 Trầm Dịch tiện tay một chưởng khắc ở Hera trên người, kích hoạt phát động, đồng thời tức giận trả lời: "Decepticons  sinh tồn nguyên tắc, ai mạnh ai lão đại!"
 
 Bất quá ngẫm lại cảm thấy kỳ quái, cái này linh hồn triệu hoán lệnh vậy là cái gì thứ đồ vật?
 
 Hắn chú ý tới mình  văn chương trong nhiều ra liễu~ một cái kim loại lệnh bài, lấy ra sau Trầm Dịch chứng kiến dưới lệnh bài còn có khắc một loạt chữ nhỏ: "Biến dị Kim Cương Phượng Hoàng Thép chuyên chúc triệu hoán lệnh."
 
 Trầm Dịch cầm lệnh bài đối với Hera lắc lắc, Hera lại tại lập tức biến mất, đồng thời Trầm Dịch trong tay  kim loại lệnh bài đã biến thành Hera bộ dạng, tay trái thuẫn tay phải mâu, thoạt nhìn chính là một cái trông rất sống động  kim loại điêu khắc vật, rất có Olympus nữ chiến thần  phong phạm.
 
 Trầm Dịch có chút đã minh bạch, xem ra Hắc Tia chớp2 số tại biến thành Transformers về sau, không thể lại bị trực tiếp thu vào văn chương không gian, mà là phải thông qua loại này triệu hoán lệnh hình thức thu.
 
 Mà loại hình thức này, hoàn toàn là rất nhiều triệu hoán thú  triệu hoán hình thức.
 
 Ví dụ như Ảnh Thú.
 
 Chẳng lẽ nói Transformers không để cho nguồn năng lượng kết tinh  nguyên nhân, là bởi vì bọn hắn đã là nào đó sinh mạng thể sao? Trầm Dịch không khỏi nghĩ đến.
 
 Thấy như vậy một màn, Megatron gào thét: "Hỗn đãn! Đem vua của ta sau trả lại cho ta!"
 
 Tay trái duỗi ra, cự chưởng đã hướng về Trầm Dịch chộp tới.
 
 Ôn Nhu theo nghiêng đâm ở bên trong xông lại, lực lượng chi nhận gấp trêu chọc Megatron phần gối, nàng lúc này huyết Thiên Sứ biến thân còn chưa biến mất, lực công kích tại biến thân dưới tình huống gia tăng lên 80%, một đao kia xuống dưới, đau nhức  Megatron cao rống lên tiếng, hồi trở lại chưởng đánh hướng Ôn Nhu, ngoài dự liệu của hắn, lúc này đây Ôn Nhu vậy mà không có lại giống như trước khi như vậy lợi dụng huyết độn thuật né tránh, mà là cứng đối cứng  cùng hắn đúng rồi một quyền, tại bị Megatron đánh bay đồng thời, trường tiên một cuốn, vậy mà càng làm chính mình kéo lại, tại bay trở về đồng thời, uy Chân Thiên hoảng sợ chứng kiến Ôn Nhu trong tay đã đột nhiên nhiều ra liễu~ một kiện vũ khí: BFG.
 
 Dù cho chưa thấy qua cái thanh này vũ khí, Megatron cũng có thể cảm giác được cái thanh này vũ khí bên trên cái kia chỉ mỗi hắn có  cường đại năng lượng chấn động.
 
 "Không!" Megatron kêu to oanh ra một quyền, muốn đem Ôn Nhu đánh bay.
 
 Nhưng mà Ôn Nhu lại như cũ không tránh không né địa lao đến, BFG trực tiếp đỉnh tại Megatron lồng ngực, Ôn Nhu bóp cò: "Đi chết đi, hỗn đãn!"
 
 Oanh!
 
 Cực lớn  năng lượng bạo tạc nổ tung đánh vào Megatron trên người, tại chỗ đem Megatron tung bay đi ra ngoài. Bất quá Megatron  một quyền cũng nặng nề rơi vào Ôn Nhu trên người, Ôn Nhu bị hắn một quyền đánh bay, chính rơi vào Trầm Dịch ôm ấp.
 
 "Ngươi không sao chớ?" Trầm Dịch ân cần hỏi, đang muốn dùng hèn hạ chữa bệnh thuật, lại bị Ôn Nhu ngừng, nàng một vòng bên môi máu tươi cười nói: "Ta không sao, huyết thống lập tức biến mất, giữ lại dư thừa  sinh mệnh lực là lãng phí."
 
 ". . . . . . Có một số việc không thể được coi là quá mảnh." Trầm Dịch cười khổ. Lúc trước Ôn Nhu một mực lợi dụng huyết Thiên Sứ quang quầng sáng mang đến  tốc độ tăng thêm cùng với huyết độn thuật cùng Megatron du chiến, thời khắc này lập tức nhiều ra đến  1500 điểm sinh mệnh lực không bị điểm công kích cũng là lãng phí, vậy mà dứt khoát đỡ đòn Megatron  cường công sử dụng BFG. BFG  chỗ thiếu hụt tựu là viên đạn tốc độ phi hành quá chậm, Ôn Nhu hiệu Trầm Dịch lúc trước giết Ngân Lang  hành động vĩ đại, trực tiếp đến chống đỡ gần xạ kích, Megatron liền lại tránh không khỏi.
 
 Thời khắc này BFG  đạn năng lượng đánh vào Megatron trên người, chỉ thấy trên người hắn  thép tấm nhanh chóng tan rã, liền cả trái tim hạch tâm nguồn năng lượng vị trí đều đã lộ ra.
 
 Trầm Dịch sử dụng thoáng một phát tinh thần tìm kiếm, lập tức nói: "Còn thừa 3000 điểm bọc thép giá trị!"
 
 Trải qua liên tràng đại chiến, Megatron rốt cục không còn nữa lúc trước uy phong, lại lần nữa bị đánh đã đến trọng tàn trở xuống đích trạng thái.
 
 Không riêng gì như vậy, bởi vì Hera bị bắt phục, Chu Nghi Vũ sắp gia nhập chiến đoàn, mà Hornet cùng mập mạp bên kia, cũng đồng dạng sắp đem quanh thân Decepticons thu thập sạch sẽ.
 
 Tình thế tại lập tức chuyển tiếp đột ngột, Megatron rốt cục cảm giác được một cổ không hiểu  nguy cơ.
 
 Tiếp tục đánh xuống, chính mình phải thua không thể nghi ngờ.
 
 Thằng này nhãn châu xoay động, lần đầu tiên  không hề tiến công, mà là hướng lui về phía sau đi.
 
 Trầm Dịch biến sắc: "Hắn muốn chạy trốn!"
 
 "NGAO!" Megatron đã cuồng khiếu lấy khởi xướng trùng kích, tại trùng kích đồng thời, thân thể khổng lồ biến hình làm một khung chiến cơ, thân máy bay lật nghiêng bay về phía khe hở.
 
 "Hồng Lãng ngăn trở hắn!" Trầm Dịch cao gọi.
 
 Hồng Lãng mãnh liệt vừa quay người, toàn thân cơ bắp tại đây khắc phồng lên, đúng là nham thạch cường hóa  dị năng tác dụng, thân thể khổng lồ đem trọn cái khe hở ngăn chặn, hắn đối với Megatron biến thân  chiến cơ tựu là một quyền.
 
 Oanh!
 
 Trọng quyền cùng chiến cơ chạm vào nhau, Hồng Lãng tuy bị cái này mấy chục tấn  hạng nặng chiến cơ một lần hành động đánh bay, chiến cơ cũng bị hắn một quyền đánh chính là lại tạm thời đình trệ không trung.
 
 Kim Cương cùng Chu Nghi Vũ xông lại đồng thời đối với chiến cơ một ngón tay, hai người kia lúc trước không có trao đổi, thời khắc này lại phối hợp  không chê vào đâu được, vậy mà tập trung lực lượng đem chiến cơ kéo hướng một bên. Chiến cơ bỏ qua khe hở, ầm ầm đâm vào trên tường, cả gian : ở giữa đại sảnh bị đâm cho lung lay sắp đổ, đỉnh đầu thỉnh thoảng  có tảng đá lớn xuống trụy lạc.
 
 Thoạt nhìn nơi này đã không căng được quá lâu.
 
 "Các ngươi thực cho rằng giết được ta Megatron đại Vương sao?" Mất đi bỏ trốn cơ hội Megatron một lần nữa biến trở về hình người, đối với mặt đất tựu là một pháo.
 
 Cái này một pháo khai mở được không hiểu thấu, không có đánh trước bất kỳ ai, Ôn Nhu lại biến sắc. Nàng kêu to: "Không tốt! Thiên Lan đội tại dưới mặt đất chôn dấu liễu~ đại lượng thuốc nổ, hỗn đản này là muốn kíp nổ thuốc nổ cùng chúng ta đồng quy vu tận!"
 
 Cái này mọi người cũng lại càng hoảng sợ.
 
 Chẳng ai ngờ rằng Thiên Lan đội đề phòng dừng lại ngoài ý muốn mà lưu  chuẩn bị ở sau, lại bị Megatron lấy ra lợi dụng. Chỉ có thể nói Thiên Lan đội tại hậu bị kế hoạch vấn đề này bên trên làm hợp lý thực sự vấn đề, Ôn Nhu ra ngoài ý muốn, Ou Yang ra ngoài ý muốn, hiện tại mà ngay cả thuốc nổ đều ra ngoài ý muốn.
 
 Trầm Dịch kêu lên: "Lao ra!"
 
 "Chờ một chút, ta đi cứu John Keller bộ trưởng!" Ôn Nhu lúc này thời điểm đến vẫn không quên cứu ra John Keller.
 
 "Không còn kịp rồi!"
 
 "Phải cứu hắn, cuối cùng nhất cuộc chiến cần nhân loại quốc phòng  trợ giúp!" Ôn Nhu đã theo văn chương trong lấy ra co lại hơi thế giới, hướng về John Keller bộ trưởng bên kia chạy đi. Co lại hơi trong thế giới, Michella chính một người chán đến chết  nằm ở trên hải đảo phơi nắng ánh mặt trời.
 
 Lúc này Megatron vẫn còn điên cuồng công kích, Trầm Dịch dậm chân, đối với Hồng Lãng kêu lên: "Đi!"
 
 Hồng Lãng đem cúi đầu, đầu voi cự ngưu giống như ầm ầm phóng tới khe hở, theo khe hở tựu nhảy ra ngoài, đằng sau Kim Cương Hornet cũng đi theo đi ra.
 
 Đập lớn nội  bạo tạc nổ tung một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng  truyền đến, hiển nhiên là thuốc nổ đã bị Megatron kíp nổ. Bởi vì thuốc nổ chôn dấu  vị trí đều ở vào điểm chống đỡ, đập lớn đã bắt đầu đang kịch liệt rung động lắc lư trong sụp đổ.
 
 Một đoàn người tại đập lớn bên trên nhanh chóng chạy trốn, đằng sau là cuồn cuộn khói thuốc súng đi theo:tùy tùng khuếch trương mà đến, khí lãng kình xông mây xanh, đem vài đài chưa kịp chạy ra  Decepticons xông lên không trung, lại lần nữa hơn nữa tái phát xuống. Đám người mạo hiểm một đường trốn tránh lấy chạy như điên, đột nhiên Hồng Lãng bị cái gì đó đập một cái đầu, đau nhức  kêu to, cúi đầu xem xét nhưng lại hỏa chủng nằm trên mặt đất. Đoán chừng cũng là bị tức sóng đánh bay, lại vừa vặn đập trúng Hồng Lãng  đầu.
 
 "Chạy trốn đều có thể nhặt đến hỏa chủng?" Hồng Lãng ngẩn ngơ, bàn tay lớn chụp tới, đã xem hỏa chủng nắm lên, tiếp tục trước chạy.
 
 Mọi người một mực chạy ra đập lớn bên ngoài mới dừng lại bước chân, quay đầu nhìn lại, đã có nửa cái thế kỷ lâu  Hoover đập nước cứ như vậy tại trong lúc nổ tung đổ sụp liễu~ một nửa.
 
 "Xem ra năm nay mùa hè, Nước Mỹ quốc phòng muốn vi Colorado sông  con nước đau đầu rồi." Nhìn qua cuồn cuộn nước sông chảy về hướng đông mà đi, mấy cái Decepticons trong nước tái chìm tái phù, Trầm Dịch khoan thai nói liễu~ một câu như vậy.
 
 "Xem!" Mập mạp đột nhiên một ngón tay bầu trời, cuồn cuộn khói thuốc súng ở bên trong, một khung hạng nặng chiến cơ đột nhiên bay ra, cho dù thân máy bay rách tung toé, ngàn chế trăm lỗ, cả cánh cũng bị mất một nửa, lại còn có thể trên bầu trời bay lượn.
 
 Ngoại trừ Megatron, sẽ không có ... nữa cái đó đài chiến cơ có thể bay được như thế ngưu.
 
 "Mẹ đấy, hãy để cho hắn chạy!" Hồng Lãng mắng một câu.
 
 Rốt cuộc là Transformers thế giới  đại BOSS, lớn như vậy  bạo tạc nổ tung cũng không thể nổ chết người này.
 
 Đúng lúc này, một tiếng khẽ quát truyền đến: "Megatron ngươi đừng muốn chạy!"
 
 Trên bầu trời rồi đột nhiên bay ra một đạo huyết sắc thân ảnh, đúng là Ôn Nhu, máu của nàng Thiên Sứ biến thân tuy nhiên đã chấm dứt, nhưng là huyết Thiên Sứ quang quầng sáng còn có một lần sử dụng cơ hội, đồng dạng có thể mang cho nàng năng lực phi hành. Thời khắc này truy tại Megatron  đằng sau, lực lượng chi nhận đã bổ ra một đạo lại một đạo sắc bén đao khí, thẳng trảm Megatron.
 
 "Đúng là âm hồn bất tán xú nữ nhân!" Megatron khí  cuồng khiếu. Không biết làm sao hắn hiện tại trọng thương  lợi hại, có thể bay bắt đầu cũng đã không tệ rồi, muốn bỏ qua Ôn Nhu nhưng căn bản không có khả năng.
 
 Đập lớn phụ cận  khách du lịch vốn là bị đập lớn sụp đổ làm chấn kinh, sau đó lại chứng kiến trên bầu trời một cái mọc ra cánh  nữ nhân vậy mà đuổi theo một khung máy bay chiến đấu cuồng chém, nguyên một đám toàn bộ ngốc điệu rơi.
 
 Có người khô giòn quỳ trên mặt đất, nhấc tay cầu xin: "Thượng đế ah! Đây là Thiên Sứ hàng lâm nhân gian!"
 
 "Truy!" Trầm Dịch tắc thì hô một tiếng, Đoạn Nhận đội mọi người cùng một chỗ hướng về Megatron bay khỏi phương hướng đuổi theo.
 
 Duy có U, Lý Na lị, lưỡi đao ba người đứng lại không động.
 
 Nhìn xem Trầm Dịch bọn người đi xa bóng lưng, lưỡi đao thở dài: "Đi thôi."
 
 U cùng Lý Na lị giúp nhau nhìn xem, cùng một chỗ quay đầu rời đi.
 
 Đối với bọn họ mà nói, lúc này rời đi có lẽ là lựa chọn tốt nhất.
 
 Đúng lúc này, Lý Na Lị đột nhiên kéo một bả u, chỉa chỉa phương xa: "Ngươi xem!"
 
 Theo Lý Na Lị  ngón tay nhìn lại, U hoảng sợ chứng kiến Dạ Ma chính bới ra tại đổ sụp  bên bên vách núi, hắn lại vẫn không có chết.
 
 Chỉ là trước ngực của hắn mở một cái động lớn, một cánh tay sóng vai mà đoạn, hai chân cũng đã là một mảnh huyết nhục mơ hồ, chỉ còn lại có một tay bới ra ở vách đá  một góc. Dùng hắn tình huống hiện tại, té xuống là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 Hắn làm như cũng nhìn thấy Lý Na lị bọn hắn, ánh mắt cầu trợ nhìn về phía chính mình.
 
 U trong nội tâm khẽ động, đang muốn đi qua|quá khứ, Lý Na lị cùng lưỡi đao  tay lại đồng thời đặt tại liễu~ u  trên bờ vai.
 
 U nhìn xem lưỡi đao, nhìn nhìn lại Lý Na lị, hai người đã không thể phát giác  tư thái khẽ lắc đầu.
 
 U thở dài, cuối cùng nhìn Dạ Ma liếc, rốt cục quay đầu rời đi.
 
 Nhìn xem ba người ly khai, Dạ Ma trong mắt  sáng rọi dần dần biến mất.
 
 Tay của hắn buông lỏng, rốt cục tại vô tận phong rít gào trong rơi vào cái kia cuồn cuộn sông lớn. . . . . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: