Thị trấn Fox ngầm ống dẫn võng.
 
 Trầm Dịch ở phía trước điên cuồng bôn đào, mặt sau là rất nhiều đích mạo hiểm người đang ở cấp tốc đuổi theo.
 
 Trên thực tế mạo hiểm người nhóm chính mình cũng không biết bọn họ ở đuổi theo cái gì —— Serena đích xác cùng Trầm Dịch có quan hệ, nhưng vấn đề là Serena hiện tại không ở Trầm Dịch bên người.
 
 Bọn họ hẳn là lập tức đi tìm Chu Nghi Vũ mà không phải đuổi theo Trầm Dịch không để.
 
 Nhưng tình thế đích phát triển cùng biến hóa có khi chính là như thế mạc danh kỳ diệu, cuồng nhiệt đích tình tự đánh sâu vào  mỗi người đích đại não, khiến cho mọi người đích tự hỏi năng lực đều thật to giảm xuống. Đương Trầm Dịch phát điên bàn đích ở phía trước chạy trốn khi, mạo hiểm người nhóm cơ hồ là xuất phát từ bản năng đích ở truy đuổi hắn, giống như quơ được hắn có thể giết chết Serena.
 
 Cũng không phải tất cả mọi người có tư cách đuổi theo Trầm Dịch, đến từ Người Sói cùng quỷ hút máu đích vồ đến đang ở làm cho một ít mạo hiểm người mất đi tính nhẫn nại. Không ai có khi gian giải thích này hết thảy, cũng vô pháp giải thích —— tây bắc hai khu ngưng chiến , đây là không thể cải cọ chuyện thật.
 
 Vô luận là Victor vẫn là Lucian cũng không hội nhận chính mình đích lính đánh thuê liên thủ loại tình huống này.
 
 Chiến đấu cùng đuổi giết bởi vậy mà luân phiên trình diễn, Trầm Dịch ở phía trước hình vuông thành thứ nhất thê đội, truy đuổi đích mạo hiểm người hình thành đệ nhị thê đội, quỷ hút máu cùng Người Sói tắc hình thành  đệ tam thê đội.
 
 Đệ nhị thê đội đuổi giết thứ nhất thê đội, đệ tam thê đội lại đuổi giết đệ nhị thê đội, đệ tam thê đội chính mình lại lẫn nhau tàn sát, ngẫu nhiên đệ nhị thê đội cũng sẽ quay đầu đuổi giết đệ tam thê đội. . . . . .
 
 Chiến đấu ở tốc độ cao di động trung tiến hành, cũng bày biện ra trước nay chưa có điên cuồng trạng thái.
 
 Một gã mạo hiểm người đối với Trầm Dịch giơ lên một cái màu đen thiết đồng, thiết đồng phác đích bắn ra một đoàn màu đen vật thể, ở không trung đột nhiên mở ra, rõ ràng là một mặt đại võng.
 
 Trầm Dịch giống như sau đầu có mắt, ngay tại chỗ một cái quay cuồng, võng theo hắn đỉnh đầu xẹt qua, võng sừng thượng đích câu trảo thẳng nhập vách tường, Trầm Dịch đan cánh tay chống đất, nhân đã nhảy lên, quải quá kế tiếp loan nói tiếp tục chạy trốn, mặt sau là đuổi theo hắn thân thể phóng tới đích một loạt viên đạn, trên mặt đất điên cuồng nhảy lên.
 
 "Trầm Dịch, ta trở lại mặt đất ." Kênh lý Chu Nghi Vũ kêu lên.
 
 "Khai Hắc Tia chớp, đi chữ thập đầu phố chờ ta!"
 
 "Hiểu được." Chu Nghi Vũ thả ra Hắc Tia chớp, lôi kéo Serena lên xe.
 
 Ngay tại hắn bắt lấy Serena tay nhỏ bé đích thời khắc đó, trong lòng đột nhiên một trận kích động —— không phải vì  kia mềm mại không xương đích nhẵn nhụi tay nhỏ bé, mà là giờ khắc này hắn cảm giác chính mình trong tay trảo đích không phải một cái mỹ nhân, là một tuyệt bút chói mắt đích tài phú.
 
 Một trăm vạn huyết tinh điểm!
 
 Hắn nhịn không được quay đầu lại nhìn Serena liếc mắt một cái, cường tự kiềm chế trụ trong lòng đặc thù đích ý tưởng, trái tim cũng đã là không tự chủ được đích kinh hoàng đứng lên.
 
 Một trăm vạn a!
 
 Nếu chính mình hiện tại đột nhiên nổ súng giết chết Serena, tình huống hội như thế nào?
 
 Tất cả đích điên cuồng đem lập tức ngưng hẳn, Trầm Dịch sẽ không lại bị đuổi giết, hết thảy đem trở lại quỹ đạo thượng, Đoạn Nhận đội đem đạt được một trăm vạn huyết tinh điểm, bọn họ cùng không gian quản lý người đích quan hệ có thể hội lập tức chuyển biến tốt đẹp. . . . . .
 
 Chu Nghi Vũ đích tim đậpc đắc càng phát ra lợi hại.
 
 Hắn đột nhiên cảm thấy được này một trăm vạn không phải dùng để hấp dẫn Trầm Dịch đích, mà chính là dùng để hấp dẫn chính mình đích.
 
 Vì này bút huyết tinh điểm, mạo hiểm người nhóm có thể phản bội bất luận kẻ nào.
 
 Phản bội?
 
 Không, không, Chu Nghi Vũ vội vàng đối chính mình nói, chính mình cũng không phải ở phản bội.
 
 Hắn thích Đoạn Nhận đội, cũng nguyện ý phục tòng Trầm Dịch, chính là Trầm Dịch lúc này đây có lẽ thực đắc sai lầm rồi?
 
 Hắn không nên khư khư cố chấp mạnh mẽ phải bảo trụ Serena, làm cho cả đội ngũ lâm vào nguy hiểm, cũng buông tha cho  ích lợi đích lớn nhất hóa. Này vi bối liễu chính hắn đích nguyên tắc!
 
 Hắn không phải nghĩ muốn phản bội, chính là ở vi đội ngũ suy nghĩ.
 
 Hắn có thể thề nếu bị giết tử Serena, này một trăm vạn tuyệt không hội từ chính mình độc chiếm.
 
 Nó là cả đội ngũ đích.
 
 Đã có thể tính như vậy, Trầm Dịch đã biết hội tha thứ hắn sao không?
 
 Không, không, tuyệt đối không thể có thể.
 
 Chu Nghi Vũ nhanh chóng phủ định  này ý tưởng, hắn biết rõ Trầm Dịch đích tính cách.
 
 Chính mình rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ?
 
 Chu Nghi Vũ càng phát ra do dự, mê mang đứng lên.
 
 "Cẩn thận!" Serena kêu một tiếng, đánh vỡ  Chu Nghi Vũ đích tự hỏi.
 
 Chu Nghi Vũ lúc này mới phát hiện chính mình suýt nữa đâm xe, vội vàng cuồng đánh tay lái, hữu kinh vô hiểm địa né qua một lần va chạm.
 
 Hắn đối với Serena xấu hổ cười: "Ngượng ngùng."
 
 "Ngươi có tâm sự?"
 
 "Có một chút." Chu Nghi Vũ cai đầu dài thấp đi xuống, không dám cùng của nàng ánh mắt nhìn thẳng.
 
 Thực đáng yêu đích cô gái.
 
 Chính là so sánh với một trăm vạn, người nào càng đáng yêu?
 
 Chu Nghi Vũ thở dài.
 
 Có lẽ nên hỏi hỏi những người khác đích ý kiến.
 
 Xe đến ngã tư phố, hắn đem xe dừng lại.
 
 "Ta có điểm sự, ngươi trước tiên ở bực này trong chốc lát." Hắn nói, sau đó nhảy ra xe hướng phương xa đi đến.
 
 Quay đầu lại nhìn Serena vài lần, hắn xác định Serena không có chú ý chính mình, lúc này mới mở ra thỉnh cầu thông tin đích kênh:
 
 "Kim Cương, Hồng Lãng, nhu tả, các ngươi ở sao không?"
 
 "Đúng vậy." Trả lời chính là Kim Cương, ẩn ẩn còn có tiếng kêu cùng tiếng súng.
 
 Xem ra bọn họ đã muốn cùng bảo vệ Á Lịch Sơn Đại đích bộ đội giao thủ, trách không được vẫn không có đáp lại.
 
 "Nhiệm vụ thấy được đi?"
 
 "Đang muốn hỏi các ngươi đâu, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"
 
 "Là như vậy, có chuyện ta phải cùng các ngươi nói chuyện. . . . . ." Chu Nghi Vũ thấp giọng nói.
 
 —————————————
 
 Truy đuổi còn tại tiếp tục, truy binh lại ở trên diện rộng độ giảm bớt.
 
 Mạo hiểm người nhóm rốt cục phát hiện trước mắt đích người kia căn bản không phải bọn họ có thể đuổi theo đích —— Trầm Dịch đích nhanh nhẹn rất cao , thế cho nên chẳng sợ ngươi có tốc độ thêm thành đích kỹ năng hoặc công pháp đều rất khó đuổi theo hắn.
 
 Sở dĩ bọn họ bây giờ còn có thể cắn ở hắn sau lưng, cùng với nói là chính mình phát huy hảo, đến không bằng nói là đối phương cố ý phóng giấu diếm tốc độ.
 
 Hắn là cố ý dẫn bọn họ vẫn truy chính mình.
 
 Vì thế có người thông minh lập tức ý thức được, đuổi giết Trầm Dịch là vô tình nghĩa cũng là lãng phí thời gian đích một sự kiện —— Serena không ở Trầm Dịch trên tay.
 
 Đại bộ phận tây khu mạo hiểm người dời đi phương hướng, bắt đầu sưu tầm Chu Nghi Vũ cùng Serena; ít bộ phận mạo hiểm người tắc quyết định trước thủ lợi ích thực tế, tiếp tục  cùng Người Sói quỷ hút máu đích chém giết; còn có bộ phận nhân tắc tiếp tục đuổi theo Trầm Dịch không để, này trong đó liền chính là Verna.
 
 Không nữa ai so với Verna rõ ràng hơn Trầm Dịch là như thế nào đích một người.
 
 Nếu muốn giết Serena, nhất định phải trước quá Trầm Dịch này quan.
 
 Nàng ở phía sau điên cuồng truy đuổi  Trầm Dịch, ở thân thể của hắn sau, là Lake King chờ năm tên vĩnh hằng chi đêm đội viên, tái sau là Alex chờ sáu gã bắc khu mạo hiểm người, tái sau này rõ ràng là Lucian, Victor cùng với Marcus này ba vị cao nhất BOSS.
 
 Lúc này bọn họ ba cũng đã muốn nhận thấy được có cổ quái, nhưng bọn hắn nhưng không có lựa chọn đích đường sống —— địch nhân phải tử!
 
 "Trầm Dịch, buông tha cho đi, ngươi không có khả năng một người bảo hộ được Serena đích!" Verna ở phía sau phương cuồng khiếu.
 
 "Ta không phải một người." Trầm Dịch cũng không quay đầu lại đối với phía sau khai ra một thương.
 
 Ngàn dậm đóng băng!
 
 Tất cả truy kích người đích tốc độ rồi đột nhiên bị kiềm hãm.
 
 Trầm Dịch tắc bắt đầu gia tốc.
 
 Hắn phải chuẩn bị hoàn toàn súy điệu này nhóm người .
 
 Alex trong mắt hàn mũi nhọn đại thịnh, hắn từng kiến thức quá một lần Trầm Dịch đích mà chạy, biết người kia đích tốc độ có bao nhiêu mau.
 
 Hắn lớn tiếng kêu to: "Victor, Marcus, giúp chúng ta đem hắn ngăn lại đến, ta cam đoan với ngươi, chúng ta tuyệt đối không có phản bội quỷ hút máu bộ tộc!"
 
 "Ta dựa vào cái gì tin tưởng các ngươi?" Victor ngữ khí lành lạnh.
 
 Nếu nói Trầm Dịch là lưu có thừa lực chưa xong toàn bộ thi triển, như vậy Victor cùng Marcus này hai vị quỷ hút máu trưởng lão đồng dạng là không có toàn lực phát huy ra bọn họ đích tốc độ.
 
 Tại đây địch nhân hoàn tý, phân không rõ ai địch ai hữu đích tình huống hạ, hai gã quỷ hút máu trưởng lão ai cũng không sẽ làm chính mình trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.
 
 "Serena!" Alex kêu to: "Chúng ta phải đích chính là Serena, quơ được hắn có thể quơ được Serena. Chỉ cần ngươi khẳng đem Serena giao cho chúng ta, chúng ta có thể cái gì thù lao cũng không phải!"
 
 Victor đích ánh mắt một trận co rút lại.
 
 Nguyên lai đây mới là bọn họ đích mục đích sao không?
 
 "Vì cái gì các ngươi phải Serena?"
 
 "Liền tượng Lucian vì cái gì muốn Michael giống nhau!" Alex dùng một cái đơn giản nhất cũng tối nói được quá khứ đích phương pháp trả lời Victor.
 
 Nào đó ý nghĩa thượng, này cách nói kỳ thật cũng đúng vậy.
 
 Tiền tài chính là lực lượng!
 
 Victor hiểu được , hắn nhìn thoáng qua phía trước đang ở gia tốc đích Trầm Dịch: "Thoạt nhìn hắn không muốn."
 
 "Quơ được hắn, có thể đạt được chúng ta muốn đích hết thảy!" Alex nghiến răng nghiến lợi địa trả lời: "Ngươi không phải thực thích của ta hộ thân thủy tinh sao không? Ta hướng ngươi hứa hẹn, chỉ cần ngươi có thể đem ta quơ được Serena, ta tất cả đích hộ thân thủy tinh đều có thể tặng cho ngươi!"
 
 "Hảo!" Nghe thế câu, Victor chợt gia tốc, thân thể hóa thành một đạo huyết sắc quang ảnh lao thẳng tới Trầm Dịch.
 
 Này quang ảnh tốc độ nhanh như vậy, ngay tại hắn xẹt qua chúng mạo hiểm người đích thời khắc, đột nhiên gian một bàn tay theo tà thứ lý vỗ lại đây.
 
 Chính chụp ở Victor trên người.
 
 Một chưởng đem Victor đánh bay.
 
 Đúng là Lucian!
 
 Hắn lúc này trong mắt lóe ra cháy chiến tranh nóng ý, thân thể cơ thể tăng vọt, móng tay xông ra, răng nanh lành lạnh, tóc dài không gió tự động, rõ ràng đúng là quỷ hút máu cùng Người Sói song huyết thống hỗn hợp sau đích quỷ dị biến thân, bán bức bán lang, chiến lực lại càng cường đại hơn.
 
 "Lucian, không!" Verna kêu to lên.
 
 Lucian lại căn bản không để ý tới nàng, lại là một chưởng hướng về Victor bổ tới.
 
 Đối hắn mà nói, không nữa cái gì so với giết chết Victor, vi thê tử của chính mình báo thù càng thêm trọng yếu.
 
 Nếu Trầm Dịch cũng không phải chân chính phản bội hắn, mà chính là nghĩ muốn bảo hộ một cái rõ ràng hai phương lính đánh thuê đều muốn tốt đến đích nữ quỷ hút máu, như vậy hắn đối giết chết Trầm Dịch sẽ thấy không có nửa điểm hứng thú, ngược lại lập tức đem mục tiêu một lần nữa quay lại đến Victor trên người.
 
 Lần này biến hóa làm cho tất cả mọi người là trở tay không kịp, duy có Trầm Dịch ở phía trước phương hắc hắc nở nụ cười vài tiếng —— hắn vốn gia tốc đích cước bộ tại đây khắc thế nhưng lại lần thứ hai chậm lại.
 
 "Hỗn đản!" Alex trong lòng giận dữ: "Nhiếp địa trảo!"
 
 Mặt đất ầm vang long dài ra một con thật lớn thủ trảo hướng về Lucian chộp tới.
 
 Lucian đầu cũng không quay về, đối với kia thủ trảo xa khoảng không đánh ra một quyền, một con đầu sói ảnh tượng ở không trung chợt lóe mà không, lập tức chỉ thấy được kia một trảo bị Lucian đánh cho dập nát. Đồng thời Lucian đã một khửu tay đánh về phía Victor.
 
 "Lake King, các ngươi đi lên hỗ trợ!" Verna kêu lên.
 
 Lake King ngẩn ngơ: "Đại tỷ, thực đắc phải. . . . . ."
 
 Verna trong mắt hung ác vẻ chợt lóe mà qua: "Chúng ta không đắc lựa chọn ."
 
 Ba gã vĩnh hằng chi đêm đích mạo hiểm người đồng thời đánh về phía Lucian, đồng thời bắc khu ba gã mạo hiểm người cũng cùng nhau xông lên, tám gã mạo hiểm người đồng thời đối phó Lucian, hiển nhiên vì quơ được Serena, Verna đã muốn liều lĩnh, chẳng sợ bởi vậy tạo thành thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ đích thất bại.
 
 Lấy một đôi tám, vị này Người Sói thủ lĩnh không hề sợ hãi, lớn tiếng rít gào , chân chính bày ra ra hắn song huyết thống hỗn hợp sau đích cường đại thực lực.
 
 Victor bứt ra mà ra, còn muốn gia nhập công kích, Alex đã muốn hét lớn: "Nhanh lên ngăn lại hắn!"
 
 "Hắn chạy không được!"
 
 Vẫn thờ ơ lạnh nhạt đích Marcus đột nhiên nói một câu, chợt gia tốc vọt tới trước.
 
 Hắn lúc trước đối Alex còn có chút bán tín bán nghi, nhưng ở tây khu đích mạo hiểm người gia nhập đến đối Lucian đích chiến đấu sau, Marcus rốt cục ý thức được lần này đối phương đích xác không có nói dối, Serena đối với nơi này đích từng lính đánh thuê mà nói hiển nhiên đều có  không giống bình thường đích trọng yếu ý nghĩa.
 
 Hai gã quỷ hút máu trưởng lão đồng thời gia tốc, nháy mắt đi vào Trầm Dịch sau lưng, bốn con huyết trảo giơ lên, đối với Trầm Dịch đích sau lưng sáp hạ.
 
 Ngay tại sắp bắn trúng Trầm Dịch đích thời khắc đó, Trầm Dịch đột nhiên nói: "Marcus, ngươi còn muốn không nghĩ phải của ngươi huynh đệ tự do ?"
 
 Những lời này giống như một đạo tia chớp bổ trúng Marcus, phách đắc hắn đầu váng mắt hoa.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch đã nhanh chóng xoay người, đón đầu một quyền, chính đánh vào Victor đích cái mũi thượng.
 
 ——————————————
 
 "Nguyên lai là như vậy."
 
 Kênh đích bên kia, ba người phát ra cùng thanh thở dài.
 
 Ở đã biết Thị trấn Fox bên này phát sinh đích hết thảy sau, Kim Cương hỏi: "Kia Nghi Vũ ý tứ của ngươi đâu?"
 
 Chu Nghi Vũ trả lời: "Giết Serena. Tuy rằng ta luôn luôn kính trọng lão Đại, nhưng lần này hắn thực đắc sai lầm rồi. Bảo hộ Serena đối chúng ta không có gì ưu đãi, tương phản chỉ biết đắc tội một số lớn mạo hiểm người, thậm chí đắc tội không gian quản lý người. Nhiệm vụ này tuyệt đối sẽ không là tùy ý ban bố đích, ta thấy tới rồi ở bên trong hoa đạt sa mạc Serena đích biểu hiện, thực hiển nhiên nàng có vấn đề. Lão Đại cũng không nói gì, nhưng ta biết nàng đang ở trở nên không giống với. Không gian quản lý người sẽ không nhận chịu này, đây là vì cái gì hạ đạt nhiệm vụ này đích nguyên nhân. Chúng ta không có lý do gì cũng không có tất yếu cùng quản lý người tiếp tục đối nghịch đi xuống . Bất quá ta còn cần các ngươi đích duy trì."
 
 Ôn Nhu tiếp lời: "Có lẽ ngươi chính là cần chúng ta đến cho ngươi làm ra chứng minh, chứng minh ngươi không phải vì  bản thân chi tư mà làm như vậy."
 
 Chu Nghi Vũ trệ  một chút, sau đó gật đầu thừa nhận: "Là, ta biết giết Serena chính là cái gì hậu quả. Ta một người kháng không dậy nổi lão Đại đích phẫn nộ. . . . . . Cho nên ta cần mọi người đích duy trì."
 
 "Ta không thể duy trì ngươi." Hồng Lãng lập tức nói.
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ: "Ngươi nói cái gì?"
 
 Hồng Lãng đã muốn trả lời: "Lão Đại chính là lão Đại, không có hắn, lão tử không hôm nay. Ta mặc kệ hắn là không phải phạm vào sai, nhưng là hắn nếu làm ra  quyết định, lão tử liền nhất định duy trì hắn. Một trăm vạn huyết tinh điểm. . . . . . Nói thực ra ta cũng mắt gièm pha, bất quá cho dù là tái nhiều đích huyết tinh điểm, cũng sẽ không làm cho ta phản bội lão Đại."
 
 "Ta không có phản bội lão Đại!" Chu Nghi Vũ phẫn nộ kêu lên: "Ta chỉ là không hy vọng làm cho lão đại đem sai lầm tiếp tục đi xuống!"
 
 "Cho dù là sai đích, ta cũng sẽ nghe hắn đích." Hồng Lãng trảm đinh tiệt thiết địa trả lời.
 
 "Đó là ngu trung, này mẹ nó không phải cá nhân sùng bái niên kỉ đại!"
 
 "Lão tử cao hứng."
 
 Chu Nghi Vũ không lời nào để nói.
 
 Sau đó là Ôn Nhu: "Ta duy trì quyết định của ngươi."
 
 "Cái gì?" Hồng ** ra tiếng đến.
 
 Ôn Nhu lạnh lùng nói: "Nghi Vũ, ngươi hiện tại lập tức trở về giết Serena, có chuyện gì ta đến kháng. Hắn nếu mất hứng, khiến cho hắn tới giết  ta tốt lắm!"
 
 Hồng Lãng đã muốn hét lớn: "Ôn Nhu ngươi điên rồi?"
 
 "Ghen đích nữ nhân nổi điên có cái gì tò mò quái đích?"
 
 Ôn Nhu một câu ngăn chặn mọi người đích miệng.
 
 Đối nàng mà nói, cùng với nói là vì kia một trăm vạn huyết tinh điểm mà muốn giết người, đến không bằng nói là vì Trầm Dịch không tiếc hết thảy bảo hộ Serena đích thực hiện mà phẫn nộ.
 
 Chu Nghi Vũ thật hút một ngụm lãnh khí.
 
 Sau đó hắn hỏi: "Kim Cương, hiện tại là hai so với một, của ngươi ý kiến đâu?"
 
 Kim Cương không nói gì, chính là thật dài thở dài.
 
 Thình lình xảy ra đích biến cố, không chỉ có làm cho  Trầm Dịch cùng tây bắc hai khu đích quan hệ xuất hiện trọng đại biến hóa, liền ngay cả Đoạn Nhận đội bên trong cũng sinh ra  không đồng ý gặp.
 
 Mà hiện tại, hắn đích ý kiến, quyết định  hết thảy.
 
 Giết chết Serena, đạt được một trăm vạn huyết tinh điểm, đồng thời thừa nhận Trầm Dịch đích phẫn nộ, thậm chí ở khi tất yếu đội ngũ quyết liệt?
 
 Vẫn là vô điều kiện phục tòng Trầm Dịch, toàn lực bảo hộ Serena, chẳng sợ bởi vậy đối mặt tất cả mạo hiểm người đích đuổi giết cùng quản lý người đích phẫn nộ, cũng ở Sau đó đích trên đường gặp được vô số đích phiền toái?
 
 Trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng không biết nên làm như thế nào đích lựa chọn .
 
 "Kim Cương!" Hồng Lãng lo lắng đích tiếng kêu quanh quẩn ở mọi người bên tai.
 
 Hắn nhìn thấy Kim Cương, một chữ một chút nói: "Đừng quên không có lão Đại, sẽ không có ta ca mấy đích hiện tại! Nếu các ngươi giết Serena, vậy tương đương là phản bội!"
 
 Phản bội!
 
 Này chữ nghiêm trọng kích thích  Kim Cương đích thần kinh.
 
 Hắn rốt cục dài ra một hơi nói: "Nghi Vũ, trước không nên động thủ sát Serena, coi chừng nàng. Chờ lão Đại đi ra sau, chúng ta cùng hắn nói chuyện. . . . . . Chúng ta tận khả năng thuyết phục hắn nhận của ngươi ý kiến. Nhưng tại nơi phía trước. . . . . . Ngàn vạn lần không cần tự làm chủ trương."
 
 "Đã biết." Chu Nghi Vũ thở dài.
 
 Hắn cúi đầu hướng đi trở về đi.
 
 Hắn đột nhiên toàn thân run lên: "Mẹ nó, cái này phiền toái ."
 
 "Xảy ra chuyện gì? Nghi Vũ." Kim Cương vội hỏi.
 
 Chu Nghi Vũ nuốt  một ngụm nước miếng, gian nan trả lời: "Serena. . . . . . Serena nàng không thấy ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: