Hỏa chủng vừa mới rơi vào Megatron trong tay, tham gia lần này nhiệm vụ  sở hữu:tất cả mạo hiểm giả  huyết tinh văn chương đồng thời vang lên: "Cảnh báo! Cảnh báo! Megatron đạt được Hỏa chủng nguyên khối lập phương - Allspark, nhiệm vụ chính tuyến thất bại tiến vào đếm ngược lúc, 180 giây nội không cách nào đoạt lại hỏa chủng, toàn thể mạo hiểm giả dùng thất bại luận xử!"
 
 Lần này không cần Trầm Dịch cùng Sở Thăng thông tri, tất cả mọi người cũng đều biết rõ đập lớn bên kia đã xảy ra chuyện, nguyên một đám nhao nhao hỏi thăm đến cùng chuyện gì xảy ra. ! .
 
 Dạ Ma quay người hướng Megatron phóng đi, đối với hắn đánh ra một quyền: "Megatron, ngươi không thủ tín dự!"
 
 Megatron tàn phá  cánh tay trái một hoành, ngăn trở Dạ Ma  công kích, đồng thời cuồng rầm rĩ nói: "Vô tri tiểu bối, liền cả đả đảo thực lực của ta đều không có, lại có cái gì tư cách làm chủ nhân của ta!"
 
 Dạ Ma hừ một tiếng: "Ngươi căn bản chưa cho chúng ta cơ hội, làm sao biết chúng ta không có thực lực này?"
 
 Ôn Nhu mày nhăn lại, cái lúc này, Dạ Ma như thế nào còn có tâm tư nói loại lời này.
 
 Megatron đã ha ha cười như điên: "Cuồng vọng tiểu bối, đã ngươi nói như vậy, vậy thì cho các ngươi lần thứ nhất cơ hội!"
 
 Theo hắn lời này lối ra, chỉ huy trong đại sảnh tất cả mọi người  huyết tinh văn chương vậy mà lại lần nữa vang lên:
 
 "che dấu nhiệm vụ Megatron  khiêu chiến mở ra: tiếp nhận Megatron  khiêu chiến, cũng tại một chọi một  trong chiến đấu đánh bại hắn, bất kỳ ai khác tham dự công kích, đều muốn sẽ suy yếu đánh giá. Nhiệm vụ thất bại không trừng phạt."
 
 "Bởi vì trước mắt Megatron thuộc về trọng tàn thể, ngươi có được như sau lựa chọn: "
 
 "Một: đánh bại trọng tàn thể Megatron, đạt được tiến vào tiếp theo giai đoạn che dấu nhiệm vụ  tư cách. Giai đoạn thứ hai nhiệm vụ thất bại, mỗi người khấu trừ một vạn điểm, buông tha cho nhiệm vụ có thể đạt được đối ứng ban thưởng."
 
 "Hai: đánh bại trong tàn thể Megatron, đạt được tiến vào tiếp theo giai che dấu nhiệm vụ  tư cách, giai đoạn thứ hai nhiệm vụ thất bại, mỗi người khấu trừ một vạn điểm, buông tha cho nhiệm vụ có thể đạt được đối ứng ban thưởng 2. Lựa chọn này hạng, Megatron trạng thái khôi phục đến bình thường trình độ  một nửa."
 
 "Ba: đánh bại nhẹ tàn thể Megatron, đạt được tiến vào tiếp theo giai che dấu nhiệm vụ  tư cách, giai đoạn thứ hai nhiệm vụ thất bại, mỗi người khấu trừ một vạn điểm, buông tha cho nhiệm vụ có thể đạt được đối ứng ban thưởng 3. Lựa chọn này hạng, Megatron trạng thái khôi phục đến bình thường trình độ  75%."
 
 "Bốn: đánh bại hoàn toàn thể Megatron, đem ngươi trực tiếp thu phục chiếm được Megatron trở thành thủ hạ của mình, độ trung thành 30%, lớn nhất độ trung thành 60, vĩnh cửu có làm phản khả năng."
 
 Nguyên lai đây mới thực sự là  thu phục chiếm được Megatron nhiệm vụ!
 
 Muốn muốn đem Megatron như vậy  tồn tại thu làm thủ hạ, đầu tiên phải biểu hiện ra ra so với hắn cường đại hơn  thực lực, nếu không giống như Megatron người như vậy làm sao có thể sẽ đầu nhập vào. Mà thôi ba độ khó mạo hiểm giả  thực lực, muốn nghĩ một chọi một đả bại một cái so bốn độ khó mạo hiểm giả còn cường đại hơn  B, cơ hồ tựu là đầm rồng hang hổ. Cho nên biện pháp duy nhất, cũng chỉ có thể là lựa chọn trong tàn hoặc trọng tàn thể  Megatron, tại đánh bại hắn về sau, đạt được kế tiếp che dấu nhiệm vụ, thông qua tương đối so sánh dễ dàng  nhiệm vụ điệp gia, để đạt tới thu phục chiếm được Megatron  mục đích. Mà kế tiếp che dấu nhiệm vụ, không có gì bất ngờ xảy ra, đến thực sự có thể là toàn bộ diệt Autobots. Nhưng mặc kệ ngươi chỉ dùng để loại nào phương pháp hoàn thành cái này độ khó cao nhiệm vụ, ngươi có khả năng đạt được cũng không quá đáng là một cái vĩnh viễn có đủ phản bội khả năng  Megatron.
 
 Cái này cũng chưa tính, cái này che dấu nhiệm vụ, gây ra điều kiện, lại còn là tại nhiệm vụ chính tuyến gặp phải thất bại khả năng  dưới điều kiện gây ra  —— chỉ có tại Megatron đối mặt thắng lợi đắc ý quên hình lúc, hắn mới có thể nói ra thiệt tình lời nói, thả ra khiêu chiến tuyên ngôn.
 
 Bởi vậy có thể thấy được nhiệm vụ này là cỡ nào khó khăn —— Thiên Lan đội hoặc là không tiếp thụ, toàn lực công kích Megatron, vậy thì chờ tại mất đi thu phục chiếm được Megatron  cơ hội. Cần phải là đã tiếp nhận, tựu tương đương với buông tha cho nhiệm vụ chính tuyến. Che dấu nhiệm vụ thất bại là không có trừng phạt đấy, nhiệm vụ chính tuyến thất bại, cái kia trừng phạt có thể to lắm.
 
 Khó trách thu phục chiếm được Megatron tên gia hỏa như vậy, chỉ tồn tại ở lý luận  khả năng, lại chưa từng người làm được qua.
 
 Thời khắc này mắt thấy che dấu nhiệm vụ rốt cuộc đã tới, đầu mối chính thất bại đếm ngược lúc cũng đã bắt đầu, sở hữu:tất cả mạo hiểm giả cơ hồ đều muốn điên mất rồi.
 
 Không nghĩ tới cái lúc này Dạ Ma ngược lại cười như điên: "Nhiệm vụ rốt cuộc đã tới! Động thủ!"
 
 Hô lên động thủ đồng thời, Dạ Ma trước lấy ra một tờ quyển trục vỗ vào chính mình thân: chuyển hóa quyển trục, sử dụng sau sở hữu:tất cả cận chiến kỹ năng cùng bình thường công kích đều có được xa chiến năng lực, uy lực hiệu quả không thay đổi, hữu hiệu thời gian ba phút.
 
 Cùng lúc trước Kim Cương lấy được cái kia khối có thể gần chiến kỹ năng chuyển thành viễn trình kỹ năng  chuyển hóa lệnh bài bất đồng, đây là một trương duy nhất một lần quyển trục, chỉ có thể bảo trì ba phút thời hạn có hiệu lực, nhưng là chuyển hóa  năng lực nhưng lại toàn bộ.
 
 Sử dụng qua cái này trương quyển trục về sau, Dạ Ma lập tức đánh ra một quyền: "Mặt trời Thiên Ma quyền!"
 
 Một quyền này đánh vào Megatron thân, vậy mà đem cái này cực lớn  sắt thép máy móc đánh chính bắt xe hướng về sau hướng lên, cùng lúc đó, Lý Na Lị đột nhiên đối với hỏa chủng một ngón tay: "Thay hình đổi vị!"
 
 Chỉ thấy Megatron trong tay hỏa chủng lóe lên, vậy mà sau khi biến mất xuất hiện tại Lý Na lị trong tay, thay chi mà khởi đấy, là Megatron trong tay cầm lấy  một cái màu đỏ búp bê vải, đối với Megatron khanh khách cười không ngừng, lại không công kích. Lý Na Lị vừa được tay, lập tức đem hỏa chủng vứt cho Tả Thế, Tả Thế tiếp nhận hỏa chủng, miệng rộng mở ra lại giống như rắn đem chính mình toàn bộ mặt đều xé rách, đem hỏa chủng hướng trong miệng ném đi, càng đem hỏa chủng nuốt xuống.
 
 Huyết tinh văn chương đếm ngược lúc tùy theo kết thúc, những cái...kia đã muốn điên  mạo hiểm giả rốt cục nhẹ nhàng thở ra, bất quá nguyên một đám cũng đều biết rõ đập lớn tất nhiên gặp chuyện không may, lại chú ý không đánh lén lạc đàn Decepticons, nhao nhao hướng về Hoover đập nước mà đi.
 
 "Của ta hỏa chủng!" Megatron hoàn toàn không nghĩ tới đối phương lại vẫn có chiêu thức ấy, tay phải trọng quyền hướng về Tả Thế đập tới, ý đồ đem hỏa chủng đoạt lại, ở này một quyền đánh ra đồng thời, Xà Nhà lại đột nhiên xông lại một đầu vọt tới Megatron, đồng thời trong tay đã ném ra ngoài một trương ngân quang lóng lánh  tơ bạc mạng lưới khổng lồ.
 
 Megatron một quyền này đánh thẳng tại Xà Nhà thân, chỉ một quyền liền cắt nát Xà Nhà bốn căn xương sườn, trực tiếp đưa hắn đánh bay giữa không trung, chỉ là thằng này một cái tự lành, người vừa dứt địa đã phục hồi như cũ. Cái kia tơ bạc mạng lưới khổng lồ thực sự rơi vào Megatron thân, cái lưới này cũng không biết là dùng cái gì chế đấy, Megatron phát lực thoáng giãy dụa, vậy mà không có thể đem nó bức đứt, ngược lại càng thu càng chặt.
 
 Dạ Ma tắc thì kéo một phát che mắt mang, trong đôi mắt lại lần nữa thả ra hung mãnh hỏa diễm, lao thẳng tới Megatron. Hắn cái này hung ma chi diễm độ ấm cực cao, có dung kim tiêu thiết  đặc tính, đồng dạng là người máy  khắc tinh, chỉ là có thể duy trì  không lâu sau, nhưng là dùng để đả kích bị nhốt tại ngân trong lưới  Megatron cũng đủ đối với hắn tạo thành thật lớn tổn thương. Phản đến là cái kia màu bạc mạng lưới khổng lồ không chút nào không bị ảnh hưởng.
 
 Megatron bị ngọn lửa đốt  điên cuồng liền rầm rĩ, cánh tay trái trọng pháo lại lần nữa duỗi ra: "Các ngươi cho rằng như vậy là đủ rồi sao?"
 
 Đối với Dạ Ma tựu là một pháo.
 
 Nhưng mà ngay tại hắn nã pháo đồng thời, Lý Na Lị đã lao đến, lại ném ra ngoài một cái búp bê vải, chính ngăn tại Dạ Ma trước người. Cái này một pháo đem cái kia búp bê vải oanh thành nát bấy, lại đối với Dạ Ma không có tạo thành nửa điểm tổn thương, thằng này một lần nữa kéo mắt mang, tả hữu hai đấm tất cả tìm một cái nửa vòng tròn đồng thời hướng ra phía ngoài đẩy ra: "Thập tự vang trời quyền!"
 
 Tại oanh ra một quyền này về sau, Dạ Ma trong tay đã xuất hiện hai thanh mang theo um tùm ma khí chính là huyết sắc trường đao, đối với Megatron xa xa một ngón tay: "Gió bão công kích! Răng nanh kích! Huyết tế chi nhận!"
 
 Bổ ra cái này ba đao về sau, huyết sắc trường đao  hào quang vậy mà tối chút ít xuống dưới.
 
 Ba đạo thê lương đao phong bổ vào Megatron thân, vậy mà tại hắn thân chém ra ba đạo sáng lạn hỏa hoa, thực tế đệ tam nhớ ánh đao, cơ hồ đem Megatron nửa người khoác trên vai khai mở, đau nhức  Megatron ngửa mặt lên trời gào thét, hắn đã bị màu bạc mạng lưới khổng lồ  tác dụng, lại thêm hai chân bị|được đoạn, trong lúc nhất thời hành động bất tiện, đối với cái này viễn trình địch nhân không có biện pháp, bất quá cũng may hắn còn có cường đại  viễn trình hỏa lực. Cánh tay phải laser năng lượng pháo nhanh chóng chuyển động, nhắm ngay Dạ Ma: "Đi chết đi!"
 
 Ngay tại hắn nã pháo  lập tức, Dạ Ma bên người một cái quỷ mị hư ảnh đột nhiên xuất hiện, đúng là Triệu Binh.
 
 Hắn bắt lấy Dạ Ma  thân thể sau này kéo một phát, hai người lại tại năng lượng trụ tập kích trước đồng thời biến mất, lại lần nữa xuất hiện không ngờ tại Megatron  một phương khác hướng, Dạ Ma  song đao y nguyên một khắc không ngừng  hướng về Megatron chém tới.
 
 Về phần bên cạnh U, Xà Nhà, lưỡi đao cùng Lý Na lị bốn người tắc thì tất cả nâng một bả điện từ xạ tuyến thương, đồng thời coi chừng Megatron cùng Hornet lại không ra tay, Tả Thế tắc thì gắt gao nhìn thẳng Ôn Nhu.
 
 Chứng kiến Tả Thế nuốt vào hỏa chủng, Ôn Nhu lập tức ý thức được, hỏa chủng tại không bị phá hủy cũng trở thành ban thưởng trước nhất định là không thể bỏ vào văn chương không gian đấy, nếu không không cần phải lại để cho Tả Thế đem hắn nuốt vào.
 
 Nhưng đã như vậy, vì cái gì trước khi bọn hắn nhưng vẫn đem hỏa chủng đặt ở lưỡi đao trong tay?
 
 Nghĩ vậy nàng đột nhiên đã minh bạch, bật thốt lên kêu lên: "Nguyên lai các ngươi là cố ý đem hỏa chủng cho hắn đấy, các ngươi đã sớm biết rõ mở ra che dấu nhiệm vụ  điều kiện tiên quyết. . . . . ."
 
 Nói đến đây, Ôn Nhu trong nội tâm đột nhiên rùng mình.
 
 Thiên Lan đội căn bản không phải không có phát hiện che dấu nhiệm vụ vấn đề, hoàn toàn sự khác biệt, bọn hắn biết đến xa so với chính mình tưởng tượng được còn nhiều hơn.
 
 Nguyên nhân chính là này, bọn hắn mới diễn liễu~ cái này vừa ra đùa giỡn.
 
 Cái này xuất diễn  duy nhất mục đích, tựu là lại để che dấu nhiệm vụ chân chân chính chính  xuất hiện, sau đó Thiên Lan đội mới xuất ra bọn hắn  đòn sát thủ.
 
 Cái kia màu bạc mạng lưới khổng lồ, chuyển hóa quyển trục, cùng với sớm đã kế hoạch tốt phương thức tác chiến —— do Dạ Ma phụ trách công kích, mặt khác tất cả mọi người phụ trách bảo hộ Dạ Ma.
 
 Đây hết thảy  hết thảy đều là Megatron chuẩn bị đấy.
 
 Không riêng chỉ là như vậy, bọn hắn thậm chí tại ngay từ đầu đã biết rõ nhiệm vụ này có lỗ thủng.
 
 Căn cứ che dấu nhiệm vụ chỉ lệnh, đả bại Megatron phải từ một người phụ trách, những người khác bất luận cái gì tham dự công kích đều muốn suy yếu đánh giá, nhưng mà cái này chỉ lệnh lại tồn tại một cái rõ ràng  không hợp lý chỗ, cái kia chính là những người khác không thể tham dự công kích, nhưng có thể tham dự phòng thủ.
 
 Vì vậy một cái tỉ mỉ an bài  kế hoạch cứ như vậy sinh ra.
 
 Vốn là làm bộ đem làm, tiếp theo là đãi|đợi địch xuất kích, đợi đến lúc che dấu nhiệm vụ xuất hiện lại đoạt lại hỏa chủng, cuối cùng là được một hồi chính thức ý nghĩa  khiêu chiến thi đấu.
 
 Nghe được Ôn Nhu  nói chuyện, Tả Thế hừ lạnh một tiếng: "Đúng vậy, chúng ta đã sớm biết rõ đây hết thảy, bằng không thì ngươi thực cho rằng, chúng ta sẽ ở không có bất kỳ nắm chắc dưới tình huống làm như vậy sao? Chỉ là chúng ta cũng không còn nghĩ đến. . . . . ."
 
 Cho dù Thiên Lan đội kế hoạch rất khá, nhưng là bọn hắn cũng không còn nghĩ đến chấp hành trong vẫn là xuất hiện một cái ngoài ý muốn, cái kia chính là Nam Sơn  chết.
 
 Thiên Lan đội hoàn toàn không ngờ rằng tại đây tràng đùa giỡn ở bên trong, Ôn Nhu vậy mà có thể dùng lực lượng một người đánh chết Nam Sơn.
 
 Nam Sơn  tử vong Thiên Lan đội giống như làm một cái trầm trọng đả kích, hắn đối với khiêu chiến Megatron  chiến đấu càng là có tính quyết định  ý nghĩa —— hắn là trị liệu sư, cũng là triệu hoán sư, hắn là bảo đảm Dạ Ma đánh lâu dài đấu năng lực  căn bản, khi tất yếu thậm chí có thể cho triệu hoán binh sĩ đến chết thay.
 
 Nam Sơn vừa chết, rất nhiều bảo hộ thủ đoạn rốt cuộc dùng không, Dạ Ma hiện tại chỉ có thể dựa vào Lý Na Lị  thế thân em bé, Triệu Băng  xác định địa điểm thuấn di cùng với Xà Nhà  thân thể đến phòng thủ, khuyết thiếu hữu hiệu  khôi phục thủ đoạn cùng chết thay thủ đoạn.
 
 Mà Megatron còn có sáu ngàn điểm.chút bọc thép giá trị, màu bạc mạng lưới khổng lồ tuy nhiên trói buộc liễu~ hành động của hắn lực, lại trói buộc hắn không được  viễn trình đả kích lực, khiến cho Dạ Ma  chiến đấu kỳ thật cũng cực kỳ gian nan, trong nội tâm đối với Ôn Nhu có thể nói là hận đến phải chết rồi lại không có cách nào, đồng thời cũng càng thêm hối hận, sớm biết như vậy tựu không trảo Ôn Nhu rồi.
 
 Tù binh Ôn Nhu vốn là Thiên Lan đội  một cái hậu bị kế hoạch, bởi vì bọn họ đối với Megatron rất hiểu rõ, chỉ giới hạn ở che dấu nhiệm vụ  sơ bộ đào móc, phía sau giai đoạn thứ hai  che dấu nhiệm vụ là cái gì, bọn hắn cũng không biết, càng không thể nào ứng đối, bởi vậy bức thiết cần đồng minh đoàn đội  trợ giúp. Ai sẽ nghĩ tới nữ nhân này chẳng những cứng mềm không ăn, còn thực lực cường hoành, vậy mà tại bị thụ nguyền rủa dưới tình huống còn tại mọi người liên thủ trong giết chết Nam Sơn.
 
 Hậu bị kế hoạch chưa dùng, lại trước lừa bịp liễu~ chính mình một bả.
 
 Thời khắc này Thiên Lan đội hấp thụ giáo huấn, toàn bộ tinh thần nhìn thẳng Ôn Nhu cùng Hornet, nếu không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào, Dạ Ma tắc thì nổi cơn điên giống như đối với Megatron điên cuồng công kích, thề phải dùng sức một mình đả bại Megatron.
 
 Mắt thấy chính mình ba phút biến thân thời gian buông xuống, Dạ Ma đột nhiên kêu lên: "U, chuẩn bị đề thăng làm giai đoạn thứ hai!"
 
 Cái gọi là giai đoạn thứ hai, tựu là đối vớiẨn Tàng nhiệm vụ} chính thức làm ra lựa chọn, rốt cuộc là cùng trọng tàn thể hay là nhẹ tàn thể hay hoặc giả là cái dạng gì  Megatron quyết đấu. Trước đó, Thiên Lan đội không ai làm ra lựa chọn.
 
 Sở dĩ như thế là vì cái này lựa chọn cũng có một cái lỗ thủng, tựu là không cần không nên tại trước tiên làm ra, hoàn toàn trước tiên có thể đánh sau lựa chọn, mà ngươi lúc trước sở làm mất  bọc thép giá trị, đồng dạng là bị liệt vào hữu hiệu công kích đấy, sẽ không bị hữu hiệu hồi phục. Đương nhiên nếu như ngươi tại làm ra lựa chọn trước liền đem Megatron triệt để đánh bại, như vậy hệ thống sẽ mặc định vi ngươi lựa chọn giết chết trọng tàn thể  Megatron, thì ra là làm ra đệ nhất lựa chọn.
 
 Dựa theo Dạ Ma kế hoạch của bọn hắn, tựu là đánh trước một hồi, nhìn xem đối phó cuối cùng sáu ngàn điểm.chút bọc thép giá trị  Megatron cần bao nhiêu một cái giá lớn, còn có bao nhiêu dư lực, sau đó lại lựa chọn thứ hai hay là cấp thứ ba đoạn.
 
 Nam Sơn  chết, khiến cho Dạ Ma một mình đấu nhẹ tàn Megatron đã cơ bản không có khả năng, nhưng là giai đoạn thứ hai trong tàn thể, y nguyên còn có hi vọng, bởi vậy Dạ Ma mới có thể hạ đạt mệnh lệnh này.
 
 Sở dĩ lại để cho u để làm lựa chọn, là vì cái này đồng dạng là quy tắc  một cái lỗ thủng, căn cứ chỉ lệnh, Megatron sẽ toàn lực truy sát tên... đó quyết định cùng hắn một mình đấu  người, nhưng là cuối cùng nhất có thể thu phục hắn  lại như cũ sẽ chỉ là đối với hắn tạo thành lớn nhất tổn thương  người.
 
 Bởi vậy nghe được Dạ Ma  nói chuyện, u lắp bắp kinh hãi: "Thiên Tằm lưới tối đa lại chèo chống hai phút Megatron sẽ thoát khốn, chúng ta thực sự còn muốn đánh tới giai đoạn thứ hai sao?"
 
 Lúc này Dạ Ma trong tay song ánh đao mang lúc này đã triệt để chuyển ám, hắn đem trường đao ném đi: "Lưỡi đao!"
 
 Lưỡi đao xông lại tiếp được Dạ Ma  đao, vậy mà hướng thân thể của mình ở bên trong cắm xuống, cái kia hai thanh huyết sắc trường đao ông  chấn vang lên, đồng thời hào quang lại lần nữa tăng vọt. Dạ Ma tắc thì một quyền lại một quyền  tiếp tục hướng về Megatron rống đi, đón đối phương  gào thét cùng trọng pháo lớn tiếng hồi đáp: "Phải bảo trụ giai đoạn thứ hai thành công! Nam Sơn  chết ngươi cùng Na Lị đều có không thể trốn tránh  trách nhiệm, các ngươi muốn làm ra gánh chịu! Ta cần Lý Na Lị  thế thân em bé làm yểm hộ, cho nên cũng chỉ có thể do ngươi tới hấp dẫn hỏa lực rồi. Ngươi có mị ma huyết thống, Megatron không dễ dàng như vậy giết chết ngươi!"
 
 U thần sắc buồn bã, gật đầu nói: "Đã biết."
 
 Nàng  mị ma huyết thống tuy nhiên cũng có thể phi, nhưng không có Ôn Nhu linh hoạt như vậy. Dạ Ma làm quyết định này, hiển nhiên hay là đang oán hận nàng cứu viện Nam Sơn bất lực  sự tình, nếu không theo như nguyên lai kế hoạch, hẳn là do Xà Nhà làm hỏa lực hấp dẫn người.
 
 Lúc này Dạ Ma đã kêu lên: "Cho ta dùng kéo dài lúc châu cùng quyển trục!"
 
 U vội vàng lấy ra một khỏa kéo dài lúc châu đối với Dạ Ma dùng xong, Dạ Ma  huyết thống biến thân lại lần nữa kéo dài liễu~ ba phút đồng hồ. Đồng thời u lại tay lấy ra trọng đưa quyển trục cùng một trương lực lượng quyển trục trước sau hướng về Dạ Ma đập đi.
 
 Cái gọi là trọng đưa quyển trục, tựu là đem Dạ Ma sở hữu:tất cả đã sử dụng qua  kỹ năng toàn bộ làm lạnh trọng đưa, đồng dạng là duy nhất một lần tiêu hao phẩm.
 
 Vì thu phục chiếm được Megatron, Thiên Lan đội cùng lúc trước  Đoạn Nhận đội đồng dạng, có thể nói đem sở hữu:tất cả của cải đều đem ra.
 
 Thời khắc này dùng qua trọng đưa quyển trục, Dạ Ma lại là một cái mặt trời Thiên Ma quyền anh ra, Megatron liền cả thụ trọng thương, mắt thấy chỉ còn một ngàn điểm.chút bọc thép giá trị, lại chống đỡ không nổi Dạ Ma  điên cuồng công kích, đúng lúc này, dị biến nảy sinh.
 
 Huyết tinh văn chương cái kia vô tình  thanh âm nhắc nhở lại vang lên: "Đánh số E1129 làm ra lựa chọn, đánh bại hoàn toàn thể chi Megatron, chiến đấu trong lúc người khác không được nhúng tay, nếu không đem khấu trừ mạo hiểm giả biểu hiện. Megatron đạt được tạm thời tính năng lực: kích hoạt."
 
 Theo cái này âm thanh thanh âm nhắc nhở  vang lên, Megatron đã lên tiếng gầm hét lên: "Các ngươi đám hỗn đản kia, thực sự đã cho ta sẽ dễ dàng như vậy bị các ngươi đánh bại sao? Cho các ngươi biết một chút về vũ trụ đại đế ban cho lực lượng của ta. . . . . ."
 
 Sau đó chỉ thấy Megatron hai tay giơ lên cao cao, trong đại sảnh gió gào thét lên, vô số máy móc thiết bị đồng thời bay về phía Megatron, cũng trên không trung chặt chân tay thành nguyên một đám linh kiện, bay vào Megatron  thân thể, trở thành thân thể của hắn  một bộ phận, mà ngay cả một đài Terminator đều không có bị hắn buông tha, cũng bị lập tức hóa giải dung nhập, Đoạn Nhận đội không hiểu thấu  tựu tổn thất một đài Terminator người máy, hơn nữa là vĩnh viễn không cách nào chữa trị đấy.
 
 Megatron lúc trước bị trọng thương  sắt thép chi thân thể tắc thì bắt đầu dùng làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối  tốc độ bay nhanh chóng khôi phục, cho đến một lần nữa trở thành cái kia uy phong lẫm lẫm không ai bì nổi  Megatron!
 
 Lúc này lại nhìn hắn  bọc thép giá trị, đã biến thành 2000025000.
 
 Cái này là đô thị vừa mới giao phó Megatron  năng lực mới kích hoạt, đương nhiên, tại Megatron  trong trí nhớ, cái này một năng lực là trong vũ trụ  cường đại tánh mạng vũ trụ đại đế đối với hắn  ban ân, cả đời cũng chỉ có thể sử dụng lần thứ nhất, mà bây giờ hắn rốt cục sử dụng đi ra.
 
 Lần này biến hóa đột nhiên xuất hiện, Dạ Ma  thế công cũng có chút cứng đờ: "Tại sao có thể như vậy?"
 
 Hai vạn điểm.chút bọc thép  Megatron, nói đùa gì vậy? Dạ Ma muốn đánh chính là bắt xe là cái kia một vạn hai ngàn 500 điểm.chút  Megatron, thì ra là cái kia chỉ cần phải khôi phục đến bảy ngàn 500 điểm Megatron mới đúng!
 
 Cái này biến hóa cơ hồ muốn cho Thiên Lan đội điên mất rồi, U càng là nghẹn ngào kêu to lên: "Trời ạ! Ôn Nhu ngươi đến cùng đã làm nên trò gì! Ngươi chẳng lẽ nghĩ đến ngươi có thể một chọi một đả bại tên không này?"
 
 Không nghĩ tới Ôn Nhu lại trả lời: "Không phải ta làm, ngươi cho rằng ta sẽ nhớ không đến đè xuống lựa chọn khóa là kết quả gì sao? Ta còn không có ý định tự sát!"
 
 "Vậy là ai?" Tất cả mọi người đồng thời quát hỏi.
 
 "Là ta." Cách đó không xa, một cái suy yếu vô lực  thanh âm đột nhiên vang lên.
 
 Ngạc nhiên quay đầu, chỉ thấy Ou Yang chính cười ha ha lấy: "Đàm Uy, ngươi hỗn đản này cho rằng có thể nhẹ nhàng như vậy  lợi dụng chúng ta sao? Ngươi muốn dùng chúng ta Man Ngưu đội cho ngươi đem làm đầy tớ, giúp ngươi đi Vô Địch ba độ khó, ta nhổ vào! Con mẹ nó ngươi nghĩ khá lắm! Ngươi không phải muốn rất cao tiến độ sao? Lão tử cho ngươi một cái cao nhất tiến độ, tựu nhìn ngươi trảo không trảo được rồi, ha ha ha ha!"
 
 "Vương bát đản!" Dạ Ma Đàm Uy lần này là triệt để nổi giận.
 
 Hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính mình vốn là bị Ôn Nhu cho lừa bịp liễu~ một bả, tại toàn lực chú ý Ôn Nhu về sau, vậy mà lại bị cái kia đã trọng thương  Ou Yang cũng lừa bịp liễu~ một bả.
 
 Lần này Megatron  thực lực mức độ lớn hồi phục, nếu muốn giết chết hắn đã có thể rất khó khăn quá khó khăn.
 
 Đối mặt ân nhân cứu mạng của mình, Megatron nhưng lại vô cùng hào sảng  đối với Ou Yang nói một câu: "Là ngươi tại hướng ta khởi xướng khiêu chiến ấy ư, tiểu tử? Như vậy ta thành toàn ngươi!"
 
 Cánh tay phải năng lượng cự pháo một ngón tay, nhắm ngay Ou Yang.
 
 Đối mặt cái này khủng bố cự pháo, Ou Yang nằm ở chỗ đó chỉ mỉm cười, Ôn Nhu đã sắc mặt đại biến: "Không, không muốn ah!"
 
 Oanh!
 
 Một đạo cực lớn  năng lượng cột sáng đã thẳng lướt mà đến, đem Ou Yang toàn bộ thôn phệ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: