Trong xe  bốn gã mạo hiểm giả vừa mới lao ra, cái kia mắt nhỏ, mắt híp mạo hiểm giả đã dẫn đầu đánh về phía Ôn Nhu, đồng thời hô: "Thay Thu đền mạng! Nhớ kỹ lão tử  danh tự, ta gọi Xà Nhà!"
 
 Hai tay đủ dương, mười ngón duỗi ra lợi hại móng tay, mà ngay cả trong miệng cũng thò ra bốn căn răng nanh, một đôi mắt trở nên huyết hồng, hình tượng đúng là dữ tợn vô cùng.
 
 Đúng là Hấp Huyết Quỷ huyết thống biến thân!
 
 Hấp Huyết Quỷ huyết thống tại huyết tinh trong đô thị coi như là thường thấy nhất cùng nhất thực dụng  một loại huyết thống, chẳng những có thể tăng lên mạo hiểm giả  tốc độ cùng công kích uy lực, đồng thời gồm nhiều mặt hút máu phản bổ bản thân  đặc biệt công hiệu. Đối phương đến liền khiến cho dùng huyết thống biến thân, hiển nhiên là mang theo tốc chiến tốc thắng ý tứ. Đương nhiên cái này cũng cùng Hấp Huyết Quỷ huyết thống đối với máy móc mục tiêu không nhiều lắm tác dụng có quan hệ.
 
 Ôn Nhu trường tiên thu về, xoáy vũ ra từng đạo bóng roi, người đã hướng về sau gấp rút lui, đồng thời hừ lạnh: "Như vậy vi Thu dốc sức liều mạng, cái kia nữ nhân chết tiệt là ngươi tình phụ sao?"
 
 "Không liên quan ngươi sự tình!" Xà Nhà kêu to lấy chụp vào cây roi thân, năm ngón tay duệ giáp bắn ra, chính đạn tại cây roi thân, vậy mà đem cây roi thân đẩy ra, người đã đột phá bóng roi phòng hộ giết tiến đến.
 
 Lập tức Xà Nhà lấn đến gần, Ôn Nhu trong mắt sát cơ lóe lên rồi biến mất, tay trái chỗ đột nhiên bạo khởi một đoàn ánh sáng, thẳng trảm Xà Nhà.
 
 Đúng là lực lượng chi nhận cộng thêm băng chi bạo liệt.
 
 Nàng dùng một đôi năm, phải tất yếu trước hết giết một người, suy yếu đối thủ thực lực, bởi vậy tay tựu là sát chiêu.
 
 Rơi vào đằng sau  vài tên mạo hiểm giả quá sợ hãi, kêu lên: "Xà Nhà coi chừng!"
 
 Bất quá Xà Nhà  phản ứng đến cũng rất nhanh, trước người lại xuất hiện một tầng trong suốt quang màng, bất thình lình  một đao chính trảm tại hắn quang màng, đè nặng quang màng bổ vào hắn vai phải, đưa hắn xương bả vai cơ hồ đều đánh gãy, một mảnh băng chi sương hoa lan tràn mở đi ra.
 
 Bất quá Xà Nhà đến cũng ngoan độc, cái kia băng chi bạo liệt  đông lại hiệu quả tại quang màng dưới tác dụng dường như không có hiệu quả, bị chặt liễu~ một đao kia đồng thời, tay trái vẫn là khắc ở Ôn Nhu miệng vết thương, năm căn sắc bén đầu ngón tay đồng thời đâm vào Ôn Nhu thân thể, mút vào năm đạo huyết tuyền, theo Xà Nhà  ngón tay mà vào, ngay tiếp theo đã bị thương  bả vai đều xuất hiện một tia phục hồi như cũ.
 
 Ôn Nhu kêu rên sốt ruột lui, Xà Nhà tay trái mãnh liệt  xoay tròn, một đạo huyết sắc thủy triều dĩ nhiên đánh ra: "Huyết tinh sóng xung kích!"
 
 Đúng là Hấp Huyết Quỷ viễn trình kỹ năng, đuổi theo Ôn Nhu đánh tới.
 
 Cùng lúc đó, cái kia bốn gã mạo hiểm giả cũng đã vọt lên đến.
 
 Lập tức năm người  công kích sắp đồng thời rơi vào nàng thân, Ôn Nhu trong mắt chợt lóe sáng: "Ảnh nhảy!"
 
 Người tại lập tức biến mất, sở hữu:tất cả  công kích đồng thời thất bại, mọi người đồng thời ngẩn ngơ, sau đó cái kia mặt buộc lên che mắt vải
 
 Coi như ác ma thợ săn giống như  mạo hiểm giả đột nhiên kêu lên: "Xà Nhà coi chừng sau lưng!"
 
 Nhắc nhở vang lên đồng thời, một đạo sắc bén ánh đao tại Xà Nhà sau lưng như mặt trời mới mọc giống như bay lên, rốt cuộc là thân kinh bách chiến  mạo hiểm giả, Xà Nhà mãnh liệt cúi đầu nhìn cũng không nhìn đằng sau chính là một cái thả người bay nhào, ngay tại lưỡi đao gần người đồng thời, người đã nhanh chóng thoát ra, ánh đao xé mở Xà Nhà phía sau lưng, lôi kéo ra một đầu đi ngang qua phần lưng  miệng vết thương, nếu không phải Xà Nhà phản ứng đầy đủ nhanh, một đao kia đủ để đưa hắn xương sống chặt đứt.
 
 Lần này đau đến hắn không nhẹ, cả khuôn mặt đều vặn vẹo bắt đầu.
 
 Ôn Nhu như ảnh truy đến, trường tiên lại cuốn, Xà Nhà trong mắt dâng lên ra trùng thiên sát khí: "Gái điếm thúi, thực nghĩ đến ngươi giết được lão tử sao? Liệt Phong trảo!"
 
 Tay trái trong thực hai chỉ uốn lượn, như sắt móc câu giống như đối với Ôn Nhu mãnh liệt  hướng phía dưới kéo một phát, không khí phát ra liệt bạch giống như  giòn vang, dường như xé rách không gian giống như xé hướng Ôn Nhu.
 
 Ôn Nhu thân hình một chuyến, người tại lập tức gia tốc, lại tránh qua, tránh né cái này hung ác một kích, lực lượng chi nhận quét ngang Xà Nhà phần cổ, lần này đột nhiên gia tốc, Xà Nhà lập tức tránh không qua, đột nhiên hoành đâm ở bên trong duỗi ra một bả màu bạc võ sĩ đao, chính ngăn trở lực lượng chi nhận, lưỡng đao chạm vào nhau, phát ra khanh  giòn vang, đụng ra vô số hỏa hoa, ra tay  rõ ràng là một gã thân cao thân dài  đàn ông, tại thay Xà Nhà cách hạ một đao kia đồng thời, khóe miệng có chút nhếch lên: "Đao không phải như vậy đùa."
 
 Cầm đao  tay phải có chút một chuyến, lưỡi đao đã theo lực lượng chi nhận gấp gọt Ôn Nhu tay phải, động tác đơn giản lại mau lẹ vô cùng.
 
 Ngay tại sắp gọt trong Ôn Nhu  thời điểm, Ôn Nhu đã phiêu nhiên lui về phía sau, đao khí bôi qua tay lưng, lại mang ra một tia hàn ý.
 
 Lại nhìn Xà Nhà, năm tên mạo hiểm giả đã đứng chung một chỗ, Ôn Nhu rốt cục vẫn phải đã mất đi nhanh chóng giết hắn  cơ hội. Xà Nhà quơ quơ đầu, thấp giọng nói câu: "Tự lành."
 
 Sau đó chỉ thấy hắn bị Ôn Nhu trọng thương  vai phải còn có sau lưng  hung hiểm vết đao lại bắt đầu nhanh chóng khép lại, đến cuối cùng liền cả vết sẹo cũng không lưu lại, chỉ còn lại có vài tia vết máu đại biểu cho hắn đã từng thụ qua tổn thương.
 
 Giống nhau Kim Cương Sói.
 
 Xà Nhà không có lại tiếp tục trùng kích, chỉ là cười hắc hắc nói: "Khó trách có thể giết Thu, hoàn toàn chính xác thật sự có tài. Bất quá nếu cho rằng bằng chút bổn sự ấy có thể tại ba độ khó tung hoành, vậy cũng còn kém xa lắm rồi."
 
 Ánh mắt ôn nhu có chút co rút lại lấy.
 
 Không thể không nói, ba độ khó  mạo hiểm giả đến cùng không phải hai độ khó. Nếu như nói tại hai độ khó Ôn Nhu dùng một chọi năm còn có thể, như vậy đối mặt ba độ khó  mạo hiểm giả, Ôn Nhu tối đa đồng thời đối phó hai cái, điều kiện tiên quyết còn phải là đối phương không thể là ba độ khó đỉnh cấp cường giả.
 
 Thiên Lan đội tại ba độ khó khu tuy nhiên tính toán không cái gì đỉnh cấp cường giả, thực sự không thể tính toán yếu, kinh nghiệm chiến đấu càng là phong phú, phản ứng cũng nhanh. Nàng vừa rồi ba độ ra tay, cơ hồ đều là thừa dịp người không sẵn sàng, kết quả lại toàn bộ thất bại trong gang tấc. Tuy nhiên trong lúc này cũng có mạo hiểm giả lẫn nhau công kích suy yếu  ảnh hưởng, nhưng là đối thủ phản ứng bén nhạy nhưng vẫn là chiếm được chủ yếu nhân tố.
 
 Nàng tuy giật mình, Thiên Lan đội  khiếp sợ thêm nữa....
 
 Một cái vừa thăng đến  đội viên, tại năm người bao bọc trong qua tự nhiên không nói, lại vẫn trước sau hai lần đả thương Xà Nhà, mang cho tâm lý của bọn hắn trùng kích tuyệt đối là cực lớn đấy.
 
 "Tốt, rất tốt!" Cái kia phảng phất ác ma thợ săn giống như, buộc lên che mắt mang nam tử khẽ gật đầu: "Quả nhiên không hổ là có thể quét ngang đông hai khu hoang dã  đội ngũ, kiến thức. Bất quá một mình ngươi cuối cùng còn không phải đối thủ của chúng ta. Xem tại thực lực ngươi không tệ  phần, tự giới thiệu thoáng một phát, ta gọi Dạ Ma, Thiên Lan đội đội trưởng, cái này bốn vị là của ta đội viên, Xà Nhà ngươi đã nhận thức, đừng nhìn hắn gầy, kỳ thật hắn là đội ngũ chúng ta trong đệ nhất kháng đánh chính là xe gia hỏa. Hắn là Hấp Huyết Quỷ huyết thống, có phòng ngự kỹ năng, dị năng lại là tự lành, xem như cái đánh không chết  con gián, ngươi đem hắn liệt vào thủ giết đối tượng, chỉ có thể nói tìm lộn người. Bất quá cái này cũng khó trách, ngươi dù sao không biết chúng ta, huống chi lại là hắn khiêu khích ngươi trước đây. Đúng rồi, đừng nghĩ đến triệu hoán ngươi  đội tới, tại đây  không gian đã bị ta phong ấn, ngươi không có bất luận cái gì giúp đỡ."
 
 Ôn Nhu cả kinh, lấy ra đoàn đội lệnh tập kết, phát hiện lại tuy không cách nào sử dụng: "Thật sự. . . . . ."
 
 Nàng lời này nhìn như kinh hô, kỳ thật nhưng lại tại thông tri kênh một phương khác  Trầm Dịch bọn người.
 
 Đoạn Nhận đội bên kia kỳ thật vừa rồi đã nổ nồi, vừa nghe đến Ôn Nhu nói Thiên Lan đội tập kích đập nước, Hồng Lãng đã sớm bắt đầu kêu muốn bay tới giết đi liễu~ mấy tên khốn kiếp này, thẳng đến thời khắc này nghe được không gian phong ấn rốt cục ngừng kêu gào, trong nội tâm cũng đã đồng thời nguội lạnh xuống —— đến không phải vì Ôn Nhu  an nguy, coi hắn  tốc độ, đánh không lại tổng thoát được qua, mấu chốt là kế hoạch bị nhục, cuối cùng cuộc chiến tất nhiên gian khổ.
 
 Trầm Dịch  thanh âm đến coi như tỉnh táo: "Tận lực kéo dài thời gian, chúng ta đang tại chạy tới, đem tiếp nhận âm lượng điều đến lớn nhất, để cho ta có thể nghe được bọn hắn đang nói cái gì."
 
 Nói là chạy tới, theo New York đến Hoover đập lớn, làm máy bay nhanh nhất cũng muốn năm cái giờ đồng hồ.
 
 Đối diện Dạ Ma vừa vặn cả dùng rảnh địa chỉa chỉa bên người  cầm đao đàn ông: "Hắn gọi lưỡi đao, yêu nhất chơi đao. Coi chừng ah, ngươi bây giờ chứng kiến  đao, cũng không phải là hắn chính thức sở trường  vũ khí."
 
 Sau đó lại chỉ hướng bên kia cái kia xem rất ánh mặt trời  nam hài: "Hắn gọi Nam Sơn, đừng nhìn hắn vẫn là hài tử, thế nhưng mà đội ngũ chúng ta bên trong đích chữa bệnh viên kiêm triệu hoán sư, những binh lính này chính là của hắn thủ hạ, đương nhiên, hắn  triệu hoán năng lực so về các ngươi đội trưởng đã có thể kém xa rồi."
 
 Nghe Dạ Ma  khẩu khí, đối với Đoạn Nhận đội đúng là hiểu rõ không ít, phải biết rằng Ôn Nhu đang cùng U ở chung  trong quá trình, cũng không có để lộ về Đoạn Nhận đội quá nhiều  sự tình, ít nhất tựu tung hoành đông hai khu hoang dã cùng đoàn đội lệnh tập kết  sự tình, nàng một chữ đều chưa nói qua, nhưng bây giờ xem ra, đối phương đúng là sớm có chuẩn bị, giải thích duy nhất, chính là chỗ này hết thảy đều là Xà Nhà theo U Minh chi Sói chỗ đó biết được đấy.
 
 Cái kia ánh mặt trời nam hài đột nhiên đối với xa xa cái kia hai gã bị Ôn Nhu giết chết binh sĩ một ngón tay, cái kia hai gã binh sĩ vậy mà lại lần nữa đứng lên.
 
 Người nam này hài thậm chí có kỹ năng phục sinh, chỉ là không biết có phải hay không là cùng Ôn Nhu đồng dạng, hạn định tại triệu hoán binh hay hoặc là có lần mấy hạn chế.
 
 Nam Sơn đối với Ôn Nhu cười cười: "Ôn Nhu tỷ tỷ thật là lợi hại, đơn đả độc đấu ta cũng không phải là đối thủ, đội trưởng, hãy để cho ta đi OK Megatron  sự tình."
 
 "Đương nhiên, bất quá không vội, chờ ta giới thiệu xong nói sau." Dạ Ma cười nói, sau đó lại chỉ hướng cuối cùng một gã toàn thân bao khỏa tại miếng vải đen ở bên trong, phảng phất cái xác ướp  đội viên nói: "Đừng nhìn hắn bao thành như vậy, kỳ thật hắn và xác ướp không có nửa điểm quan hệ. Chỉ bất quá hắn là Virus sinh hóa  tiêm vào người, trải qua nhiều lần virus cường hóa, thân thể có chút di chứng, cho nên chỉ có thể bọc lại miễn cho làm sợ người khác. Bất quá hắn khởi xướng biểu lúc, thế nhưng mà tương đương khủng bố đấy, là chúng ta đội ngũ  chủ công tay một trong, ah đúng rồi, hắn gọi Tả Thế."
 
 Tả Thế tay phải khẽ nâng, tay một tấm vải đầu cởi bỏ, lộ ra một ít đoạn ngón tay, cái kia ngón tay lại như cây thịt giống như:bình thường, nhìn không tới móng tay, đường vân, như Nhuyễn Trùng giống như vặn vẹo, kéo dài, dần dần lại sinh trưởng thành xúc tu giống như:bình thường, hơi có chút chán ghét.
 
 Dạ Ma đã tiếp tục nói: "U ngươi đã nhận thức, tựu không cần ta nhiều giới thiệu."
 
 Hơi ngẩng đầu, đập lớn phương, U đứng trước tại chỗ đó, mặt không mang theo chút nào biểu lộ.
 
 Nàng giương giọng nói: "Đừng lo lắng, ta không có giết hắn. Có hắn tại, Sở chân nhỏ nhi cùng hắn  Man Ngưu đội phải ngoan ngoãn nghe lời, cũng miễn đi nội chiến phong hiểm."
 
 Sở chân nhỏ nhi là ba độ khó trong một ít mạo hiểm giả đối với Sở Thăng  lén xưng hô, đến là không biết cái này tên hiệu từ đâu mà đến.
 
 Nghe được u  nói chuyện, Ôn Nhu lông mày nhíu lại: "Miễn trừ nội chiến? Ngươi cho rằng các ngươi bây giờ đang ở làm là chuyện gì? Là ở cho tất cả mọi người tìm phiền toái, các ngươi cho rằng ai còn sẽ bỏ qua các ngươi?"
 
 "Cho nên mới muốn động thủ nắm bắt hai người các ngươi ah!" U bên người thình lình lại xuất hiện hai gã mạo hiểm giả, trong đó một cái rõ ràng tựu đứng ở chỗ đó, lại diện mục mơ hồ, phảng phất giấu ở khói đen ở bên trong, thủy chung thấy không rõ mặt của hắn, cái khác nhưng cũng là cái nữ hài, tóc đen mắt đen, trát lấy một đôi đuôi ngựa, nhìn lại tuổi không lớn lắm, hơi có chút dí dỏm đáng yêu. Nói chuyện đúng là cô bé này, thời khắc này nhìn xem Ôn Nhu, dưới cao nhìn xuống, nói chuyện lại vẫn mang theo một chút đồng âm: "Chỉ cần đem ngươi cùng Ou Yang nắm bắt, Man Ngưu đội cùng Đoạn Nhận đội nhất định phải nghe chúng ta đấy. Bởi như vậy, Đoạn Nhận sáu người, trâu điên chín người, lại thêm ta Thiên Lan tám người, dầu gì cũng là hai mươi ba người, chiếm được có một nửa lực lượng, những thứ khác mạo hiểm giả cho dù có bất mãn ý, cũng đơn giản sẽ không động thủ, dù sao nội chiến đánh nhau, đối với ai cũng không có chỗ tốt, chỉ cần không dậy nổi nội chiến, mọi người khẽ cắn môi, cửa ải này tổng vẫn có thể quá khứ đích."
 
 Nữ hài hì hì cười nói, trong miệng trần thuật lấy một cái Thiên Lan đội tỉ mỉ bày ra  âm mưu, mặt lại tràn đầy ánh mặt trời giống như  dáng tươi cười.
 
 Ôn Nhu ah xong một tiếng: "Nguyên lai là như vậy ah, nói như vậy các ngươi đã sớm chuẩn bị động thủ, hai người các ngươi từ lúc mặt mai phục gặp?"
 
 "Chỉ có thể nói là hậu bị kế hoạch, cũng nên vi thất bại làm chuẩn bị  mà!" Nữ hài chăm chú gật đầu, đến nói là ra một câu Trầm Dịch yêu nhất nói lời: "Kết quả tốt nhất cũng là các ngươi không có phát hiện, như vậy ai cũng không biết đây hết thảy là ai làm. Ta cùng Triệu Binh, U bất quá là dự phòng vạn nhất lúc  chuẩn bị. . . . . . Không nghĩ tới Ôn Nhu tỷ tỷ ngươi lợi hại như vậy đâu rồi, vô dụng huyết Thiên Sứ huyết thống sẽ đem Xà Nhà đánh thành như vậy. May mắn ngươi là trước thời gian phát hiện, kết quả đúng rồi đội trưởng bọn hắn, bằng không thì thật muốn giữ nguyên kế hoạch động thủ, chúng ta ba người chưa hẳn chế được ngươi cùng Ou Yang liên thủ đây này."
 
 Nữ hài nói xong vỗ nhẹ ngực, lại vẫn dí dỏm địa nhổ ra hạ đầu lưỡi, vẻ mặt lòng còn sợ hãi bộ dạng.
 
 Về phần nàng là thực sợ hãi hay là giả sợ hãi tựu khó mà nói rồi.
 
 Bất quá khi Ôn Nhu nghe được huyết Thiên Sứ huyết thống lúc, tâm thần lập tức chấn động.
 
 Dạ Ma đã lại lần nữa cười nói: "Nàng gọi Lý Na lị, một vị khác gọi Triệu Binh, ngươi đừng nhìn Na lị bộ dáng ngây thơ, nàng thế nhưng mà cái quỷ linh tinh, am hiểu nhất dùng vô hại bộ dạng lừa bịp người rồi. Na lị tại tiến vào đô thị trước là biểu diễn hệ  học sinh giỏi, tin tưởng người của nàng, bình thường đều không có kết quả tốt, lần này  kế hoạch hành động chính là nàng nói ra đấy."
 
 Tiểu cô nương rất là bất mãn  mân mê miệng: "Đội trưởng chán ghét, nào có nói như vậy người ta đấy."
 
 Ôn Nhu hừ lạnh: "Ta đây chỉ có thể nói, các ngươi vị này tiểu Quân Sư việc nhỏ thông minh, đại sự hồ đồ. Cho dù đã qua rồi cửa ải này, về sau làm sao bây giờ?"
 
 "Về sau?" Dạ Ma ngửa mặt lên trời cười dài: "Thân là mạo hiểm giả, mỗi ngày tại sinh tử trong thế giới lăn lộn, nào có nhiều như vậy về sau có thể cân nhắc. Ánh mắt lâu dài là chuyện tốt, thế nhưng mà lâu dài đến thấy không rõ dưới chân  đường, cũng là rất nguy hiểm đấy! Các loại:đợi nhiệm vụ lần này hoàn thành, chúng ta  tiền lời đem vượt qua bất luận cái gì một người, thực lực tăng vọt, sẽ sợ ai tới tìm chúng ta phiền toái? Huống chi loại sự tình này cũng không phải Na lị một người có thể quyết định đấy, nàng bất quá là cung cấp kế hoạch hành động, về phần nói hành động bản thân. . . . . . Chúng ta từ vừa mới bắt đầu cũng đã đặt lễ đính hôn cảm giác tâm muốn làm như vậy."
 
 Ôn Nhu nao nao, nghe Dạ Ma  nói chuyện, Thiên Lan đội hiển nhiên không phải cái gì bị lợi ích choáng váng đầu óc  đồ ngốc. Vô luận là đội trưởng Dạ Ma hay là cái kia tiểu Quân Sư Lý Na lị, ý nghĩ đều cực kỳ thanh tỉnh, hơn nữa tại mạch suy nghĩ thậm chí cùng Trầm Dịch đều cực kỳ tương tự, bọn hắn hoàn toàn biết mình cần gì, lại đem trả giá cái gì, hết thảy đều sớm có dự mưu cùng an bài.
 
 Thế nhưng mà. . . . . .
 
 Ôn Nhu mờ mờ ảo ảo cảm thấy có chút không đúng.
 
 Giết chết Megatron bất quá là đạt được ba vạn sáu ngàn điểm, đạt được Hỏa Chủng Nguyên|Khối Lập Phương - Allspark mảnh vỡ cũng không quá đáng là mỗi tháng xuất phẩm một đài tiêu chuẩn B cấp Decepticons, cái này còn nói không được muốn trả giá cái gì thêm vào một cái giá lớn, ví dụ như một chiếc xe hơi sợ là tránh không khỏi.
 
 Nói đến thực lực biểu thăng, hai người này mặc dù tốt, nhưng mang đến tăng lên hiệu quả chỉ sợ còn không bằng Đoạn Nhận đội nghĩ hết phương pháp câu dẫn  Hornet có giá trị, về phần lại để cho Dạ Ma khẩu khí cuồng vọng đến ai cũng không sợ sao?
 
 Có lẽ vừa rồi  nói chuyện xem, Dạ Ma hiển nhiên không phải ăn nói bậy bạ  người, như vậy trong lúc này đến cùng còn có cái gì ẩn tình?
 
 Không riêng gì nàng nghĩ đến, Trầm Dịch hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, trong kênh nói chuyện nhẹ giọng nói thầm: "Thực lực tăng vọt? Chẳng lẽ còn có cái gì thêm vào chỗ tốt. . . . . ."
 
 Một khắc này hai người đồng thời nghĩ đến Hornet, trong lúc đó một cái khả năng hiện lên trái tim, Trầm Dịch cùng Ôn Nhu đồng thời bật thốt lên kêu lên: "Megatron!"
 
 Bởi vì khoảng cách quan hệ, Trầm Dịch  thanh âm không có khả năng bị|được Thiên Lan đội nghe được, Ôn Nhu cũng đã tỉnh ngộ, nàng nhìn thẳng Dạ Ma, lớn tiếng nói: "Các ngươi không phải tới giết Megatron đấy. . . . . . Các ngươi. . . . . . Các ngươi là tưởng thu phục Megatron!"
 
 Lời này vừa ra, Thiên Lan đội đồng thời biến sắc!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: