Sam Mu Weiji rốt cục phải mở ra hắn đích xe mới xuất môn .
 
 Là tốt rồi tượng từng đứa nhỏ ở được đến âu yếm đích món đồ chơi sau, đô hội ở đồng bạn trước mặt đường hoàng một chút, Sam Mu Weiji cũng không ngoại lệ.
 
 Vì thế nội dung vở kịch bản ứng với có một màn tiếp tục trình diễn. Sam Mu Weiji lừa gạt Myers, cùng đi tham gia cái kia ven hồ bóng bầu dục đội viên tụ hội, đồng thời cũng để cho người khác nhìn xem chính mình đích xe mới —— nếu nói mở ra một chiếc màu vàng tiểu phá xe đều dám hiến vật quý trong lời nói, như vậy hiện tại mở ra màu đen tia chớp đích Sam Mu Weiji đã muốn dám đem toàn bộ thế giới đều dẫm nát chính mình đích dưới chân.
 
 "Ngươi xác định hắn có mời chúng ta tham gia sao không?" Trên mặt còn dài  tàn nhang đích Myers một bên hưng phấn đích nhìn thấy xe một bên hỏi: "Nga, này xe cũng thật xinh đẹp!"
 
 "Đương nhiên , Myers, bên hồ là đực cộng nơi."
 
 "Ta thật không dám tin tưởng bốn ngàn Mĩ kim có thể mua được như vậy đích xe, nếu nói là mua được mặt sau kia lượng còn kém không nhiều lắm."
 
 "Mặt sau kia lượng?" Sam ngây ra một lúc.
 
 Hắn lúc này mới phát hiện xem sau kính trung xuất hiện một chiếc màu vàng tiểu ô tô đích thân ảnh.
 
 "Gặp quỷ, là kia lượng bị tên hỗn đản nào cướp đi đích xe!" Sam bật thốt lên kêu lên.
 
 Hắn thăm dò về phía sau nhìn lại, vừa lúc nhìn đến Trầm Dịch ngồi ở trong xe.
 
 Sam một cái run run: "Là cái kia bán ta xe đích nhân! Hắn ở theo dõi ta, hắn nhất định là nghĩ muốn đem xe cướp về!"
 
 "Ngươi đang nói cái gì, Sam, ta hoàn toàn nghe không hiểu!" Myers kêu to.
 
 Sam đã ngồi trở lại bên trong xe: "Hệ thượng an toàn mang, Myers, ta phải gia tốc !"
 
 Hắn nói xong nhanh chóng đổi đương, mãnh nhấn ga, màu đen tia chớp tiện lợi đúng như điện bình thường chạy như bay mà ra, cấp tốc biểu thăng đích tốc độ đem hai cái tiểu tử hoảng sợ, bất quá ngay sau đó, bọn họ đồng thời hoan hô đứng lên: "Này xe khai đắc quá nhanh !"
 
 "Bọn họ gia tốc , đây là có chuyện gì?" Trầm Dịch nhướng mày.
 
 "Có lẽ là nghĩ muốn thể nghiệm một chút biểu xe đích khoái cảm, Hornet, đuổi theo đi." Chu Nghi Vũ vỗ vỗ tay lái, Hornet tự động gia tốc, hướng về màu đen tia chớp đuổi theo.
 
 Phía trước đích hai cái tiểu nam hài còn tại cấp tốc biểu trong xe hưng phấn, nháy mắt nhìn đến mặt sau, Myers kêu lên: "Bọn họ đuổi theo !"
 
 "Hỗn đản! Phải súy điệu bọn họ!" Sam chú ý tới màu vàng tiểu ô tô truy thật sự nhanh, thiếu niên cắn chặt răng, xuất phát từ đối xe đích tình cảm chân thành, rốt cục mở ra mặt bản.
 
 "Không, đừng bính cái kia!" Zeus kêu to.
 
 "Ai đang nói chuyện?" Myers kinh ngạc hỏi.
 
 "Câm miệng!" Sam rống to, ngón tay đã ở tia chớp ấn nữu thượng thật mạnh ấn hạ.
 
 Màu đen tia chớp vĩ bộ phun khí quản ầm ầm phun ra hai luồng hung mãnh ngọn lửa, ô tô nháy mắt đột phá đến lúc đó tốc ba trăm km đã ngoài, lấy Trung Quốc cao thiết đích tốc độ chưa từng có từ trước đến nay thức đích cuồng biểu đột tiến.
 
 Tốc độ cao chạy vội mang đến đích hoa mắt cảm điên cuồng đánh sâu vào  hai người trẻ tuổi đích đại não, làm cho bọn họ đồng thời thất thanh kinh hô đứng lên, trái tim cơ hồ đều phải nhảy đi ra.
 
 Mặt sau truy đuổi đích Chu Nghi Vũ chửi ầm lên: "Đáng chết! Bọn họ khởi động  hỏa tiễn phun ra trang bị! Bọn họ không chịu quá huấn luyện, căn bản khống chế không được, như vậy hội lật xe đích!"
 
 "Đắc làm cho bọn họ đem xe dừng lại!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 "Hỏa tiễn phun ra trong lúc dừng không được đến!" Chu Nghi Vũ kêu lên.
 
 "Gặp quỷ!" Trầm Dịch hung hăng phát  một chút xe thể, chuyển được vu Zeus đích ngay cả tuyến: "Zeus, tiếp quản tự động người lái hệ thống, đừng đem xe khai trở mình ."
 
 "Zeus hiểu được."
 
 Trầm Dịch lại nói: "Hornet, đuổi theo nó, đừng bắt nó cùng đã đánh mất."
 
 "Của ta tốc độ không nhanh như vậy!"
 
 ". . . . . ." Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ tương đối không nói gì.
 
 Màu đen tia chớp ở đại địa thượng phong bình thường bay qua, Myers nhìn thấy hai bên bay nhanh rút lui đích cảnh sắc sợ tới mức kêu to: "Sam, mau đưa xe dừng lại, ngươi khai đắc quá nhanh , chúng ta hội đánh lên đi đích!"
 
 "Ta dừng không được đến!" Mặc kệ Sam như thế nào phanh xe, này xe chính là dừng không được đến.
 
 "Xem kia phía trước!" Myers chỉ vào phía trước kêu to.
 
 Phía trước rõ ràng đúng là Michella cùng của nàng mãnh hán bạn trai Trent đang ở điều qíng nói chuyện.
 
 "Michella mau tránh ra!" Sam kêu to.
 
 Động cơ tiếng gầm rú rốt cục nhắc nhở  này đối nói chuyện đích nam nữ, khi bọn hắn ngẩng đầu khi, lại phát hiện xe đã giống như một đầu phẫn nộ đích trâu đực hướng về hai người đánh tới.
 
 "Không!" Ở Sam đích kêu to trong tiếng, màu đen tia chớp đuôi xe đột nhiên vung, làm một cái hoa lệ đích phiêu di động tác, sát Michella cùng Trent đích thân thể bay vút mà qua, chỉ để lại hai trương vô tận hoảng sợ đích gương mặt, nháy mắt biến mất đích vô tung vô ảnh.
 
 "Hỗn đản!" Trent đuổi theo đuôi xe rống to.
 
 "Chúng ta không đánh lên đi?" Myers ngơ ngác địa nhìn thấy này một màn, nhìn nhìn lại Sam: "Nga, trời ạ, phiêu di, Sam ngươi vừa mới làm một cái tốc độ cao phiêu di, của ngươi xiếc xe đạp khi nào thì trở nên tốt như vậy ?"
 
 Sam Mu Weiji ngơ ngác địa xem Myers: "Kia không phải ta làm."
 
 "Cái gì?"
 
 Sam bắt tay trở về vừa thu lại, rời đi tay lái, chỉ thấy màu đen tia chớp ở quốc lộ thượng tận tình xu trì, thị loan nói như không có gì, sử ra một cái lại một cái xinh đẹp mà hoa lệ đích phiêu di động tác.
 
 "Nga, trời ạ!" Myers đã muốn hoàn toàn ngốc điệu.
 
 "Là nó ở lái xe. . . . . ." Sam lẩm bẩm nói.
 
 "Ai?"
 
 "Này xe đích trí não." Sam bản năng trả lời.
 
 Myers hoàn toàn ngốc điệu.
 
 ————————————
 
 Một phút đồng hồ sau, màu đen tia chớp rốt cục dừng lại.
 
 Sam cùng Myers hai người cùng nhau đi ra xe tử đại nôn đặc biệt nôn. Vừa rồi này một vòng biểu xe, nhưng làm bọn họ kích thích không nhỏ.
 
 Một lát sau, Hornet rốt cục đuổi theo, người kia đích vĩ khí quản ứa ra bạch khí, hiển nhiên cũng là tức giận không nhỏ. Autobots thế nhưng ở tốc độ thượng bại bởi  một chiếc bình thường xe, này rất dọa người .
 
 Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ nhìn thấy Sam Mu Weiji, cùng nhau lắc đầu cười khổ —— Zeus đã muốn đem hai người đích đối thoại hướng Trầm Dịch hội báo qua.
 
 Thật đúng là không thấy ra này ở Trent trước mặt tùy ý niết biển nhu viên đích tiểu tử, ở vì chính mình đích yêu xe nổi điên khi thế nhưng sẽ có như vậy một cỗ ngoan kính.
 
 "Như vậy. . . . . . Tiểu tử, trận này đua xe xem như ngươi thắng , cứ việc ngươi là dùng của ta xe thắng đích." Trầm Dịch cười nói.
 
 "Của ta xe, là của ta xe!" Sam kêu to: "Ngươi đừng muốn từ ta trong tay bắt nó cướp đi!"
 
 ". . . . . ." Trầm Dịch ( sờ )( sờ ) cằm: "Ta cũng không tính toán thưởng của ngươi xe, vấn đề là này chiếc xe vốn là thuộc loại của ta."
 
 "Ngươi đã muốn bắt nó bán cho ta !"
 
 "Ta đây không nghĩ bán được chưa? Ta là nói ta có thể đem kia bốn ngàn Mĩ kim trả lại cho ngươi."
 
 "Ngươi không phải đi mua Apple  sao không?" Sam đại kì.
 
 "Ta hối hận ." Trầm Dịch thực còn thật sự đích gật đầu: "Buổi chiều của ta đầu óc bị môn gắp, vừa mới khôi phục."
 
 "Đó là vấn đề của ngươi!" Sam dương tay: "Ta sẽ không sẽ đem nó bán cho của ngươi."
 
 "Nếu hơn nữa này chiếc xe đâu?" Trầm Dịch dùng ngón tay cái chỉ Hornet: "Bốn ngàn Mĩ kim, tái thêm này chiếc xe, đổi quay về ta nguyên lai kia lượng."
 
 "Ta mới không cần kia phá xe đâu."
 
 Trầm Dịch bắt tay một quán, đối với Hornet nói: "Tiều, hắn căn bản không cần ngươi."
 
 ". . . . . ." Radio trung truyền ra nức nở đích tiếng khóc.
 
 Sam có lẽ vĩnh viễn sẽ không hiểu được, hắn đích những lời này cấp Hornet mang đến như thế nào đích thương tổn.
 
 Nhưng mà đối Trầm Dịch mà nói, kia đúng là hắn sở khát vọng nghe được đích.
 
 "Ngươi đã không nghĩ phải, quên đi. Trên thực tế ta chỉ là chỉ đùa một chút, ta căn bản không tính toán cùng ngươi đổi xe. Ta là nói, ta càng thích hiện tại đích này lượng, cho dù ngươi dùng mười lượng màu đen tia chớp theo ta đổi, ta cũng không đổi."
 
 Trầm Dịch mỉm cười vỗ vỗ Hornet đích xe đỉnh nói.
 
 "Vậy ngươi truy lại đây làm gì?" Nghe được Trầm Dịch không tính toán phải xe, Sam nhẹ nhàng thở ra hỏi.
 
 "Chính là muốn cùng ngươi đánh cái tiếp đón mà thôi, ai ngờ đến ngươi hội phát điên giống nhau đích chạy loạn." Trầm Dịch vẻ mặt bất đắc dĩ. Đích xác thực bất đắc dĩ, hắn cũng không nghĩ tới này thiếu niên trong đầu hội nghĩ muốn đích nhiều như vậy, thế cho nên sinh ra loại này hiểu lầm.
 
 "Chính là cái trùng hợp sao, thật không nghĩ tới." Sam than thở.
 
 Đúng lúc này, phương xa một chiếc Hummer ầm vang long khai lại đây, lái xe đích đúng là Trent, trong xe còn tọa vị kia số 1 nữ diễn viên Michella.
 
 Xe sắp tới đem đánh lên bọn họ khi một cái dừng ngay dừng lại.
 
 Trầm Dịch đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, dùng giọng mỉa mai đích ánh mắt nhìn thấy đối phương.
 
 Trent đã muốn theo trên xe nhảy xuống, phẫn nộ đích bạo rống: "Vừa rồi kia xe là người nào hỗn đản khai đích? Sam Mu Weiji, là ngươi sao không? Không, thoạt nhìn không quá tượng, ngươi không nên có được tốt như vậy đích xe."
 
 Sam cùng Myers sợ tới mức mặt như màu đất.
 
 Mặt sau Michella cũng đã xuống xe, tựa vào trên xe nhìn thấy này vài người, nàng đại mi nhíu lại đích bộ dáng có chút đẹp.
 
 Chu Nghi Vũ đứng dậy, chỉa chỉa màu đen tia chớp: "Ngươi là nói này lượng sao không? Là ta khai đích."
 
 Sam cùng Myers đồng thời nhả ra khí, đối Chu Nghi Vũ rất là cảm kích. Phía sau bọn họ cũng không dám hảm"Đây là của ta xe " .
 
 Trent đi nhanh hướng Chu Nghi Vũ đi đến: "Ngươi tên hỗn đản này, ngươi thiếu chút nữa đâm chết ta!"
 
 Nắm tay đã hướng về Chu Nghi Vũ trên mặt ném tới.
 
 Ngay tại sắp đụng tới Chu Nghi Vũ đích mặt khi, Trent đột nhiên cảm thấy được cổ tay căng thẳng, hắn phát hiện chính mình đích cổ tay đã muốn bị đối phương bắt lấy, nhưng lại như kìm sắt bình thường, như thế nào đều tùng không ra.
 
 "Ngươi. . . . . ."
 
 Chu Nghi Vũ cười hì hì nói: "Ta thực thật có lỗi vừa rồi cho ngươi đã bị  kinh hách, bất quá ta còn không tính toán bởi vậy mà dùng mặt mình đến làm như nhận đại giới."
 
 "Buông ra tay của ta!" Trent rống to.
 
 "Tốt!" Chu Nghi Vũ nhẹ buông tay, Trent thu quyền, phi chân đá hướng Chu Nghi Vũ, Chu Nghi Vũ phản chân cùng đá, chính đá vào Trent đích tiểu thối cốt thượng, hắn dùng đích khí lực cũng không lớn, Trent cũng ngao đích một giọng hát ôm tiểu thối gục  đi xuống, trên mặt đất lăn qua lăn lại.
 
 Chu Nghi Vũ có chút đồng tình địa nhìn xem Trent, đối Michella nói: "Xem ra hắn đích chân tạm thời không phanh xe ."
 
 Michella sắc mặt khẽ biến, nàng không nghĩ tới này nam nhân thoạt nhìn hào hoa phong nhã lại lợi hại như vậy, ngay sau đó nàng quay đầu bước đi.
 
 "Michella. . . . . ." Sam ngây ngốc địa nhìn thấy chính mình đích tình nhân trong mộng, muốn đuổi theo đi, rồi lại không dám.
 
 Vẫn là Trầm Dịch đẩy hắn một phen: "Ngốc lăng  làm gì, thích nàng liền đuổi theo đi, đi tặng nàng về nhà."
 
 "A, nga, tốt!" Sam như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng hướng bên trong xe toản đi.
 
 Trầm Dịch một phen giữ chặt hắn: "Đừng khai này lượng, ngươi muốn cho Michella biết vừa rồi là ngươi thiếu chút nữa đâm chết nàng sao không? Khai ta kia lượng, đừng lo lắng, ta sẽ không thưởng của ngươi xe đích, ta sẽ theo ở phía sau, giúp ngươi khai về nhà."
 
 Trầm Dịch đem cái chìa khóa nhét vào Sam trong tay, thuận tiện đối với Hornet nháy mắt mấy cái, kia ý tứ ta này không phải đem ngươi đuổi về đến hắn trong tay  sao.
 
 Sam cầm cái chìa khóa, nhìn xem chính mình đích xe, nhìn nhìn lại Michella, rốt cục hướng Hornet phóng đi.
 
 Hornet hiển nhiên trong lòng còn có khí, Sam ngay cả thải mấy đá chân ga, mới rốt cục đem xe phát động đứng lên: "Mau lái xe, ngươi này phá xe. Hắc, Michella, từ từ ta, ta tặng ngươi về nhà. . . . . ."
 
 Chu Nghi Vũ lắc đầu cười khổ: "Vì xe có thể vứt bỏ sinh mệnh, thành yêu tình lại có thể vứt bỏ xe. . . . . . Hiện tại đích thiếu niên a!"
 
 Nội dung vở kịch ở trải qua một vòng quanh co sau, cứ như vậy lại quay lại đến quỹ đạo thượng.
 
 Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ cùng nhau ngồi trở lại đến màu đen tia chớp nội, lại phát hiện cái kia Myers thế nhưng cũng tễ  tiến vào.
 
 "Đây là ta bằng hữu đích xe, ta phải giúp hắn nhìn thấy!" Myers đúng lý hợp tình đích kêu lên.
 
 ". . . . . . Ngươi đi xuống cho ta đi, tử áo rồng." Frost một cước đem hắn đặng ra xe ngoại, phát động xe đuổi theo.
 
 Ô tô một đường vững vàng đi tới, thiếu niên đích tâm tình không yên. Kia một khắc hắn cỡ nào hy vọng này phá xe có thể ra điểm cái gì bên ngoài, hảo cho hắn cùng Michella nhiều một chút gặp nhau thời gian.
 
 Đáng tiếc xe đẩy khai thật sự thông thuận, không có khúc chiết, không có trục trặc, không có hợp thời dựng lên đích âm nhạc, thậm chí ngay cả cái xóc nảy đều không có.
 
 Xem đích đi ra, Hornet là thật đích sinh khí, mà Michella dọc theo đường đi cũng trên cơ bản cùng hắn nói cái gì nói, nàng trong đầu còn tại lóe ra  màu đen tia chớp nhanh như điện chớp đích một màn cùng với Chu Nghi Vũ dễ dàng chế phục Trent đích hình tượng.
 
 Màn đêm buông xuống khi, Sam đem Michella đuổi về trong nhà.
 
 Trở lại chính mình gia, hắn phát hiện màu đen tia chớp đã muốn đứng ở trong viện , người trong xe lại không biết đi về phía.
 
 "Được rồi, cuối cùng ngươi coi như là cái giảng tín dụng đích nhân." Sam than thở.
 
 Bởi vì tìm không thấy Trầm Dịch, hắn chỉ có thể đem Hornet cũng đứng ở trong viện, ngẫm lại bọn họ luôn gặp qua tới bắt đích.
 
 "Sam, kia lượng màu vàng đích xe là ai đích?" Mẫu thân ở cửa sổ kêu.
 
 "Bằng hữu đích. . . . . . Cứ việc ta cũng không biết bọn họ tên gọi là gì." Nửa câu sau là Sam rất nhỏ vừa nói đi ra đích, hắn phẫn nộ địa hướng trong nhà đi đến.
 
 Xa xa núi nhỏ sườn núi thượng.
 
 Buông kính viễn vọng, Trầm Dịch tiếc nuối nói: "Hắn xem ra là nhất định không chiếm được đến hắn đích tình yêu cùng xe ."
 
 "Chúng ta có phải hay không rất tàn nhẫn chút? Chúng ta là tới bảo hộ hắn đích, không phải đến phá hủy người của hắn sinh đích." Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 "Ta chỉ là muốn phải hắn đích xe mà thôi, coi như là bảo hộ phí đi." Trầm Dịch buông tay.
 
 "Vậy ngươi thu phí quá tối."
 
 "Đừng nói như vậy, ta tốt xấu đáp cho hắn một chiếc màu đen tia chớp đâu, nói sau Hornet cùng ta trong lúc đó có hay không thân mật độ hay là hỏi đề đâu. Có lẽ chúng ta mất nhiều như vậy kính, kết quả là đều là phí công."
 
 "Ngươi nói nhiều như vậy cũng che dấu không được của ngươi vô sỉ."
 
 "Nghe đứng lên dường như ngươi không tham dự dường như, nếu ta không nhìn lầm trong lời nói, Michella nhìn ngươi đích ánh mắt có chút không giống với nga."
 
 "Ngươi phải xe, ta yếu nhân, thực công bình thôi."
 
 "Di? Rốt cuộc chúng ta lưỡng ai là xe thần?"
 
 "Vì xe ta có thể không muốn sống, vì nữ nhân ta có thể không cần xe." Chu Nghi Vũ nghiêm túc trả lời.
 
 "Của ngươi vô sỉ rất có ta năm đó đích phong phạm."
 
 "Hắc hắc." Hai người nói nói cười cười, cùng nhau ẩn vào trong bóng đêm.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: