M7 ở huyết tinh đô thị được cho là một cái pha phú truyền kỳ sắc thái đích đoàn đội.
 
 Này đoàn đội sở dĩ truyền kỳ, không phải bởi vì bọn họ cường đại, mà là bởi vì tất cả đích đội hữu đều là từ người trẻ tuổi tạo thành, lớn tuổi nhất đích đội trưởng, tuổi cũng chỉ có mười tám tuổi.
 
 Tuy rằng chỉ có mười tám tuổi, Lĩnh Chủ cũng huyết tinh đô thị tương đương lão đạo đích một gã mạo hiểm người. Trầm Dịch nghe nói qua một ít hắn đích chuyện xưa, tối nổi danh đích chính là hắn đích đoàn đội tôn chỉ: chỉ lấy lưu tuổi ở mười sáu tuổi dưới đích đội viên, hơn nữa khi bọn hắn có nhất định thực lực đích thời điểm, khiến cho bọn họ rời đi đoàn đội tự lập môn hộ, nguyên nhân là vì cấp mặt khác thiếu niên càng nhiều đích cơ hội.
 
 Tượng như vậy một vị lấy trợ giúp thiếu niên vi nhiệm vụ của mình đích mạo hiểm người, ở huyết tinh đô thị trung là khó gặp đích, bởi vậy hắn ở huyết tinh đô thị trung đến là khó được đích danh dự thật tốt, mà M7 ở huyết tinh đô thị trung cũng có một cái tên hiệu, kêu búp bê quân.
 
 Tuy rằng là búp bê quân, M7 đích thực lực cũng không nhược. Huyết tinh đô thị vốn là là sáng tạo kỳ tích đích địa phương, tuổi cùng xã hội kinh nghiệm, nhân mạch quan hệ ở trong này toàn bộ vô tình nghĩa, ngược lại là càng thêm cho phép cất cánh đích sức tưởng tượng có khi làm cho bọn họ càng thêm không thể qua lại có lối suy nghĩ đích ràng buộc, ở cường hóa đích trên đường đi ra không giống người thường đích có một phong cách riêng đích đường.
 
 Mà Lĩnh Chủ, chính là như vậy một cái phi thường đặc thù đích mạo hiểm người.
 
 Thời khắc này nhìn xem Lĩnh Chủ, Trầm Dịch cười: "Liền ngươi một cái?"
 
 Lĩnh Chủ trả lời: "Những người khác ở phía sau, lòng ta cấp người làm vườn an nguy, bước đi trước  từng bước. Nga, ta vừa rồi dùng chính là hư thiểm, có thể ở một trăm thước trong phạm vi tự do truyền tống."
 
 Này người trẻ tuổi nói chuyện đúng là tương đương thành khẩn, chủ động đem chính mình đích năng lực đều nói  đi ra. Loại này thực hiện mặc dù có khiếm ổn thỏa, nhưng lớn nhất thật là tốt chỗ chính là thực dễ dàng cùng nhân lạp gần cảm tình.
 
 So sánh với cùng hồng hổ đám người đích tiếp xúc, ít nhất thời khắc này chính là một câu thời gian, Trầm Dịch liền cảm thấy được chính mình cùng đối phương đích cảm tình kéo gần lại rất nhiều, đối Lĩnh Chủ thật là tốt cảm cũng tăng nhiều.
 
 Chân thành luôn so với dối trá thay đổi đổi lấy hữu nghị.
 
 "Đáng tiếc công binh cùng thần phụ còn không có tìm được." Người làm vườn tiếc hận nói, hắn sớm cùng đội trưởng bọn họ đã làm nói chuyện với nhau, biết Lĩnh Chủ vẫn chưa có thể đem tất cả mọi người tập trung đứng lên.
 
 "Đừng lo lắng, người làm vườn." Lĩnh Chủ vuốt người làm vườn tóc cười nói: "Bọn họ biết chúng ta ở con kiến đồi núi, đang ở chạy tới, công binh khoảng cách nơi này không xa, vãn không được vài phần chung có thể đuổi tới."
 
 Triền núi hạ lại là hai gã thân ảnh xuất hiện.
 
 Rõ ràng là một cái mặc hộ sĩ trang đích cô gái mạo hiểm người cùng một cái ngồi xe lăn đích tóc vàng thiếu niên.
 
 "Người kia phải . . . . ." Nhìn thấy kia tóc vàng thiếu niên, Trương Kiến Quân kinh ngạc hỏi một câu.
 
 Lĩnh Chủ cười nói: "Rất kỳ quái là đi. Hắn gọi tham mưu, là người Đức. Trước kia là tây khu đích mạo hiểm người, bởi vì đắc tội  nơi đó đích một cái đội ngũ lọt vào đuổi giết, vừa lúc hắn chiếm được nhất kiện chuyển khu vực đạo cụ — di dân lệnh, vì thế liền chuyển tới đông khu đến đây, sau lại liền vào M7."
 
 "Thế nhưng còn có có thể chuyển khu đích đạo cụ." Lan mai nhân tán thưởng đứng lên, nàng càng nhiều chú ý chính là cái kia cô gái, nữ nhân luôn càng lưu ý nữ nhân.
 
 "Huyết tinh đô thị không chỗ nào không có." Trầm Dịch cùng Lĩnh Chủ đồng thời từ từ nói một câu, nhìn nhau cười.
 
 Lĩnh Chủ nói: "Tham mưu là chúng ta đoàn đội đích thiết kế sư kiêm chiến thuật bày ra người, vừa lúc ta nghe nói ngươi cũng là 641. . . . . . Nga, hiện tại là Đoạn Nhận đội, ta nghe nói các ngươi đối Thứ Huyết đội đích hành động kế hoạch đều là ngươi định ra đích, vừa lúc lần này ngươi phải thanh tiễu hắc con kiến sào huyệt, khiến cho tham mưu theo ngươi học học đi."
 
 "Không thể nói rõ học tập, cho nhau tham thảo đi, đúng rồi, hắn đích chân là chuyện gì xảy ra?"
 
 "Rất kỳ quái? Hắn trước kia tiến vào khi chính là tọa xe lăn đích, sau lại ở trong này bị Thần Quan trị, không nghĩ tới lại xuất hiện  một ít ngoài ý muốn."
 
 "Tiểu ngoài ý muốn?"
 
 Lĩnh Chủ cười hắc hắc: "Đúng vậy, một cái may mắn lại bất hạnh đích tiểu ngoài ý muốn, khiến cho hắn trở thành huyết tinh đô thị duy nhất một cái còn ngồi ở xe lăn chạy về thủ đô động đích nhân. Thực thật có lỗi đây là hắn lớn nhất đích bí mật, ta không thể nói cho ngươi."
 
 "Không quan hệ, của ngươi thành khẩn đã muốn làm cho ta tương đương giật mình . Ở huyết tinh đô thị, này cũng không nhiều gặp."
 
 "Có lẽ là bởi vì ta cũng không đem mạo hiểm người trở thành địch nhân, đối chúng ta mà nói, nhiệm vụ thế giới mới là duy nhất phải đối mặt đích hung hiểm, mạo hiểm người tắc không phải. Ta biết rất nhiều người không nghĩ như vậy, rất nhiều người khát vọng theo những người khác trên người đạt được ưu đãi. Nhưng là chúng ta đông khu sở dĩ có thể ở bốn khu bên trong cầm cờ đi trước, chính là bởi vì chúng ta so với mặt khác khu càng đoàn kết. . . . . . Đáng tiếc này đoàn kết rất hữu hạn . Nhưng mặc kệ nói như thế nào, ta còn là hy vọng có thể cố gắng đoàn kết mọi người, mà không phải cho nhau giết chóc."
 
 Lời này làm cho Trầm Dịch có chút giật mình, với hắn chân chính có chút bội phục đứng lên, hắn không nghĩ tới huyết tinh đô thị thế nhưng còn có Lĩnh Chủ người như vậy. Cũng đang bởi vì có hắn người như vậy, đông khu mới có thể duy trì"Đoàn kết" đích thanh danh, cũng bởi vậy cường đại đi.
 
 "Hữu dụng sao không?" Hắn hỏi.
 
 "Đối có chút nhân hữu dụng, đối có chút nhân vô dụng." Lĩnh Chủ cười khổ.
 
 Hắn đích tươi cười thực chua sót, làm cho Trầm Dịch không khỏi trong lòng vừa động.
 
 Hắn nhớ tới  lúc trước người làm vườn đang nói chính mình không có tùy cơ quyển trục khi đích tỏ thái độ, kia quyết tuyệt đích vẻ mặt.
 
 Trầm Dịch nếu có chút đăm chiêu: "Các ngươi là gặp phiền toái đi?"
 
 Lĩnh Chủ không nghĩ tới Trầm Dịch phản ứng như thế nhanh chóng, nhất thời cũng không biết như thế nào trả lời.
 
 Một cái lạnh như băng đích thanh âm kết nói chuyện tra: "Ai hội không có phiền toái đâu? Nơi này vốn chính là cái ngươi không nghĩ tìm phiền toái, phiền toái cũng sẽ chủ động tìm tới của ngươi thế giới. Ta đã sớm cùng đại ca nói qua, không phải hắn đối nhân hảo, mọi người sẽ đối hắn tốt, khả hắn chính là không nghe."
 
 Cũng kia cô gái cùng kia xe lăn tóc vàng thiếu niên tham mưu đã muốn đã đi tới.
 
 Nói chuyện chính là kia một thân hộ sĩ trang đích cô gái, dừng lại xe lăn, đi vào Trầm Dịch trước người.
 
 Tiểu cô nương tuổi không lớn, lại dài  một đôi ngạo đĩnh đích bộ ngực, bộ dáng bộ dạng coi như có thể, viên mặt hình, mắt to, tiêm cằm, hơi có chút Nhật Bản động mạn cô gái đích đặc điểm, mặc vào hộ sĩ trang, liền càng phát ra sợi tổng hợp oa y đứng lên, thấy thế nào đều tượng một con đáng yêu con mèo nhỏ.
 
 Chính là này con mèo nhỏ nhưng không Ôn Nhu, trên nét mặt đồng dạng mang theo cô gái đặc biệt có cao ngạo cùng không phục.
 
 Dừng lại xe lăn, nàng hai tay xoa  eo thon nhỏ, vi chọn cằm Trầm Dịch: "Ngươi chính là xử lý Thứ Huyết đội đích 641 tiểu đội đội trưởng?"
 
 Thanh âm vừa vội lại mau, lại như chuông bàn thanh thúy dễ nghe.
 
 "Đoạn Nhận đội, Trầm Dịch, thật cao hứng nhìn thấy ngươi." Trầm Dịch vươn tay.
 
 Cô gái lấy tay vỗ hắn một chút, xem như đáp lễ: "Có khỏe không, ta họ Đinh, phương danh sẽ không nói cho ngươi , ngươi có thể bảo ta hộ sĩ."
 
 "Hộ sĩ? Chữa bệnh sở trường?"
 
 "Sai!" Hộ sĩ cổ tay vừa lật, lượng ra một phen sắc bén đích giải phẫu đao: "Là giải phẫu sở trường, chẳng qua trước kia học chính là giải phẫu người chết, hiện tại học chính là giải phẫu người sống."
 
 Nàng tuổi không lớn, ngữ khí lại pha bén nhọn, mang theo Tiểu cô nương đặc biệt có tùy hứng sắc thái, Lĩnh Chủ cười khổ: "Ngươi không cần để ý, nàng chính là như vậy, tính tình thực dã."
 
 Tiểu cô nương chân mày giương lên: "Như vậy mới không dễ dàng bị người khi dễ. Huyết tinh trong thế giới, càng là người thành thật, việt dễ dàng bị người khi dễ tới cửa."
 
 Lĩnh Chủ trên mặt lại lộ ra bất đắc dĩ cười khổ, hiển nhiên Tiểu cô nương chỉ đích chính là hắn.
 
 Hắn này lão Đại, đương đích cũng không có uy tín  chút.
 
 Lúc này, tên kia tóc vàng thiếu niên vươn tay đến, cũng không thấy hắn động tác, xe lăn tự động trượt đến Trầm Dịch bên người: "Ta gọi là thi đặc biệt lao bản ni cách, tất cả mọi người bảo ta tham mưu, thật cao hứng nhận thức ngươi, Trầm Dịch tiên sinh. Trung Quốc là một cái vĩ đại đích quốc gia, dân tộc Trung Hoa là một dân tộc vĩ đại. Đương toàn bộ thế giới mọi người đứng ở cùng cái hàng bắt đầu thượng cộng đồng chạy trốn khi, người Trung Quốc là chạy trốn nhanh nhất đích cái kia. Đây đúng là ta vì cái gì lựa chọn nhảy đến đông khu tới nguyên nhân. Bởi vì dân tộc Trung Hoa đồng thời cũng là tối cụ bị bao dung tính đích dân tộc."
 
 "Ta đến là vẫn cảm thấy được, đông khu trở thành đô thị thứ nhất, là chiếm dân cư đích đại tiện nghi. Phải may mắn nơi này là ấn dân cư phân chia đích." Trầm Dịch cười nói.
 
 "Trước kia không phải thời điểm, người Trung Quốc cũng là chiếm thượng phong đích." Tham mưu trả lời.
 
 Trầm Dịch ngẩn người: "Trước kia không phải? Ngươi là nói. . . . . ."
 
 Tham mưu gật đầu: "Ta ở tây khu đích thời điểm, đã biết một ít các ngươi không biết chuyện. Trước kia đích huyết tinh đô thị, không phải như vậy phân chia đích. Nghe nói trước kia căn bản không có bốn phân chia đừng, là sau lại tài trí khai đích."
 
 "Ngươi như thế nào biết?"
 
 Tham mưu nghĩ nghĩ, mới dùng hắn trầm thấp mà thong thả đích ngữ điệu trả lời: "Từng đích huyết tinh đô thị, tất cả mọi người là sinh hoạt tại cùng nhau đích, này kỳ thật là cái không thể nói rõ bí mật đích bí mật, bất quá chủ yếu là tây khu đích nhân tài biết."
 
 "Vì cái gì?"
 
 "Cái đó và hoang dã có quan hệ, nghe nói này đây tiền đích mạo hiểm người ở hoang dã trung thám hiểm khi vô tình đích phát hiện. Có người ở tây khu hoang dã trong lúc vô ý phát hiện  một khối tấm bia đá, mặt trên bản ghi chép  một ít về lúc đầu mạo hiểm người trải qua đích chuyện xưa. Trong đó về lúc đầu đích huyết tinh đô thị, cũng không có bốn phân ranh giới phân, chính là từ phía trên biết được đích. Đáng tiếc kia khối tấm bia đá ở rất nguy hiểm đích địa phương, rất ít có người có cơ hội có thể nhìn đến, mà này về chuyện quá khứ tình, cũng theo thời gian trôi đi mà bị dần dần phai nhạt."
 
 Trầm Dịch ngạc nhiên đích mở to hai mắt: "Ngươi là nói, có người đem từng ở huyết tinh đô thị đích trải qua bản ghi chép ở tại tấm bia đá thượng, để cạnh nhau ở tại hoang dã?"
 
 "Là!" Tham mưu gật đầu: "Chẳng qua cái kia thời điểm, nơi này không gọi huyết tinh đô thị, mà tên là. . . . . . Tử vong doanh địa."
 
 "Tử vong doanh địa." Trầm Dịch rất là nhấm nuốt  một chút này danh từ, hắn gật gật đầu: "Quả nhiên là như thế này sao, gì tồn tại đều đương cố ý nghĩa."
 
 "Xem ra ngươi cũng biết  một sự tình." Tham mưu cười nói: "Đúng vậy, một cái hoàn toàn lấy nhân loại cần thành lập lên thành thị. . . . . . Như thế nào có thể hội như vậy xảo? Nếu nói vũ trụ trung có được nào đó không biết đích cường đại lực lượng, này có thể lý giải; có thể cho chúng ta đạt được phi phàm đích năng lực, này cũng có thể tưởng tượng; chính là lực lượng như vậy hoàn toàn lấy đón ý nói hùa nhân loại cách sống đích cần mà tồn tại, liền thật sự là làm cho người ta cảm giác không thể tưởng tượng ."
 
 "Trừ phi nó là riêng vì nhân loại kiến tạo đích."
 
 "Đúng vậy, cho nên huyết tinh đô thị cũng không phải thiên nhiên đích tồn tại, ở nó phát triển đích trong quá trình, có biến thiên, có rung chuyển, thậm chí có thể có nhiều hơn không biết nội dung." Lĩnh Chủ cũng thở dài: "Đáng tiếc đại đa số nhân đối này cũng không cảm thấy hứng thú, bọn họ càng nguyện ý biết đến là chính mình phải như thế nào mới có thể đạt được cường đại đích lực lượng."
 
 "Đó là bởi vì bọn họ không rõ, chỉ có nắm giữ lịch sử, mới có thể có được tương lai. Ta nghĩ có cơ hội trong lời nói ta sẽ đi tây khu hoang dã nhìn xem, ta đối kia khối tấm bia đá chính là thực cảm thấy hứng thú đâu." Trầm Dịch đột nhiên ý vị thâm trường nói.
 
 Vài người cho nhau nhìn thoáng qua, đột nhiên đồng thanh cười ha hả.
 
 Bọn họ tuy rằng tiếp xúc không lâu sau, nhưng lời nói đầu cơ, chính là ngắn ngủn vài phần chung thời gian, cũng đã đều tự thích thượng  đối phương.
 
 Nga, cũng có ngoại lệ, cách đó không xa đích tiểu hộ sĩ cùng Lan Mị Nhân ngay tại cho nhau trừng mắt mắt thấy đối phương, trong ánh mắt mang theo hỗ không phục. Tiểu hộ sĩ kiêu ngạo mà đĩnh  đĩnh chính mình đích bộ ngực, Lan Mị Nhân còn lại là thực tao nhã địa làm cái tự nhận là quyến rũ đích thua lí tóc đích động tác. . . . . .
 
 Bởi vì còn muốn chờ M7 đích khác hai cái đội viên công binh cùng thần phụ, Trầm Dịch liền cùng mọi người cùng nhau tiếp tục nói chuyện phiếm, theo nói chuyện đích xâm nhập, lẫn nhau gian dần dần thục lạc đứng lên. Người làm vườn cùng tiểu hộ sĩ thuộc về đều là cực đáng yêu đích nhân, mặc dù có một ít tính tình, cũng hoạt bát thông minh. Lĩnh Chủ cùng tham mưu tắc nhiều ít lão luyện thành thục một ít, này có lẽ cùng đều tự đích trải qua có quan hệ, đau khổ không phải khiến người lớn dần, chính là khiến người biến thái.
 
 Nói chuyện với nhau chính vui vẻ đích thời điểm, người làm vườn đột nhiên kêu to lên: "Công binh ở cầu cứu! Hắn bị theo dõi!"
 
 Lĩnh Chủ tựa hồ cũng phải tới rồi tin tức, nhanh chóng giơ lên huyết tinh văn chương nhìn nhìn, sau đó kêu lên: "Định vị công năng thượng xuất hiện hắn đích tọa độ , hắn đang ở bị đuổi giết, phải lập tức đi cứu hắn!"
 
 "Người nào?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Lão đối đầu." Lĩnh Chủ trở về một câu: "Bọn họ đuổi giết chúng ta đến hoang dã đến đây!"
 
 Tham mưu vỗ xe lăn: "Ta hãy đi trước cứu người."
 
 "Không được!" Lĩnh Chủ lập tức kêu lên: "Ngươi một người quá khứ rất nguy hiểm, công binh nói bọn họ nhân rất nhiều!"
 
 "Ta sợ công binh chờ không được như vậy thời gian dài."
 
 Trầm Dịch xen mồm: "Các ngươi đích đội hữu ở đâu? Ta mang bọn ngươi đi, của ta xe mau."
 
 Người làm vườn mừng rỡ: "Đối, tọa Trầm Dịch đích xe, hắn đích xe rất nhanh!"
 
 "Kia đa tạ ." Lĩnh Chủ đưa cho Trầm Dịch một cái cảm kích đích ánh mắt.
 
 Hộ sĩ đã muốn kêu to lên: "Đừng nhiều lời, đi trước cứu người!"
 
 Trầm Dịch lập tức khiêu thượng chính mình đích Hắc Tia chớp: "Vậy chạy nhanh đi thôi, người làm vườn báo phương vị, Trương Kiến Quân Lan Mị Nhân huynh nhóm ở tại chỗ này, giúp ta nhìn thẳng con kiến đồi núi."
 
 Người làm vườn cấp xông lên xe: "Đi phía tây, ở ba nghìn thước ngoại đâu, tốc độ phải nhanh! Công binh mau xanh không được !"
 
 "Đã biết." Trầm Dịch lớn tiếng trả lời, Hắc Tia chớp lấy ba giây đồng hồ tiến vào một trăm km khi tốc đích khởi động tốc độ chợt phát động, sưu đích bay khỏi tại chỗ.
 
 Lĩnh Chủ thuấn di nhập xe, đến không chịu ảnh hưởng, hộ sĩ ôm tham mưu vừa mới lên xe, chưa tọa ổn liền suýt nữa bị phao  đi ra ngoài. Nàng giúp đỡ cửa xe trừng lớn ánh mắt xem Trầm Dịch: "Ngươi này xe thật là nhanh!"
 
 "Còn có thể nhanh hơn, tọa ổn !" Trầm Dịch cười nói.
 
 Ấn hạ hỏa tiễn phun ra trang bị, sẽ đem lúc trước bị hắc con giun ăn mòn điệu đích thép tấm tá trừ sau thu vào văn chương không gian, theo mông sau hai luồng ngọn lửa đích dâng lên, chỉnh chiếc xe như viên đạn bàn bắn đi ra ngoài, lấy 420 km đích lớn nhất khi tốc về phía trước chạy đi, đảo mắt đã đem mặt sau đích hai lượng con ngựa hoang phao đến không thấy.
 
 Hắc Tia chớp ở nhanh như điện chớp trung xuyên qua hoang dã, vừa mới còn tại xa xa đích cảnh vật đảo mắt đi ra  trước người, tốc độ là nhanh như vậy, thế cho nên người làm vườn ngay cả phương vị đều không kịp báo:
 
 "Xuyên qua phía trước đích tiểu sườn núi đi phía trái khai, nga đã muốn xuyên qua , hiện tại tả khai ba trăm thước, đối, đối, gặp quỷ, nên đi hữu , nên đi hữu . . . . . . Từ từ ngươi khai chậm một chút, ta xem nhìn hắn ở đâu. . . . . ."
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ đích lắc đầu.
 
 Đợi cho người làm vườn lại một lần nữa báo ra phương vị khi, Hắc Tia chớp đã muốn hoàn thành  một lần vĩ đại thuấn di, ở quá ngắn thời gian nội đem mọi người đưa đến ba nghìn thước ngoại.
 
 Phương xa xuất hiện  mấy mông lung bóng người, trong đó một gã mang theo mũ đích thiếu niên đang ở phía trước cố gắng chạy vội, phía sau đích nhân thì tại liều mạng đuổi theo.
 
 "Đó là công binh!" Người làm vườn chỉ vào lúc đầu chạy trốn đích đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc kêu đứng lên.
 
 "Đoán được." Trầm Dịch trả lời.
 
 Hắc Tia chớp gào thét  nói cho chạy tới, hướng gần mục tiêu đích đồng thời, phi trảo điện thiểm vươn, chính bắt lấy kia thiếu niên, tiếp theo giây đã xem hắn trảo vào trong xe.
 
 Kia thiếu niên chợt ngộ đánh bất ngờ, vừa nhập bên trong xe, bản năng đích đã nghĩ phải tập kích Trầm Dịch, người làm vườn đã muốn một phen đánh tới đem hắn đặt ở dưới thân: "Là chúng ta!"
 
 "Người làm vườn! Các ngươi con mẹ nó như thế nào đến nhanh như vậy? Ta còn nghĩ đến đắc có một hồi lâu đâu." Công binh hưng phấn kêu to lên, hắn toàn thân máu tươi rơi, hiển nhiên là bị thương không nhẹ, bất quá tinh thần coi như có thể, hơi khàn khàn đích thanh âm lộ ra vô tận hưng phấn.
 
 "Quay đầu lại nói sau, hiện tại trước rời đi." Lĩnh Chủ hướng công binh trên người vỗ, công binh trên người đích thương thế đã muốn khép lại, nguyên lai hắn mới là M7 đội ngũ trung đích trị liệu người.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch nhưng không có nghe Lĩnh Chủ đích lập tức rời đi.
 
 Hắc Tia chớp mông sau đích hai luồng hỏa tiễn vĩ diễm rồi đột nhiên biến mất, tốc độ nhưng lại dần dần thả chậm.
 
 Ở đất bằng phẳng tốt nhất trượt  một vòng sau, Hắc Tia chớp thế nhưng rõ ràng ngừng lại.
 
 Đứng ở kia một đám truy đuổi mà đến đích mạo hiểm người tiền, vẫn không nhúc nhích.
 
 "Uy, ngươi làm gì?" Hộ sĩ la hoảng lên: "Đi mau a, chúng ta không phải bọn họ đích đối thủ!"
 
 Trầm Dịch lại ngoảnh mặt làm ngơ.
 
 Hắn chính là lạnh lùng địa nhìn thấy phía trước.
 
 Phía trước truy đuổi mà đến đích nhân cũng đã muốn dừng lại.
 
 Kia một khắc Trầm Dịch đột nhiên cười khổ đứng lên.
 
 "Thật không nghĩ tới a, nguyên lai M7 đắc tội đích nhân. . . . . . Là Tật Phong đội."
 
 Cách đó không xa Ban Đông Minh đang ở dùng giật mình mà hơi tức giận đích ánh mắt nhìn thấy Trầm Dịch.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: