Hồng Lãng cùng Jack Sparrow đích đánh giá cuối cùng vẫn là lấy Jack đích thắng được chấm dứt.
 
 Làm biển Ca-ri-bê thế giới đích diễn viên, Jack Sparrow đích xác có phi phàm đích sức chiến đấu. Bất quá muốn nói đến cùng mạo hiểm người đích thực lực thiên soa địa viễn nhưng cũng không đến mức.
 
 Chín biển rộng đạo vương thân mình sẽ không là nhiệm vụ này thế giới trung cường đại nhất đích tồn tại, mà bọn họ đích giá trị chủ yếu cũng là thông qua chiến thuyền, thủy thủ cùng với hải tặc vương tự thân ba phương diện tổng hợp lại thể hiện đi ra đích.
 
 Giao thủ qua đi, Jack Sparrow cũng vi đối phương biểu hiện ra đích cường hãn thực lực cảm giác sâu sắc khiếp sợ.
 
 Nếu nói lúc trước Trầm Dịch ấn đầu người tính đích phép tính còn làm cho hắn nhiều ít có chút không phục, hiện tại xem ra đến đúng vậy xác thực có này tư cách.
 
 Hải tặc ở bản chất là kỳ thật chính là vận dụng vũ lực đổi lấy tài phú đích chức nghiệp. Chức nghiệp đặc tính khiến cho bọn hắn tôn trọng cũng con tôn trọng cường giả. Ai có được cường đại đích vũ lực, ai chính là lão Đại, thu hoạch tài phú cũng có thể đa phần một ít.
 
 Hồng Lãng đám người chương hiển thực lực đích thực hiện, vi lẫn nhau gian đích giao tình thành lập đánh hạ  một phần trụ cột, cũng vi bước tiếp theo đích đàm phán làm đủ  chuẩn bị. Lấy Trầm Dịch đích tính ra, không có gì bất ngờ xảy ra đích tình huống hạ, vô luận Jack Sparrow như thế nào bốc lên, hắn nhiều nhất chỉ có thể thu hoạch một phần năm.
 
 Jack Sparrow đối công kích khiếu phong thuyền trưởng đích kế hoạch cũng không phản đối, hắn bức thiết muốn được đến thế giới cuối bản đồ. Vấn đề là ở công kích mục tiêu vấn đề này thượng, hắn không tính toán ra tay, Trầm Dịch cũng không cần hắn đích trợ giúp, thế giới cuối bản đồ cơ bản cùng hắn vô duyên, muốn được đến, cũng chỉ có thể chờ tiến vào trầm thuyền chi thành sau, đạt được mặt khác đích tín vật đến trao đổi .
 
 Này ý nghĩa Trầm Dịch lại có  áp chế đắn đo đối phương đích nhược điểm, trích phần trăm phương thức cơ bản không thể nghịch chuyển, trừ phi có cái gì ngoài ý muốn nhân tố ảnh hưởng này hết thảy. Một giờ sau, đàm phán đại khái hoàn thành, Hắc Trân Châu hào cùng Đoạn Nhận đội cùng nhau, hướng về mục tiêu khu xuất phát, dự tính một ngày sau có thể tới.
 
 Có lẽ đúng là suy nghĩ nhiều giải một chút Trầm Dịch, Jack Sparrow theo sau hướng Trầm Dịch đám người phát ra mời, thỉnh bọn họ đến Hắc Trân Châu hào đi thăm, Trầm Dịch vui vẻ nhận.
 
 Mới vừa bước trên Hắc Trân Châu hào, một gã thủy thủ loạng choạng thân thể đã đi tới, tà mở to mắt to nhìn xem Trầm Dịch, lại nhìn nhìn hắn phía sau đích Ôn Nhu, sau đó kêu lên: "Hắc, thuyền trưởng, đây là chúng ta đích chiến lợi phẩm sao không?"
 
 "Cút ngay, ngươi hỗn đản này, bọn họ là của chúng ta khách nhân!" Jack Sparrow một cước đá bay trước mắt đích con ma men, sau đó hướng về phía hắn đích thuyền viên rống lớn kêu: "Chạy nhanh toàn bộ cổn quá khứ làm việc! Chúng ta phải xuất phát!"
 
 "Đi đâu? Đầu!" Có người lười biếng hỏi.
 
 "Tài phú tụ tập đích địa phương!" Jack Sparrow kêu to.
 
 Ban đầu còn lười nhác đích nằm ở dây thừng thượng đều có thể ngủ đích bọn hải đạo nhanh chóng động tác, một đám hành động linh hoạt, bước đi như bay. Jack Sparrow ủng hộ thủ hạ chính là đích phương thức đơn giản thô bạo lại dị thường hữu hiệu.
 
 Mắt thấy Jack đang ở chỉ huy dưới tay, Trầm Dịch hướng Ôn Nhu sử  cái ánh mắt, Ôn Nhu hiểu ý, đối Y Lệ Toa Bạch nói: "Jack thuyền trưởng phải chỉ huy hắn đích thuyền, có lẽ Y Lệ Toa Bạch tiểu thư cùng Will đỗ nạp tiên sinh nguyện ý mang ta nhóm đi thăm Hắc Trân Châu hào."
 
 "Vui với phụng bồi." Này một đôi bích nhân đồng thời trả lời.
 
 Hắc Trân Châu hào là một con thuyền từ đan ngôi thuyền buồm nên trang mà đến đích đặc chế thuyền buồm. Thuyền đích chủ phàm là dọc đích, cộng thêm hé ra mũi tàu tam giác phàm, xứng có 32 môn 24 bàng pháo, ở tất cả đích con thuyền trung, loại này nhẹ nhàng linh hoạt đan ngôi thuyền buồm tối chịu bọn hải đạo đích ưu ái, này nguyên nhân chủ yếu chính là nó đích tốc độ là lúc ấy nhanh nhất đích. Hắc Trân Châu hào ở trải qua cải trang sau, tốc độ tiến thêm một bước đạt được tăng lên, đạt tới kẻ khác khủng bố đích phong bình thường đích tốc độ, đây là Trầm Dịch đám người chính mắt kiến thức quá đích. Về phần nó đích hỏa lực, so sánh với Vô Úy hào có lẽ kém rất xa, nhưng là còn hơn bình thường đích thuyền hải tặc vẫn như cũ mạnh hơn thượng một mảng lớn.
 
 Cùng mạo hiểm người nhóm bất đồng, bọn hải đạo không có có thể gửi tinh mỹ thực phẩm đích huyết tinh văn chương, không có khả năng cái gì đều trước đó mang hảo, bởi vậy trên thuyền luôn dự trữ  đại lượng đích thực vật cùng thủy, chính là bánh mì, nước ngọt, cùng với mới mẻ hoa quả cùng rau dưa đều là khan hiếm tài nguyên, thậm chí còn có chút ít đích súc vật, bởi vậy mang đến đích hậu quả chính là nghiêm trọng đích bẩn, loạn, kém.
 
 Trên thực tế đây mới là mười sáu thế kỷ trên biển cuộc sống tối bình thường đích phương thức,
 
 Bọn thủy thủ ở trên thuyền gian nan đích cuộc sống, mỗi ngày phải làm nặng nề đích lao động chân tay, hơn nữa trên biển duy nhất thích hợp trường kỳ bảo tồn đích thực vật đại khái chính là rượu loại —— rượu Rum, bia, mạch nha rượu cùng mật rượu đều so với nước ngọt dễ dàng bảo tồn, mặt khác, uống nước đích thời điểm đoái một chút rượu Rum có thể sát trùng, bởi vậy trên thuyền bình thường bị có đại lượng rượu Rum, cũng tạo thành  bọn thủy thủ say rượu đích thói quen chỗ nào cũng có.
 
 Một đường đi tới, Trầm Dịch bọn họ nhìn đến đích mỗi một danh thủy thủ trong tay cơ hồ đều dẫn theo bình rượu.
 
 Bọn họ toàn thân cao thấp đều tản ra rượu thối, nói chuyện một đám lớn đầu lưỡi, khoang lý lại tràn ngập thối vị, cố tình thao túng con thuyền đích năng lực lại dị thường xuất sắc. Nếu nói lúc trước nhìn đến Hắc Trân Châu hào ở trên biển xông xáo đi tới đi lui đích bộ dáng sẽ làm mọi người đối này chiến thuyền thuyền cùng với này chiến thuyền thuyền đích giá khống người thản nhiên dâng lên kính ý, như vậy đương ngươi chân chính đến thăm nầy thuyền khi, tất cả đích kính ý cũng không hội không cánh mà bay.
 
 Bọn hải đạo trời sinh chính là một đám lạn nhân, cặn, không hề kỷ luật tính đáng nói. Ở thời điểm chiến đấu, bọn họ hung ác như lang, ở phi chiến đấu khi, bọn họ liền một đám đều là bình thường nhất bất quá đích con ma men, tận trời đích mùi rượu, còn có lớn tiếng đích la lên, vĩnh viễn là hải tặc đích giọng chính.
 
 Ôn Nhu nhịn không được che cái mũi: "Ta từng đã cho ta thân ở đích hoàn cảnh đã muốn đủ không xong đích , không nghĩ tới ngươi vị trí đích hoàn cảnh so với ta còn không xong. Y Lệ Toa Bạch tiểu thư, có thể nói cho ta biết là cái gì cho ngươi chịu được loại này không xong đích hoàn cảnh đích sao không?"
 
 Đối với nữ nhân tới nói, cùng một đám thối hoắc đích hải tặc cùng nhau cuộc sống, kia đích thật là khó có thể tưởng tượng đích tra tấn.
 
 Y Lệ Toa Bạch trong trẻo đích trả lời vang lên: "Là cừu hận, còn có tự do, nó làm cho ta có thể chịu được hết thảy không thể chịu đựng được gì đó."
 
 Trầm Dịch mỉm cười nói: "Như vậy hiện tại Bối Khắc đặc biệt huân tước đã muốn đã chết, Vô Úy hào không còn nữa tồn tại, ngài còn có cái gì lý do tiếp tục ở lại Hắc Trân Châu hào thượng đâu?"
 
 Y Lệ Toa Bạch ngạo nghễ trả lời: "Ta thích làm hải tặc, ta hưởng thụ cái loại này cướp bóc mang đến đích khoái cảm."
 
 Này trả lời làm cho tất cả mọi người lâm vào ngẩn ra.
 
 Ai có thể nghĩ đến nguyên nội dung vở kịch trung cái kia dũng cảm, xinh đẹp hơn nữa giàu có tinh thần trọng nghĩa đích Y Lệ Toa Bạch nhưng lại sẽ nói ra nói như vậy đến.
 
 Trầm Dịch rất là tự hỏi  một hồi, sau đó mới nói nói: "Ta bắt đầu hiểu được nặc linh đốn chuẩn tướng vì cái gì hội mất đi ngươi . Hắn trước khi chết đều đều tưởng đỗ nạp tiên sinh đoạt đi rồi ngươi, nhưng là này có lẽ mới là chân chính đích đáp án."
 
 Nghe được nặc linh đốn đích tên, Y Lệ Toa Bạch cũng ngây ra một lúc, nàng trả lời: "Hắn là người tốt, nhưng là chúng ta không thích hợp, đáng tiếc hắn không nên đầu nhập vào Bối Khắc đặc biệt đích."
 
 "Đó là chính hắn đích lựa chọn, hắn nói nếu không thể cưới đến ngươi, hắn tình nguyện chết ở kiếm của ngươi hạ. Đáng tiếc hắn không có thể thực hiện hắn đích hy vọng, hắn cuối cùng chết ở  tay của ta lý." Trầm Dịch đích lời nói dối tín khẩu nhặt ra, lại vu bất động thanh sắc gian đem đề tài chuyển dời đến nặc linh đốn trên người.
 
 "Có lẽ thì phải là vận mệnh của hắn đi." Y Lệ Toa Bạch thở dài, đối với nặc linh đốn, nàng vẫn là có vài phần cảm tình đích.
 
 "Đúng rồi, nói đến nặc linh đốn chuẩn tướng, ta giết chết hắn sau, theo hắn trên người chiếm được giống nhau đồ vật này nọ, ta nghĩ ngài có lẽ sẽ có hứng thú nhìn xem."
 
 Trầm Dịch nói xong đem kia xuyến tinh quang vòng cổ đem ra.
 
 Nhìn đến vòng cổ, Y Lệ Toa Bạch rõ ràng lắp bắp kinh hãi: "Tinh quang vòng cổ, hắn thế nhưng còn bảo tồn  nó!"
 
 Nhìn đến Y Lệ Toa Bạch kia giật mình đích khuôn mặt, mọi người đồng thời nhẹ nhàng thở ra. Không hề nghi ngờ, Y Lệ Toa Bạch nhất định biết về này xuyến vòng cổ đích rất nhiều nội dung, có lẽ trong đó liền chính là hiểu biết trừ phong ấn đích phương pháp.
 
 Trầm Dịch cũng không tính toán vòng vo, trực tiếp lên đường: "Đây là một chuỗi phi thường xinh đẹp đích vòng cổ, hơn nữa thoạt nhìn còn có  phi thường đặc thù đích tác dụng. Đáng tiếc chính là ta dường như không thể phát huy nó đích năng lực."
 
 "Nó bị phong ấn ở." Y Lệ Toa Bạch liếc mắt một cái nhìn ra  vấn đề đích mấu chốt, nàng xinh đẹp đích ánh mắt dừng ở Trầm Dịch trên người: "Ta nghĩ ta hiểu được ngươi vì cái gì nhắc tới hắn , là bởi vì làm cho này xuyến vòng cổ đúng không?"
 
 Trầm Dịch cười cười: "Ta cũng không có phủ nhận đích ý tứ, chính là ngươi có biết chúng ta sơ này gặp mặt, ngay từ đầu liền đưa ra yêu cầu, có lẽ sẽ làm ngài thực khó xử, ta không thể không tận lực uyển chuyển một ít."
 
 "Như vậy ngươi đúng rồi, của ta thực sự có thể đủ giải trừ phong ấn. . . . . . Dù sao nó từng mang ở quá của ta trên cổ, thậm chí thiếu chút nữa thuộc loại ta." Y Lệ Toa Bạch trả lời.
 
 Trầm Dịch dài hu  một tiếng: "Có thể nói cho ta biết sao không?"
 
 Không nghĩ tới Y Lệ Toa Bạch trong mắt giảo hoạt quang mang chợt lóe, sau đó nói: "Kia giá trị bao nhiêu tiền? Có đủ hay không một phần hải tặc vương đích tín vật?"
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ.
 
 Không nghĩ tới tại đây cái muốn chết đích mấu chốt, Y Lệ Toa Bạch thế nhưng hội thừa cơ chào giá.
 
 Nếu nói lúc trước Y Lệ Toa Bạch nói nàng thích làm hải tặc còn không có cấp Trầm Dịch nhiều lắm cảm xúc trong lời nói, như vậy hiện tại hắn đích cảm xúc rõ ràng thâm  rất nhiều.
 
 Này tuyệt đối không phải cái kia nội dung vở kịch trung ứng với có Y Lệ Toa Bạch.
 
 A, có lẽ như vậy mới phù hợp chân chính đích nàng.
 
 Làm một cái mười sáu thế kỷ đích nữ nhân, nàng có gan xé bỏ hôn ước, sửa đầu nam nhân khác ôm ấp, dấn thân vào biển rộng làm hải tặc, này thân mình liền cần thật lớn đích dũng khí cùng quyết đoán.
 
 Đô thị sáng tạo  một cái hoàn toàn mới đích Y Lệ Toa Bạch, mà này Y Lệ Toa Bạch so với nguyên tác càng phù hợp sự thật, điều này làm cho Trầm Dịch đột nhiên có một loại kỳ quái đích cảm giác. . . . . .
 
 Bất quá chỉ bằng điểm ấy đã nghĩ cùng chính mình đấu, nàng còn kém xa lắm , Trầm Dịch trong lòng cười lạnh.
 
 Hắn lập tức làm ra bất đắc dĩ đích bộ dáng: "Ngài thật đúng là một vị hội chọn lựa thời cơ thật là tốt đồng bọn, nhấc tay chi lao đều phải ưu đãi, ta còn nghĩ đến ngươi thực đắc cảm kích quá ta đâu."
 
 Hắn đích ánh mắt cố ý vô tình đích xem xét hướng một bên đích Will đỗ nạp.
 
 Quả nhiên, Will đỗ nạp có chút bất mãn đích nhíu mày: "Y Lệ Toa Bạch, ngươi không cần phải ... Như vậy. Đừng quên là bọn hắn giết chết  Bối Khắc đặc biệt, giúp ngươi báo thù, ngươi không nên nhân cơ hội chào giá."
 
 Trầm Dịch hô đích thở dài nhẹ nhõm một hơi.
 
 Huyết tinh đô thị quả nhiên không có đem Will đỗ nạp đích tính tình chuyển biến, hắn vẫn là cái kia giàu có hiệp nghĩa tâm địa niên kỉ khinh nhân.
 
 Đương nhiên, này hoàn toàn có thể lý giải. Hắn sở dĩ sẽ ở Hắc Trân Châu hào thượng, bộ phận nguyên nhân là Jack Sparrow đối hắn có thể cứu chữa mệnh chi ân, bộ phận nguyên nhân là vì hắn đích vị hôn thê, còn có một cái rất trọng yếu đích nguyên nhân chính là hắn đích phụ thân điếu giày mang hiện giờ còn tại u linh trên thuyền. Nếu muốn giải cứu chính mình đích phụ thân, hắn thế tất phải dựa vào Jack Sparrow đích lực lượng.
 
 Từ điểm đó thượng nói, một cái chính nghĩa đích Will đỗ nạp càng phù hợp chân thật bối cảnh.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch trong lòng càng phát ra cảm giác cổ quái đứng lên —— huyết tinh đô thị ở an bài nhân vật khi, thế nhưng thi toàn quốc lự nhân vật cùng bối cảnh đích phù hợp vấn đề, do đó sửa chữa nhân vật tính cách, này cũng quá bất khả tư nghị  chút?
 
 Không kịp tự hỏi càng nhiều, Y Lệ Toa Bạch nghe được Will đỗ nạp trong lời nói sau, nàng biện giải nói: "Ta chỉ là hy vọng ở bọn họ cùng Jack đàm phán đích trong quá trình giúp Jack một phen."
 
 Will đỗ nạp quả quyết nói: "Jack cần chính là tự do, ta nghĩ phải chính là phụ thân ta, mà bọn họ muốn đích cũng đề á đóa mã đích cất chứa. Mọi người đích mục tiêu nhất trí, mục đích bất đồng, đây mới là mọi người có thể chân thành hợp tác đích điều kiện tiên quyết. Ta vốn sẽ không cho rằng Jack cùng bọn họ ở ích lợi phương diện hẳn là có nhiều lắm dây dưa. Nếu hắn không hiểu đắc buông tha cho bộ phận, hắn liền vĩnh viễn đừng nghĩ được đến chính mình chân chính muốn đích. Tại đây sự kiện thượng ngươi không cần phải ... Giúp hắn."
 
 Này đoạn nói làm cho Trầm Dịch cảm thấy khâm phục.
 
 Đúng vậy, mỗi người đều có chính mình muốn gì đó, nếu là vì đối chính mình không trọng yếu đích ích lợi mà xem nhẹ đại sự, kia mới kêu muốn chết. Trầm Dịch chính là xem chuẩn  điểm ấy, mới dám đem đối Jack đích bảng giá áp đích như vậy thấp, mà Will đỗ nạp thực hiển nhiên cũng hiểu được như thế nào phân rõ khinh cấp hoãn trọng.
 
 Ở Will đỗ nạp đích khuyên bảo hạ, Y Lệ Toa Bạch rốt cục gật đầu.
 
 "Được rồi ta giúp các ngươi một lần. Bất quá ta muốn nói cho ngươi, nầy vòng cổ tổng cộng có hai tầng phong ấn. Ta chỉ có thể giúp ngươi nhóm cởi bỏ tầng thứ nhất, tầng thứ hai là nó tự mang đích phong ấn, mặc dù là ta hoặc là nặc linh đốn cũng giải trừ không được."
 
 Nói xong nàng xuất ra tiểu đao, thứ phá chính mình đích ngón tay, tích  vài giọt máu tươi tại nơi xuyến tinh quang vòng cổ thượng.
 
 Nguyên lai Y Lệ Toa Bạch đích máu, chính là phá giải phong ấn đích trụ cột.
 
 Này cũng khó trách, nặc linh đốn dù sao yêu  Y Lệ Toa Bạch, với hắn mà nói, vòng cổ đích chủ nhân chỉ có thể là Y Lệ Toa Bạch, bởi vậy giải trừ phong ấn đích nhân cũng chỉ có thể là nàng.
 
 Sự tình có khi chính là như thế đơn giản.
 
 Theo Y Lệ Toa Bạch máu tươi đích nhỏ, tinh quang vòng cổ hiện ra một vòng vầng sáng, lấp lánh vô số ánh sao, giống như ánh sáng ngọc ngân hà. Chính là này ngân hà đích vầng sáng thượng tiểu, cận ở trung tâm chỗ một chút chuyển động, nhiễu là như thế, đã muốn người xem hoa mắt thần mê.
 
 Đem vòng cổ thả lại Trầm Dịch trong tay, Trầm Dịch nghe được rõ ràng đích nêu lên:
 
 "Tinh quang vòng cổ đạo thứ nhất phong ấn cởi bỏ, tất cả kỹ năng bị vây bán mở ra trạng thái. Vòng cổ tự mang kỹ năng từng nhiệm vụ thế giới có thể làm cho dùng số lần 1."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: