Sóng gió tới toàn bộ vô dự triệu, ở bình tĩnh đích mặt biển thượng rồi đột nhiên nhấc lên kinh đào hãi lãng.
 
 Cơn sóng gió động trời lý, "Bay lượn đích Hà Lan nhân" tiến bình thường lao ra mặt nước, vắt ngang vu Hắc Trân châu hào cùng Thứ Huyết đội thương thuyền trong lúc đó.
 
 Theo đan đồng kính viễn vọng trông được đến này một màn, Jack Sparrow đích thủ run lên đẩu, suýt nữa không ngã xuống thuyền đi.
 
 "Mang duy Jones!" Hắn cao giọng hét rầm lêm, giống như đi đêm lộ đích nữ nhân gặp trì đao cướp sắc đích hung đồ, trong thanh âm tràn ngập  thấp thỏm lo âu.
 
 Will đỗ nạp cùng Y Lệ Toa Bạch cũng chạy lên thuyền thủ, nhìn về nơi xa kia cao lớn nguy nga, hình tượng cao chót vót, giống như trong biển cự thú bàn đích khủng bố chiến thuyền, trên mặt đồng thời biến sắc.
 
 Will đỗ nạp biến chính là sắc mặt vui mừng, hắn nhẹ giọng thấp nam: "Phụ thân!"
 
 Y Lệ Toa Bạch biến đích còn lại là ưu mầu, nàng thấp giọng cấp hô: "Ma quỷ!"
 
 Duy có Trầm Dịch, híp lại hai mắt, tự nhủ nói: "Rốt cục vẫn là đem ngươi bức đến này từng bước  sao? Tạ ơn quân nhân danh dự, từ hôm nay trở đi, Thứ Huyết đội đem nếu không phục tồn tại. . . . . ."
 
 "Bay lượn đích Hà Lan nhân" hào vừa xuất hiện, liền toàn lực nhằm phía Hắc Trân châu hào.
 
 "Đình chỉ đi tới, quẹo trái đà! Chúng ta phải rời khỏi nơi này, mau mau mau!" Jack Sparrow trước tiên phản ứng lại đây, đối với chính mình đích thủy thủ lớn tiếng cuồng khiếu.
 
 Giờ này khắc này, kia cái gọi là đích giúp Trầm Dịch truy cừu nhân đích lời hứa, sớm bị hắn phao đắc không còn một mảnh, thầm nghĩ mau mau trốn tránh mang duy Jones đích đuổi giết. Nếu nói thế giới này thượng còn có cái gì thuyền có thể so với"Bay lượn đích Hà Lan nhân" hào nhanh hơn, vậy duy có Hắc Trân châu hào . Nhiều ít thứ, hắn chính là dựa vào  Hắc Trân châu hào đích tốc độ, tránh thoát  mang duy Jones đích đuổi giết.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại lắc lắc đầu nói: "Quá muộn , chúng nó khoảng cách chúng ta thân cận quá, quay lại phương hướng đích thời gian, đã muốn đủ bay lượn đích Hà Lan nhân đuổi theo ."
 
 Jack hoảng sợ quay đầu, chỉ thấy bay lượn đích Hà Lan nhân hào đã muốn như khai chừng  mã lực đích trọng hình xe tải bàn hướng về Hắc Trân châu hào đánh tới, mà lúc này, Hắc Trân châu hào vừa mới vừa mới bắt đầu chuyển đà.
 
 "Hàng tam giác đầu phàm! Hữu mạn thuyền sườn hoa, phàm chân tác thả lỏng. . . . . ." Jack Sparrow sắc mặt tái nhợt đích phát tiếp theo ngay cả xuyến đích chỉ lệnh.
 
 Hắn quay đầu lại nhìn xem, chỉ thấy bay lượn đích Hà Lan nhân hào đã muốn càng ngày càng tiếp cận chính mình, lần thứ hai kêu lên: "Chủ phàm phóng ba cách, vĩ phàm hàng! Mau!"
 
 Hắc Trân châu hào cấp tốc xoay người, ở tại chỗ làm một cái xinh đẹp đích sườn di trơn nhẵn, nếu là đổi ở bình thường, nhất định sẽ khiến cho mọi người đích hoan hô, bởi vì này một bình di động chỉ thật sự là làm được rất đẹp.
 
 Nhưng mà hiện tại, tất cả mọi người khẩn trương đích nhìn thấy kia chiến thuyền bay lượn đích Hà Lan nhân.
 
 U linh thuyền như tiến bàn xông đến, thật lớn đích chàng sừng ở Hắc Trân châu hào phía bên phải thân tàu thượng họa xuất một cái thật sâu đích ao tào, cơ hồ xỏ xuyên qua nửa thân thuyền, thân thuyền lại dán Hắc Trân châu hào đích biên sát quá, chỉ nghe khách lạp khách lạp đích liên tục tiếng vang, hơn mười cái thân mặc thân thuyền đích thuyền tưởng bị hướng quá đích u linh thuyền đồng thời chàng đoạn, tất cả đích thủy thủ đều khóc thét  gục.
 
 Bay lượn đích Hà Lan nhân dư thế không giảm, ở lao ra mấy chục thước sau đã muốn một lần nữa quay lại thân thuyền, mũi tàu đích thật lớn chàng sừng lần thứ hai chỉ hướng Hắc Trân châu hào. Nó đích tốc độ tuy rằng không có Hắc Trân châu hào mau, linh hoạt tính so với Hắc Trân châu hào mạnh hơn rất nhiều.
 
 Thuyền tưởng bị chàng đoạn, Hắc Trân châu hào liền giống chiết  cánh đích thiên sứ, tái không thể có thể như lúc trước bàn hành động linh hoạt.
 
 Jack Sparrow trong mắt hiện ra tuyệt vọng thần sắc.
 
 Cái kia thời điểm Trầm Dịch đột nhiên từ từ nói một câu: "Ngươi sợ hãi ?"
 
 Jack Sparrow quay đầu lại căm tức Trầm Dịch: "Là ngươi đích địch nhân đem hắn đưa tới đích?"
 
 Nếu nói lúc trước hắn còn không biết Trầm Dịch sở chỉ đích phiền toái là cái gì ý tứ, như vậy hiện tại hắn đã muốn hoàn toàn hiểu được.
 
 Trầm Dịch theo như lời đích phiền toái, thực hiển nhiên chính là chỉ mang duy Jones.
 
 Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Xác thực địa nói, là chúng ta đem hắn bức ra tới."
 
 Jack Sparrow bừng tỉnh đại ngộ: "Của ngươi chân chính mục đích không phải đối phó của ngươi địch nhân, mà là mang duy Jones?"
 
 "Không, mục đích của ta thủy chung là giết chết của ta địch nhân, chính là ta thói quen vu vi tối phá hư đích tình huống làm chuẩn bị. Trừ lần đó ra, ta còn có một thói quen, chính là đương sự tình đích phát triển đã muốn tao đến không có cách nào khác tái tao đích nông nỗi khi, liền thử đi xem còn có cái gì chúng ta không chú ý tới thật là tốt chỗ." Hắn quay đầu lại nhìn xem Jack, trên mặt lộ ra thích ý đích tươi cười: "Vì thế ta xem đến, ở hung hiểm đích sau lưng có vô số đích kim tệ ở lóng lánh, kia nghiêm trọng kích thích  của ta thần kinh, sử ta ý chí chiến đấu sục sôi! Nếu ta không thể giết tử đích địch nhân, ít nhất ta có thể theo khác phương diện được đến ưu đãi. . . . . . Kia cũng không sai, không phải sao?"
 
 Nói xong, Trầm Dịch đích họng đã muốn nhắm ngay xa xa u linh thuyền: "Chiến hoặc là tử! Jack thuyền trưởng, chính ngươi làm lựa chọn đi."
 
 Jack Sparrow kinh ngạc nhìn thấy Trầm Dịch, hắn rốt cuộc cũng là hùng bá một phương đích hải tặc vương, thời khắc này bị Trầm Dịch như vậy một kích, trong lòng thế nhưng cũng có cổ chiến ý dâng trào trong lòng. Hắn ngửa đầu cuồng rầm rĩ: "Quyết nhất tử chiến!"
 
 "Quyết nhất tử chiến!" Theo sát Sau đó hô lên lời này chính là Will đỗ nạp, với hắn mà nói, kia có lẽ là hắn kỳ vọng nhất đích.
 
 "Quyết nhất tử chiến!" Mọi người đồng thời phát ra như vậy hò hét. .
 
 Ngay sau đó, bay lượn đích Hà Lan nhân như một cái hung mãnh cự sa hung hăng đánh tới, thật lớn đích chàng sừng theo ngay mặt đâm vào Hắc Trân châu hào đích mũi tàu, một đường đâm vào Hắc Trân châu hào đích thân tàu nội, đem hai chiến thuyền thuyền hoàn toàn gắn bó nhất thể.
 
 Ở kịch liệt đích va chạm trung, Will đỗ nạp người thứ nhất khiêu thượng u linh thuyền, giơ lên cao trường kiếm hô to: "Sát!"
 
 Với hắn mà nói, sinh tử không trọng yếu, phụ thân mới là là tối trọng yếu.
 
 Vô số hình thù kỳ quái đích ngư quái đều hiện thân, hai chi trên thuyền đích tiểu lâu la dẫn đầu triển khai  thứ nhất ba đích huyết tinh va chạm. . . . . .
 
 —————————————
 
 "Hồng Lãng, có yên sao không?" Trầm Dịch đột nhiên nói.
 
 Tầm nhìn trung một mảnh hỗn loạn đích chiến đấu không có làm cho hắn đích tâm khởi chút gợn sóng, hắn đích nhíu mày , ánh mắt phóng qua trước mắt đích hỗn chiến, lạc hướng xa xa tạ ơn quân nhân danh dự đích đội tàu.
 
 Hồng Lãng đệ  điếu thuốc cấp Trầm Dịch: "Cái bật lửa làm cho nữ nhân ném."
 
 "Không có việc gì, ta thói quen  không cần cái kia." Trầm Dịch quơ quơ trong tay đích linh súng kíp.
 
 "Ngươi ở lo lắng tạ ơn quân nhân danh dự?" Kim Cương hỏi.
 
 Will đỗ nạp cùng Y Lệ Toa Bạch đã muốn ở cùng ngư quái giao thủ, Jack Sparrow cũng đã muốn phóng ra, duy có bọn họ năm người còn tại bên này xem náo nhiệt. Jack Sparrow phẫn nộ địa trở lại kêu to: "Các ngươi đang làm cái gì?"
 
 Trầm Dịch lớn tiếng trả lời: "Đừng nóng vội, chờ ta trước trừu điếu thuốc. Đúng rồi, nhắc nhở ngươi một chút, hiện tại là ta ở giúp ngươi chiến đấu, ngươi đắc muốn làm rõ ràng trạng huống! Có lẽ ta nên hướng ngươi học tập một chút, ở chiến đấu bắt đầu tiền trước đề một chút giá!"
 
 "Chính là ngay tại vừa rồi ngươi không phải nói như vậy đích!" Jack thuyền trưởng phẫn nộ rống to.
 
 "Ủng hộ sĩ khí cùng gương cho binh sĩ cho tới bây giờ đều là hai khái niệm!"
 
 Jack Sparrow suýt nữa bị hắn tức giận đến hộc máu.
 
 Trầm Dịch đã xoay người đối Kim Cương nói: "Đối với một cái dưới tay bại tướng, ta cho tới bây giờ cũng không cần lo lắng cái gì. Tạ ơn quân nhân danh dự nghĩ muốn đục nước béo cò? Nói lầm bầm, hắn nghĩ muốn kém. Hắn hiện tại thông minh nhất đích thực hiện chính là lập tức rời đi, nếu không hắn rất nhanh sẽ biết cái gì kêu hối hận. . . . . . Nếu ta không đoán sai trong lời nói, hắn hiện tại hẳn là chỉ có một người."
 
 Bên tai từng đợt đích binh khí giao phong khi đích kim chúc tiếng đánh, Trầm Dịch hướng chung quanh nhìn nhìn, sau đó tiếp tục nói: "Đại BOSS còn không có hiện thân, các ngươi mấy chuẩn bị một chút. Nhớ kỹ, trận chiến đấu này không phải chúng ta đích nhiệm vụ, hết thảy lấy bảo mệnh vi thứ nhất. Nếu đánh không lại, liền khởi động trốn chết kế hoạch."
 
 "Hy vọng dùng không đến, không gian cửa chi không đổi. Đúng rồi, trốn chết kế hoạch tên này có phải hay không rất trực tiếp  chút? Làm cho kia mấy nghe được có chút không tốt lắm đâu?" Hồng Lãng vừa nói, một bên đã muốn bắt đầu hoạt động tay chân. Này ngư trách bọn họ cũng không để vào mắt, sẽ đối phó liền đối phó đại đích.
 
 "Nói được cũng là, nếu như vậy liền sửa kêu chuyển tiến kế hoạch đi. Chiến lược chuyển tiến thôi, tên này dễ nghe." Trầm Dịch tùy ý nói.
 
 Tất cả mọi người hắc hắc nở nụ cười.
 
 Chiến đấu còn không có bắt đầu, mọi người đã muốn làm tốt  lui lại chuẩn bị.
 
 "Mang duy Jones!" Ôn Nhu đột nhiên kêu to lên.
 
 U linh thuyền đích đầu thuyền, một người cao lớn bóng người rốt cục xuất hiện.
 
 Kia trương giống như che kín sống xà bàn đích bạch tuộc quái mặt chính là hắn tốt nhất chiêu bài.
 
 Mang duy Jones hiển nhiên chút không có thân là biển Ca-ri-bê thế giới cao nhất BOSS đích giác ngộ, chiến đấu sơ khởi, cũng đã tự mình ra trận .
 
 Hắn đi nhanh hướng về Jack Sparrow đi tới, miệng cao hơn nữa hô: "Jack, của ta lạc đường lãng tử, thật cao hứng tái kiến ngươi. Phải thừa nhận ngươi có thể theo ma ngục trở về là nhất kiện rất giỏi đích hành động vĩ đại, ta rất muốn nhìn xem ngươi là phủ còn có thể tái hiện từng đích huy hoàng. . . . . . Ta sẽ đem ngươi lại một lần nữa đưa đến nơi nào đây đích!"
 
 Theo hắn đi bước một đi tới, một cỗ cơn xoáy cuốn đích khí tuyền ở hắn đích dưới chân không được đích trình xoắn ốc bay lên, biển sâu đại BOSS kia cường đại đích khí tràng đã sơ hiện manh mối.
 
 Jack Sparrow đích thân hình rõ ràng run rẩy một chút, đối với mang duy Jones hắn hiển nhiên có loại phát ra từ nội tâm đích sợ hãi. Hắn đột nhiên lui ra phía sau vài bước, lấy tay một lóng tay phía sau đích Trầm Dịch bọn họ, hét lớn: "Mang duy, ta là đến giúp ngươi đích. Có người muốn giải phong đề á, ngươi có biết kia đối với ngươi ý nghĩa cái gì đúng không? Xem, chính là bọn họ vài người, bọn họ trong tay có mặt khác hải tặc vương đích tín vật! Ta là đến đem bọn họ tặng cho ngươi đích!"
 
 Quả nhiên, mang duy Jones đích ánh mắt theo Jack Sparrow đích ngón tay lạc hướng về phía Trầm Dịch đám người, hé ra quái trên mặt hiện ra hung ác sát ý.
 
 "Mẹ nó!" Hồng Lãng mắng một câu: "Chỉ biết này cẩu ngày đích không phải cái gì thứ tốt."
 
 Trầm Dịch lập tức đem tất cả tín vật lấy ra nữa hướng trên mặt đất một đâu: "Hiện tại đã không có, còn lại đích đều ở Jack thuyền trưởng nơi đó, chúng ta là hắn đích lính đánh thuê, chính là giúp hắn làm việc mà thôi."
 
 Trầm Dịch làm việc cho tới bây giờ quyết đoán, dám đem chính mình vất vả đắc tới tín vật nhất kiện bất lưu đích toàn bộ lấy ra nữa, bỏ qua  tình nguyện buông tha cho tất cả thu hoạch, cũng không nguyện ý trở thành mang duy Jones đích chủ yếu mục tiêu.
 
 Quả nhiên mang duy Jones đích ánh mắt lần thứ hai trở xuống đến Jack Sparrow trên người.
 
 "Nga. . . . . . Hỗn đản!" Jack mắng một câu.
 
 Hắn cũng không nghĩ tới Trầm Dịch đích phản ứng như thế rõ ràng lưu loát, hai người kia ở mặt ngoài làm  minh hữu, sau lưng lại lộ vẻ ở tính kế đối phương.
 
 Ai đều hy vọng mang duy Jones tử, ai đều hy vọng đối phương đánh trước trận đầu.
 
 Nhưng mà Jack cùng Trầm Dịch cố nhiên là ở lẫn nhau thoái thác, đã có nhân chủ động tìm tới  mang duy Jones.
 
 Will đỗ nạp.
 
 Mang duy Jones vừa xuất hiện, Will đỗ nạp rõ ràng kích động đứng lên. Trường kiếm chấn động rớt xuống ra đầy trời toái hoa, cấp thứ mang duy Jones, miệng còn lớn hơn kêu: "Đem cha ta trả lại cho ta!"
 
 "A, nguyên lai là điếu giày mang đích đứa con, của ngươi phụ thân ngay tại bên kia, ngươi nên đi tìm hắn mà không phải tìm ta. Xem ở hắn đích mặt mũi thượng, ta không thể giết ngươi." Mang duy Jones mạn thanh trả lời, đại ngao theo tay vung lên, chính đánh vào Will đỗ nạp đích mũi kiếm thượng, nhưng lại sinh sôi đem trường kiếm tạp loan. Mang duy Jones một cái lắc mình, nhân đã khi gần đỗ nạp, bay lên một cước chính đá vào đỗ nạp mặt thượng, đưa hắn xa xa đá văng ra.
 
 Cùng lúc đó, Jack Sparrow ảnh bước một hoa, đã muốn hướng về thuyền sừng đích một khác sườn nhảy tới, thân hình nhanh như quỷ mị.
 
 "Muốn chạy?" Mang duy Jones mở ra hắn kia trương bạch tuộc miệng rộng hắc hắc nở nụ cười.
 
 Cũng không thấy hắn làm cái gì động tác, cả người bỗng biến mất ở tại chỗ, tái xuất hiện khi, đã ở Jack Sparrow đích trước người.
 
 Tay phải đại ngao vung lên, hung mãnh tiễn hướng Jack đích cổ, thoạt nhìn hắn là tính toán trực tiếp đem Jack Sparrow đưa vào ma ngục .
 
 "Nháy mắt di động!" Ôn Nhu hô nhỏ ra tiếng.
 
 Tượng nháy mắt di động như vậy đích năng lực, ở huyết tinh đô thị ít nhất cũng là C cấp kỹ năng, tỷ như minh đích thứ nguyên không gian.
 
 Chỉ thấy Jack Sparrow hư không một bước, nhân đã muốn hướng về người phương hướng chạy đi. Hắn đích ảnh bước có thể nói là chạy trối chết tuyệt chiêu, tiến thối chuyển hoán linh hoạt, viễn siêu tưởng tượng.
 
 Mang duy Jones lại chính là lười biếng đích lung lay một chút chính mình đích bạch tuộc đầu, nhân đã lần thứ hai biến mất, một lần nữa xuất hiện ở Jack bên người, đồng thời còn phát ra hắc hắc đích tiếng cười.
 
 "Vô làm lạnh đích nháy mắt di động?" Mập mạp cũng la hoảng lên.
 
 Nháy mắt di động coi như không hơn đáng sợ, vô làm lạnh thời gian đích nháy mắt di động liền thật là đáng sợ. Ngẫm lại khấu đặc biệt hoa cách nạp đi, cái kia tên chỉ biết chiêu thức ấy, cũng đã đem tất cả mọi người ngoạn đắc xoay quanh!
 
 Vẫn là Jack Sparrow kêu lên: "Không phải như thế, hắn đích thuấn di có số lần hạn chế, một giờ nội chỉ có thể sử dụng cố định số lần, ngoài ra mỗi lần khoảng cách một giây đồng hồ!"
 
 "Nhiều ít thứ?" Mọi người tề hỏi.
 
 "Ta cũng không rất rõ ràng, dù sao không ít vu một trăm lần đi, ta không đợi đến quá hắn dùng cho tới khi nào xong thôi!" Jack Sparrow không chút nào mặt đỏ đích trả lời, đối mặt mang duy Jones đích đuổi giết, hắn cho tới bây giờ chỉ có trốn chạy đích phân.
 
 "Ta thao!" Mọi người cùng nhau mắng to.
 
 Một giờ nội ít nhất trăm thứ đích một giây làm lạnh đích thuấn di, này quả thực tương đương là không có hạn chế.
 
 Trầm Dịch nhanh chóng thả ra tinh thần tìm kiếm.
 
 "Biển sâu bất tử ma vương mang duy Jones, sinh mệnh lực 2000, bất tử hệ sinh vật. Mặt khác không biết."
 
 Trầm Dịch đích ánh mắt hơi hơi co rút lại  một chút.
 
 Tinh thần tìm kiếm đối BOSS cấp đích tồn tại có khả năng đủ dọ thám biết đích tin tức hữu hạn, điểm này không ra Trầm Dịch đích đoán trước, nhưng mặc dù là hữu hạn đích tin tức, cũng đã trọn đủ làm cho Trầm Dịch suy đoán ra càng nhiều nội dung.
 
 Mà giờ phút này chính là này hữu hạn đích tin tức, gây cho Trầm Dịch đích cũng vô cùng đích kinh hãi.
 
 Ở huyết tinh đô thị đích thế giới, không có gì sinh mệnh là thật chính vô địch đích tồn tại. Hết thảy nhiệm vụ thế giới đích BOSS hoặc là nội dung vở kịch nhân vật, đều có chính mình đích sinh mệnh hạn mức cao nhất. Mặc dù là mang duy Jones —— bởi vì đem trái tim bỏ vào tụ hồn quan trung mà không thể bị bất luận kẻ nào giết chết đích tồn tại, ở huyết tinh đô thị sáng tạo đích trong thế giới, cũng là có thể sử dụng truyền thống phương thức giết chết đích, chẳng qua hội đặc biệt gian nan thôi.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch theo ngay từ đầu liền làm tốt lắm mang duy Jones sinh mệnh lực ít nhất thượng vạn đích chuẩn bị.
 
 Một cái quỷ hút máu bá tước đều có thể có bốn ngàn điểm sinh mệnh, huống chi một cái bất tử hệ đích ma vương, hơn nữa là khó khăn nhất bị giết tử đích bất tử hệ ma vương.
 
 Chính là đương nhìn đến đối phương đích sinh mệnh chỉ có hai ngàn điểm, Trầm Dịch lập tức hiểu được hắn gặp được đích sợ lại là phiền toái nhất đích kia loại đối thủ —— liền giống ở Terminator thế giới trung gặp được thiên võng giống nhau, hai ngàn điểm sinh mệnh chỉ có thể ý nghĩa một sự kiện, chính là người kia nhất định có siêu cấp đáng sợ đích năng lực.
 
 Nháy mắt di động, bất quá là trong đó một loại thôi.
 
 "Thế nào?" Ôn Nhu thân thiết hỏi.
 
 "Chuẩn bị sử xuất ăn nãi đích khí lực đi." Trầm Dịch trả lời, làm ra tiến công thủ thế.
 
 Là hung là cát, dù sao cũng phải đánh một hồi mới biết được.
 
 Ít nhất lần này, Trầm Dịch nếu không là một mình tác chiến.
 
 Bá!
 
 Một đạo hung mãnh dòng khí dẫn đầu tiêu dương dựng lên.
 
 Hồng Lãng đích búa lớn đã đón đầu bổ về phía mang duy Jones. . . . . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: