Trầm Dịch là ở hải cảng bên cạnh chỗ đích một tòa tòa thành chỗ nhìn đến Lão Mạnh đích.
 
 Khi hắn nhìn thấy Lão Mạnh khi hoảng sợ.
 
 Này vẫn là cái kia hắn nhận thức đích tự cho là lỗi lạc, trường kiếm du hiệp, hào khí can vân đích Lão Mạnh sao không?
 
 Trước mắt đích Lão Mạnh, khoác nhất kiện màu đen đầu bồng, cơ hồ đem cả người đều che lên. Dù vậy, Trầm Dịch vẫn là rõ ràng đích nhìn đến Lão Mạnh kia thâm ao đích hốc mắt, một đôi con mắt bạch nhiều hắc ít.
 
 Chính là bảy ngày không thấy, hắn giống như lập tức lão liễu hơn mười tuổi, trên mặt xuất hiện  từng đạo nếp nhăn, cả người đều gầy một chỉnh giới, chợt liếc mắt một cái nhìn qua liền giống mới từ khổ lao trung đi ra đích phạm nhân, đối mặt thái dương khi thậm chí còn có nao núng đích biểu tình.
 
 "Lão Mạnh ngươi như thế nào đem chính mình muốn làm thành như vậy?" Ôn Nhu kinh hô đứng lên.
 
 Nàng bắt lấy Lão Mạnh đích thủ, kia nguyên bản hữu lực đích bàn tay to hiện giờ đá lởm chởm như kê trảo.
 
 "Ha hả ha hả, không thể tưởng được đi. . . . . ." Lão Mạnh phát ra chua sót đích tiếng cười: "Ngươi là đối đích, Ôn Nhu, loại này đồ vật này nọ không thể học. . . . . . Chế tác bất tử sinh vật làm cho của ta huyết nhục đã bị thi tức giận xâm nhập, đem ta biến thành  này phó quỷ bộ dáng."
 
 Hắn đích thanh âm không hề tục tằng, ngược lại dẫn theo dày đặc quỷ khí, nói không nên lời đích mơ hồ.
 
 "Nhưng này mới quá khứ bảy ngày!" Ôn Nhu kêu lên.
 
 "Xác thực địa nói, là một trăm sáu mươi tám giờ."
 
 Ôn Nhu trong lòng phát lạnh: "Ngươi nói ngươi này bảy ngày sẽ không ngủ quá giác?"
 
 "Đúng vậy, chưa từng có một phút đồng hồ đích nghỉ ngơi, liều mạng đích bắt người, chế tác, tái bắt người, tái chế tác. . . . . ." Lão Mạnh đích thân thể run rẩy vài cái: "Mấy ngày nay ta liền tượng   ma giống nhau, hoàn toàn đắm chìm ở bên trong, ta nghe được lòng ở kêu gọi, ở vui vẻ, đang nghe đến những người đó đích khóc thét cùng thê thảm gọi khi, ta thế nhưng hội toàn thân tâm đích cảm thấy sung sướng. Ta hoàn toàn say mê ở giết chóc cùng huyết tinh mang đến đích khoái cảm trung, giống như cao trào đã đến. . . . . . Làm cho người ta muốn ngừng mà không được."
 
 "Của ta trời ạ. . . . . . Là huyết tinh bà đồng đích nguyền rủa!"
 
 Ôn Nhu tuyệt không tin tưởng Lão Mạnh đích bản tính hội như thế tàn nhẫn.
 
 Lão Mạnh kia khô gầy đích mặt bài trừ một tia khó coi đích tươi cười: "Đúng vậy, thẳng đến ngày hôm qua ta trong lúc vô ý nhìn đến mặt mình, ta bị của ta bộ dáng hoảng sợ. Sau đó ta mới ý thức được cái kia nguyền rủa là thật đích, ta trung  nguyền rủa, lòng bị xâm nhiễm . Vốn loại này nguyền rủa nếu không có hấp dẫn không có cái gì gây ra, có lẽ chờ chúng ta trở lại đô thị sau sẽ bị tiêu trừ. Chính là ta rất lòng tham . . . . . . Ta không nên học tập nó. . . . . . Nguyền rủa bị dụ phát . . . . . ."
 
 Hắn nhìn thấy Ôn Nhu, còn thật sự địa nói: "Ta đã sa đọa!"
 
 Ôn Nhu giật mình đích nhìn thấy Lão Mạnh, nàng bắt lấy vai Lão Mạnh: "Không, Lão Mạnh, ngươi còn có cơ hội. Ngươi xem ngươi bây giờ còn là thanh tỉnh đích, chỉ cần ngươi lập tức buông tha cho kia đồ vật này nọ, ngươi còn có thể khôi phục lại!"
 
 "Không thể nào ." Lão Mạnh lắc lắc đầu: "Ta rất rõ ràng chính mình đang ở gặp được cái gì. Bất tử sinh vật chế tạo quyển trục là một loại phi thường cường đại đích gọi về thuật, chỉ cần có cũng đủ đích tài liệu cùng thời gian, ngươi có thể có được một chỉnh chi quân đội. Nhưng là nó đích đại giới chính là đã bị loại này thi khí cùng oán niệm đích ăn mòn. Nó không thuộc loại thương tổn, gần là cải biến bộ dáng của ngươi, cho ngươi nhìn qua dọa người một ít, càng tượng cái vong linh pháp sư mà thôi."
 
 "Ngươi là cái chiến sĩ, không phải vong linh pháp sư!"
 
 "Kia không phải rất tốt? Một cái có được cận chiến năng lực đích vong linh pháp sư."
 
 "Gặp quỷ." Ôn Nhu mắng đứng lên: "Không cần tái khăng khăng một mực , ngươi thật muốn làm cho chính mình cuối cùng biến thành một khối bộ xương khô sao không?"
 
 "Đừng nữa khuyên hắn , vô dụng đích, hắn quay về không được đầu ." Trầm Dịch giữ chặt Ôn Nhu, đối nàng lắc lắc đầu: "Vô luận là bị nguyền rủa đích tâm, hay là hắn đối lực lượng đích hướng tới, hay là hắn hiện tại đích trạng thái, hắn đều trở về không được."
 
 Ôn Nhu đem xin giúp đỡ đích ánh mắt tặng hướng Trầm Dịch: "Hắn đã cứu mạng của ta, Trầm Dịch. . . . . . Giúp giúp hắn."
 
 Trầm Dịch cười khổ: "Vấn đề là hắn chính mình không cần trợ giúp, hoàn toàn tương phản, là chúng ta ở cần hắn đích trợ giúp."
 
 Ôn Nhu không nói gì.
 
 Lão Mạnh ha hả cười gượng đứng lên, thanh âm khàn khàn mà khó nghe: "Nói được đúng vậy, là các ngươi ở cần của ta trợ giúp, về phần ta, không phải là xấu một ít sao không? So sánh với cường đại đích lực lượng kia tính cái gì. . . . . . Ta biết này ý tưởng không đúng, chính là lòng lại như vậy nói cho ta biết. . . . . . Theo ta vào đi, ta cho các ngươi nhìn xem ta tân chế tác đích một ít tiểu ngoạn ý."
 
 Mọi người đi theo Lão Mạnh đi vào hắn đích tòa thành, Ôn Nhu cũng không có nhìn đến nàng cho nên vi đích địa ngục cảnh tượng. Phòng thực sạch sẽ, chỉ có một ít dụng cụ cùng dược vật, thậm chí còn có mới vừa chử tốt nóng hầm hập đích tiên thang, chính là bên trong đích cái gì đã có thể khó mà nói .
 
 "Không cần lo lắng." Lão Mạnh nói: "Nơi này không phải của ta sinh sản địa, dù sao nơi này là hải cảng đích khu vực phạm vi, bi hào thanh sẽ mang đến cho ta không cần thiết đích phiền toái. Nơi này là trưng bày thất, chủ yếu dùng cho an trí ta tân nghiên cứu đi ra đích một ít bất tử sinh vật. Chúng nó có chút tốt lắm dùng, có chút tắc chẳng phải dùng tốt."
 
 Một khối có sáu chi cánh tay đích bạch cốt bộ xương khô lảo đảo địa đi tới vì bọn họ mở ra đi thông thang lầu đích cửa nhỏ.
 
 Lão Mạnh chỉa chỉa này bộ xương khô: "Sáu tay bộ xương khô, một loại thất bại sản phẩm. Ta từng hy vọng chúng nó có thể trở thành của ta cận chiến chủ công lực lượng, có được cường đại đích lực công kích. Đáng tiếc chính là chúng nó đích sinh mệnh lực rất yếu ớt . Cũng không đủ đích sinh mệnh chống đỡ, chúng nó căn bản không có tư cách trở thành cận chiến binh chủng, vì thế ta dùng nó đến cho ta làm chút tạp dịch."
 
 Trầm Dịch thuận miệng nói: "Có lẽ ngươi có thể cho chúng nó trở thành viễn trình binh chủng, một cái có thể đỉnh ba."
 
 "Chủ ý không tồi, nhưng là cần gấp ba đích vũ khí trang bị. Ta không có nhiều như vậy thời gian tinh lực đi vi chúng nó tìm vũ khí, cho nên ta cuối cùng ý thức được đó là một không sự thật đích ý tưởng, liền đem tinh lực chuyển dời đến  nguyên tố bộ xương khô thượng. Vào đi, nhìn xem người kia, ta tối đắc ý đích tác phẩm một trong."
 
 Lão Mạnh mang theo bọn họ tiến vào một gian phòng, bên trong rõ ràng có một khối màu đen đích bộ xương khô.
 
 "Nhìn xem nó đích thuộc tính." Lão Mạnh cười đối Trầm Dịch nói.
 
 Trầm Dịch sử dụng tinh thần tìm kiếm:
 
 "Đen sẫm bộ xương khô: sinh mệnh lực 600, lực phòng ngự 20, lực công kích 30. Có được kỹ năng 1 hắc ám ẩn nấp 2 đen sẫm tiến 3 tử vong nô dịch."
 
 Lão Mạnh từ từ nói: "Của ngươi tinh thần tìm kiếm còn có không biết đích bộ phận, tỷ như đen sẫm bộ xương khô có được rất mạnh đích hành động năng lực, nó đích tốc độ tương đương với một cái 30 điểm nhanh nhẹn thuộc tính đích mạo hiểm người. Nó đích đen sẫm tiến là nguyên tố công kích, thương tổn lực 60 điểm, tuy rằng không quá cao, nhưng là có được rất mạnh đích ổn định tính. Cuối cùng chính là hắc ám nô dịch làm cho nó có thể đem một cái bị giết tử đích sinh mệnh thể trực tiếp chuyển thành một khối đen sẫm bộ xương khô. Bất quá hắc ám nô dịch chỉ có thể sử dụng một lần, hơn nữa bị chuyển hóa đích đen sẫm bộ xương khô cũng không cụ bị hắc ám nô dịch năng lực."
 
 Mọi người hoảng sợ, Trầm Dịch bật thốt lên nói: "Này không phải cấp thấp bất tử sinh vật."
 
 "Trung cấp."
 
 Ôn Nhu khó hiểu: "Vậy ngươi là như thế nào đột phá này một hạn chế đích?"
 
 Lão Mạnh từ từ trả lời: "Hắc ám chi tâm làm cho ta trở nên phệ huyết mà điên cuồng, đồng thời cũng cho ta cường hóa bất tử sinh vật đích năng lực. Có trả giá, liền dù sao cũng phải có thu hoạch."
 
 Ôn Nhu kêu lên: "Ngươi trả giá đích nhiều lắm. Lúc này mới bảy ngày, ngươi xem nhìn ngươi đã muốn biến thành  bộ dáng gì nữa? Còn như vậy đi xuống, nếu không  bao lâu thời gian ngươi sẽ đi thi thể đi thịt. Thừa dịp ngươi bây giờ còn thanh tỉnh, chạy nhanh thu tay lại đi!"
 
 Lão Mạnh ngoảnh mặt làm ngơ: "Vốn ta còn có một chút thứ tốt, tỷ như huyết cương thi, tỷ như hắc ám nữ yêu, bất quá xem ra các ngươi vị tất có quá lớn đích hứng thú. Hiện tại theo ta nói nói tìm ta có chuyện gì đi."
 
 "Vốn chỉ là có chút tiểu vội cần ngươi giúp, hiện tại xem ra, ngươi có thể sẽ cho dư ta càng nhiều đích trợ giúp. Tìm địa phương tâm sự đi."
 
 ———————————————
 
 Tòa thành ba tầng đích phòng khách lý, Lão Mạnh đang ở lắng nghe Trầm Dịch đích nói chuyện.
 
 Trầm Dịch đi thẳng vào vấn đề: "Ta phải xử lý Diablo."
 
 Lão Mạnh kia đối bạch con mắt trừng đắc suýt nữa xông ra hốc mắt.
 
 Mặc dù là lấy hắn hiện tại này khỏa điên cuồng mà phệ huyết đích hắc ám chi tâm, đang nghe đến Trầm Dịch đích nói chuyện sau cũng kiềm chế không được trong lòng hồi hộp bang bang kinh hoàng đứng lên.
 
 "Ngươi ở hay nói giỡn sao không? Diablo chính là bốn khó khăn đích cuối cùng BOSS, ngươi ngay cả ba khó khăn cũng không nhất định có thể đả thông!"
 
 "Ta biết, cho nên chúng ta cần cũng đủ đích nhân thủ."
 
 "Kia vô dụng." Lão Mạnh lắc đầu: "Ta kiến thức quá Beria biến thân đích Diablo, cái kia tên đích thực lực thật sự là quá mạnh mẻ . Beria con phát huy ra bộ phận thực lực, mọi người căn bản không ở một cái lượng cấp thượng, kia đã muốn không phải số lượng có thể giải quyết đích vấn đề ! Nó có được siêu đại diện tích đích quần công kỹ năng, phất tay trong lúc đó phạm vi mấy trăm thước toàn bộ là nó đích công kích khu vực. Cùng nó đích quần công năng lực so sánh với, bên cạnh ngươi lớn nhất quần công phạm vi đích mạo hiểm người, khu vực không đến nó đích một phần mười, thương tổn không đến một phần ba! Đối phó chúng ta, nó chỉ cần liên tục phóng thượng hai cái quần công kỹ năng, chúng ta liền toàn bộ đắc tử kiều! Lần trước có thể sống xuống dưới đó là may mắn!"
 
 "Không chỉ có là may mắn." Trầm Dịch trả lời: "Phải cảm tạ Beria, nó làm cho chúng ta đã biết Diablo đích thực lực, đồng thời cũng hướng ta chiếu sáng  một cái giết chết nó đích phương hướng."
 
 "Cái gì phương hướng?"
 
 "Bốn ma vương liên thủ." Trầm Dịch nói xong xuất ra Anda Keli’er đích máu, đốc Farrell đích máu còn có Beria đích máu: "Chúng ta đều biết nói ở trong tối hắc thế giới đích bối cảnh trung, tam đại ma thần là bị bốn ma vương đuổi đi ra địa ngục đích. Cứ việc đó là tứ đại ma vương ở ngàn vạn đích địa ngục quân đoàn đích hiệp trợ hạ làm được đích điểm ấy, nhưng không thể phủ nhận, đương bốn địa ngục ma vương hợp cùng một chỗ khi, chúng nó có được ít nhất cùng với trung một cái ma thần một trận chiến đích lực lượng."
 
 Ôn Nhu tiếp lời: "Chúng ta hiện tại đã muốn có được  ba bình địa ngục ma vương đích máu, còn kém tội ác vua Ards Modan đích máu, cũng là cực mạnh đích địa ngục ma vương máu. Chỉ cần có thể hồi môn bốn bình địa ngục ma vương máu, sau đó từ chúng ta trung đích bốn người sử dụng nó, là có thể có được tạm thời cùng ma thần một trận chiến đích lực lượng."
 
 "Ngươi điên rồi sao không?" Lão Mạnh kêu lên: "Dùng bốn bình địa ngục ma vương đích máu đi đổi lấy giết chết ma thần Diablo, không nói đến có thể hay không thành công, cho dù thành công , này cũng là lỗ vốn mua bán!"
 
 "Ít nhất có thể đổi bình ma thần huyết thống, có lẽ ở giá thượng không quá thích hợp, nhưng ngươi có biết huyết thống thứ này, trọng chất không nặng lượng." Trầm Dịch cười.
 
 Lão Mạnh đại diêu này đầu: "Này căn bản không có khả năng! Cho dù các ngươi sử dụng  bốn bình địa ngục ma vương máu, cũng chỉ có được bộ phận địa ngục ma vương đích thực lực, cái đó và chân chính đích bốn địa ngục ma vương chiến ma thần là hoàn toàn bất đồng tính chất đích hai chuyện khác nhau! Chỉ là sinh mệnh lực các ngươi liền xa xa không đủ. Ngoài ra các ngươi cũng chỉ có ba phần chung đích thời gian đi chiến đấu, các ngươi không thể nào ở ba phần chung đích thời gian lý liền giết chết nó. Cái kia tên đích sinh mệnh lực ít nhất ở một vạn điểm đã ngoài, có lẽ là hai vạn hoặc là càng nhiều. Nó cho dù đứng ở nơi đó cho các ngươi sát, các ngươi đều đắc khảm thượng thời gian rất lâu!"
 
 Trầm Dịch lại theo văn chương trung lấy ra giống nhau đồ vật này nọ: "Thần thánh tị nạn quyển trục: sử dụng sau ở 10*10 trong phạm vi chế tạo một cái thần thánh chỗ tránh nạn, chỗ tránh nạn nội hết thảy công kích không có hiệu quả, ưu tiên độ 200, hữu hiệu thời gian ba mươi phút."
 
 "Đây là Lỗ Cao nhân nhiệm vụ đích thu hoạch, như thế nào đến trong tay các ngươi ?"
 
 "Tìm một vạn điểm tái thêm một cái D cấp ru-bi theo Thường gia huynh đệ trong tay mua xuống dưới đích."
 
 Lúc trước đích thần bí chỗ tránh nạn nhiệm vụ, chính là Thường gia huynh đệ thưởng xuống dưới đích, này huynh đệ lưỡng ở rải rác chúng trung thực lực cực mạnh, có thể bắt cũng không ngạc nhiên. Trầm Dịch ở cùng áo trắng cô gái nói qua lúc sau, làm đích chuyện thứ nhất chính là làm cho Kim Cương dùng nhiều tiền theo Thường gia huynh đệ trong tay đem này trương quyển trục mua xuống dưới.
 
 Lão Mạnh đối này tạc lưỡi không thôi —— dùng một vạn điểm mua hé ra tiêu hao quyển trục, này bút tích tuyệt đối không nhỏ, cũng có thể thấy được Trầm Dịch bắt nhiệm vụ này đích quyết tâm.
 
 Bất quá hắn vẫn là lắc đầu: "Kia vẫn như cũ không đủ."
 
 "Cho nên chúng ta còn cần mặt khác phương diện đích chuẩn bị, chính là làm cho mặt khác mạo hiểm người giúp chúng ta cùng nhau tác chiến. . . . . . Chẳng sợ bọn họ có thể nhiều tiêu hao Diablo một chút sinh mệnh, đa phần đam một lần công kích cũng là tốt."
 
 "Bọn họ sẽ không đồng ý đích."
 
 "Chúng ta không cần bọn họ đồng ý." Trầm Dịch thực khẳng định đích nói: "Chúng ta chỉ cần ở bọn họ giúp chúng ta giết chết tội ác vua, đạt được tội ác vua máu đích thời điểm, đem ma thần Diablo triệu hồi ra đến là có thể ."
 
 Hắn lấy ra ma thần mặt nạ, Lão Mạnh có chút hiểu được : "Không trâu bắt chó đi cày?"
 
 "Đúng vậy."
 
 "Vậy ngươi muốn ta giúp ngươi làm cái gì?"
 
 Trầm Dịch cúi đầu nghĩ nghĩ, hồi đáp: "Kurast một trận chiến, chúng ta tổn thất  ba người. Ở đi sát tội ác vua phía trước, chúng ta còn phải tái trải qua thôi phàm khắc một trận chiến. Bởi vì ta cần được đến nơi đó đích kỹ năng quyển trục, kia có thể tiến thêm một bước tăng lên chúng ta đích thực lực. Nhưng là bởi vì thực lực gian xuất hiện  thật lớn đích này tiêu bỉ dài chi thế, thôi phàm khắc nhiệm vụ thực có thể làm cho chúng ta tổn thất càng nhiều đích nhân thủ. Theo ta phỏng chừng, nếu muốn hoàn thành nhiệm vụ này, ít nhất sẽ chết bảy tám người. . . . . . Có thể càng nhiều."
 
 Lão Mạnh có chút hiểu được : "Khi bọn hắn hoàn thành thôi phàm khắc nhiệm vụ sau, lo lắng đến thực lực chênh lệch đích tiến thêm một bước lạp đại, còn lại đích nhân khẳng định sẽ không cùng ngươi lại đi sấm oán hận cũi đích nhiệm vụ, bằng vào các ngươi chính mình, nếu muốn xử lý tội ác vua căn bản không có có thể, liền càng miễn bàn sát Diablo ."
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch gật đầu thừa nhận: "Đây là một cái liên tục phương án, liền giống đi thang lầu, phải nhất giai nhất giai tiêu sái đi lên, trung gian thiếu một hoàn cũng không có thể."
 
 "Kia cùng ta lại có cái gì quan hệ?"
 
 "Ngươi hẳn là biết, chúng ta là từ đệ tam nhiệm vụ bắt đầu làm khởi đích, thứ nhất đệ nhị nhiệm vụ, chúng ta cũng chưa đi hoàn thành."
 
 "Phải"
 
 "Ta cố ý đích. Lúc ấy sở dĩ làm như vậy, chủ yếu muốn lợi dụng bộ phận mạo hiểm người không có thoát ly tử vong danh sách đích cơ hội, bức bách mọi người đi trước thời gian giải quyết khó đối phó đích nhiệm vụ, đương nhiên còn có nguyên nhân khác. . . . . . May mắn là như thế này, ta mới có thể hữu cơ khả thừa dịp."
 
 "Ha hả, đích thật là của ngươi phương pháp, ở lấy được lớn nhất ích lợi đích đồng thời, còn để cho người khác không lời nào để nói."
 
 "Nhưng lần này không được, nếu muốn làm cho bọn họ cùng ta cùng đi sấm oán hận cũi, nhất định phải phải có làm cho bọn họ không thể không đi đích lý do. Kỹ năng thăng cấp quyển trục là tốt đồ vật này nọ, chỉ cần chúng ta bắt  thôi phàm khắc, nhất định sẽ có người tranh cùng mua. Vốn bọn họ là không có gì cùng chúng ta cạnh tranh đích tư bản đích. Mà nếu quả chúng ta buông ra một cái lỗ hổng, buông tha cho một ít quyển trục không cần, bọn họ nhất định hội bốn phía tranh đoạt, khi tất yếu thậm chí hội nguyện ý lưng đeo nhất định đích nợ nần. . . . . ."
 
 Trầm Dịch không có nói thêm gì đi nữa, Lão Mạnh cũng đã bừng tỉnh đại ngộ: "Bọn họ sở dĩ có gan mắc nợ là bởi vì vi còn có hai cái dễ dàng nhất đích nhiệm vụ không có giải quyết. Đối bọn họ mà nói, thì phải là bọn họ hoàn lại nợ nần đích phương thức tốt nhất. Mà nếu quả ở bọn họ bối hạ nợ nần lúc sau, đột nhiên có người ở bọn họ phía trước đem thứ nhất đệ nhị nhiệm vụ toàn bộ cướp đi. . . . . ."
 
 Kim Cương tiếp lời: "Kia bọn họ sẽ lập tức hãm thân nguy hiểm hoàn cảnh. Bọn họ hội phát hiện, trừ bỏ cường công oán hận cũi ngoại, bọn họ đã muốn không đường có thể đi. Chẳng sợ chính là khiếm một chút huyết tinh điểm, đều bức bách bọn họ chỉ có thể đả thông đệ tam khó khăn."
 
 Lão Mạnh lạnh lùng nói: "Mà ta chính là cái kia thưởng loại kém một đệ nhị nhiệm vụ, đem bọn họ bức thượng tử lộ đích tốt nhất chọn người, phải không? Dù sao bọn họ tuyệt đối không thể có thể tin tưởng ta một người có thể một mình đấu hai nhiệm vụ. . . . . . Ngươi có biết hay không ngươi làm như vậy tương đương là làm cho ta trở thành tất cả mạo hiểm người đích công địch?"
 
 Hồng Lãng cười lạnh: "Ngươi đều nhanh trở thành nhân loại công địch , còn sợ mấy mạo hiểm người?"
 
 Trầm Dịch tắc từ từ nói: "Lần này nhiệm vụ xuống dưới, có thể còn sống trở về đích sợ là không mấy. Còn lại đích nhân sợ ngươi cũng tốt, hận ngươi cũng thế, cũng không có thể là đối thủ của ngươi. Ngươi phí hết tâm huyết, giết chết nhiều người như vậy, chế tác này rất nhiều bất tử sinh vật, cuối cùng đích mục đích không phải là muốn đi hoàn thành nhiệm vụ sao không? Chúng ta đem hai cái đơn giản nhất đích nhiệm vụ tặng cho ngươi, đúng là ngươi sở cần đích, cũng là tất nhiên sẽ đi làm đích. Ta sở duy nhất yêu cầu đích, chính là ở thời gian thượng phối hợp hảo chúng ta. Ngươi phải ở thôi phàm khắc nhiệm vụ đích đấu giá hội lúc sau, tái hoàn thành này hai nhiệm vụ. Đối với ngươi mà nói kia cũng không khó, đúng không?"
 
 "Đương nhiên không khó." Lão Mạnh cười lạnh: "Trầm Dịch, ta đã cho ta có hắc ám chi tâm, đã muốn là huyết tinh đô thị tối điên cuồng tối phệ huyết đích nhân, cũng không nghĩ đến ngươi so với ta còn muốn ngoan độc, ngươi đây là ở đem tất cả mọi người hướng tử lộ thượng thôi a!"
 
 "Xem như đi, của ta từ bi chỉ dùng ở bằng hữu trên người." Trầm Dịch không sao cả nói: "Nga, đúng rồi, hoàn thành thứ nhất đệ nhị nhiệm vụ sau, ngươi nếu có hứng thú cũng có thể đến oán hận cũi, không cần lo lắng này mạo hiểm người, bọn họ cần lực lượng của ngươi, tuyệt đối không dám đem ngươi thế nào đích, huống chi còn có ta nhóm duy trì ngươi. Mặt khác, ta còn tính toán hướng ngươi mua thể chất nước thuốc, đương nhiên, ta sẽ cấp ra một cái tuyệt đối thật là tốt giá."
 
 "Ta cũng không tính toán cùng Diablo tử khái."
 
 "Ta nếu đem kế hoạch nói cho ngươi, lại không thể có thể hại ngươi. Ta chỉ cần ngươi trợ giúp chúng ta đả thông oán hận cũi, ngươi hoàn toàn có thể ở chúng ta giết chết tội ác vua tiền rời đi nơi đó. Ở không có được đến tội ác vua đích máu tiền, ta không có khả năng đi gọi ra Diablo. Đương nhiên, nếu ngươi nguyện ý trong lời nói, ngươi có thể lưu một ít đen sẫm bộ xương khô và vân vân giúp ta, ta có thể ra tiễn mua, dù sao chúng nó cũng mang không quay về, có thể bán điệu chẳng phải là tốt nhất?"
 
 Lão Mạnh cúi đầu rất là suy tư  một hồi.
 
 Rốt cục, hắn gật đầu nói: "Được rồi, xem ở chúng ta cũng từng là bằng hữu một hồi đích phân thượng, ta có thể giúp ngươi này vội. Bất quá ngươi đắc cho ta một người, như vậy phương tiện chúng ta liên hệ, thuận tiện cũng có thể giúp ta tác chiến, giảm bớt một ít áp lực."
 
 Trầm Dịch gật đầu đứng lên: "La Hạo từ giờ trở đi đi theo ngươi. Hắn đích lãnh đạo quang hoàn vừa lúc đối với ngươi hữu dụng, còn không như thế nào thưởng vi tích phân, ngươi cơ hồ có thể độc hưởng tất cả tiền lời."
 
 "Thiếu một người, ngươi như thế nào hướng những người khác công đạo?"
 
 Trầm Dịch thả ra trạng thái dịch kim chúc Terminator, ở Trầm Dịch đích chỉ thị hạ, nó biến thân thành mập mạp đích bộ dáng.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Có nó ở, không có vấn đề."
 
 "Như vậy. . . . . . Hợp tác khoái trá." Lão Mạnh vươn hắn khô gầy đích thủ trảo.
 
 "Hợp tác khoái trá!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: