Sáng sớm ánh nắng tươi sáng, chiếu vào Romania tây bộ tuyết sơn thượng, chiếu rọi ra một mảnh trắng noãn ánh sáng. Tuy là băng thiên tuyết địa thế giới, lại có thể cảm nhận được đông dương đặc biệt ấm áp.
 
 	Trầm Dịch đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn một ít bài bài ngân châm tuyết nới lỏng, nhìn ra xa kia tấm ngân hải cảnh tuyết, trong lúc nhất thời có chút say mê ở nơi này trắng noãn trong thế giới.
 
 	Hắn cuộc sống ở Trung Quốc nam bộ duyên hải khu, quanh năm không thấy được một cuộc tuyết, đi kinh thành mấy năm, không phải là vùi đầu học tập, chính là khổ tư báo thù, chợt có nhàn hạ, thân ở phồn hoa phố xá sầm uất trong , người người đều ở mà sống sống bôn ba, vừa có bao nhiêu người có thể dừng bước lại thưởng thức?
 
 	Không nghĩ tới bây giờ vào này Van Helsing nhiệm vụ thế giới, đến là cơ hội có tâm tư một đổ mười chín thế kỷ tự nhiên phong mạo.
 
 	Trên lý luận mà nói, mình nếu là không chết, sau này đến là có thể nhìn lần các loại giả tưởng thế giới phong cảnh rồi.
 
 	Mặc dù không biết nó vì sao tồn tại.
 
 	"Khí sắc không tệ, ngươi nhìn đi tới dường như đã hoàn toàn khôi phục." Phía sau truyền đến Anna thanh âm.
 
 	Trầm Dịch quay đầu nhìn lại, nàng mặc một tiên diễm lam sắc ống quần, bên cạnh  khảm tinh mỹ đăng-ten, trên đầu trả ghim một cây hồng sợi tơ, nhìn qua rất có mấy phần tùy ý, lại dẫn một chút dã tính.
 
 	Nàng đang ôm vai đứng ở cửa.
 
 	"Là ngươi thuốc công lao." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Có hèn hạ chi chữa bệnh thuật, Trầm Dịch ở tối hôm qua cũng đã toàn bộ khôi phục, tất cả vết thương đều đã trường tốt.
 
 	Trở thành Mạo Hiểm Giả hậu, Trầm Dịch rõ ràng cảm giác được của mình Thể Chất cùng thường nhân nếu không giống nhau, khôi phục năng lực thật to tăng cường, cho dù không có chữa bệnh thuật tác dụng, một đêm thời gian cũng đủ hắn khôi phục rất nhiều.
 
 	"Ngươi không cần tìm loại này lấy cớ, ta biết những thứ kia thuốc công hiệu, bất quá ngươi nếu là không có ý định nói, ta cũng sẽ không ép hỏi ngươi. Mỗi người đều có giữ lại mình bí mật quyền lực."
 
 	"Ngươi là khéo hiểu lòng người thật là tốt cô nương." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Trong trấn nhỏ đột nhiên tiếng chuông vang lên, du dương mà thanh thúy.
 
 	Trầm Dịch nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy nhóm lớn dân trấn lần nữa tập trung lại.
 
 	"Vừa đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Anna trả lời: "Không, không có gì chuyện, là giáo đường tiếng chuông. Transylvania phần lớn dân trấn đều là dáng vóc tiều tụy tín đồ, hôm nay là hướng về phía trước đế cầu nguyện lễ bái ngày."
 
 	"Bọn họ cầu nguyện cái gì?"
 
 	"Còn có thể là cái gì? Hy vọng thượng đế giúp bọn hắn thoát khỏi quỷ hút máu nô dịch."
 
 	"Thật thú vị, trải qua chuyện tối ngày hôm qua, ta còn tưởng rằng bọn họ đối với  quỷ hút máu cầm hoan nghênh thái độ đi."
 
 	"Tựu giống không có ai hoan nghênh chính sách tàn bạo giống nhau, chẳng qua là không ai dám chống cự. Dracula quá cường đại."
 
 	Trầm Dịch khóe miệng mân ra một nụ cười.
 
 	Hắn cầm lấy áo khoác đi ra ngoài cửa.
 
 	"Hắc, ngươi muốn đi đâu?" Anna hỏi.
 
 	"Đi giáo đường."
 
 	"Ngươi cũng là tín đồ?"
 
 	"Mỗi người đều có tín ngưỡng." Trầm Dịch trả lời.
 
 	—————————————
 
 	Trong giáo đường, một vị tuổi tác đã cao, đầu đầy tóc trắng Thần Phụ đang ở giảng đạo.
 
 	"Hôm nay, chúng ta gặp nhau ở chỗ này chống lại đế tới  cho biết thành kính cùng cảm tạ. Đó là một thích hợp nơi, bởi vì nó tràn đầy Thánh Quang, không bị thế giới tà ác ảnh hưởng. Đúng như chúng ta biết, hết thảy tà linh cũng không phải là tự dưng tồn tại, nó là chúng ta nội tâm tà ác chiếu hình, là trong lòng chúng ta tham lam, căm hận, ghen tỵ với, sợ hãi chờ mặt trái tâm tình phản xạ, thượng đế dẫn đạo chúng ta, hắn giống như mặt trời, ấm áp chúng ta, khu trừ bóng tối, đuổi đi tà linh."
 
 	"Thượng đế vì cái gì thiên phụ, cho chúng ta chúa, đối với  phụ là không kính, là đúng quang minh vứt bỏ, là đúng bóng tối tà ác lệ thuộc vào cùng đầu nhập vào. Thiên phụ trừng phạt hắn, khiến cho hắn thân ở tà linh vòng vây , cho đến khi ngày nào đó, hắn hoàn toàn tỉnh ngộ. Nếu hắn không thể quy theo, thiên phụ liền giáng xuống Thánh Quang, thanh tẩy tội ác."
 
 	"Cho chúng ta hướng phụ cầu nguyện, phụ ban cho chúng ta quang minh, ban cho chúng ta không khí, ban cho chúng ta bó hoa tươi, ban cho chúng ta nước trong, ban cho chúng ta an bình. Dĩ phụ chi danh, để lòng của chúng ta giữ vững thuần khiết, không hề bị đến tà ác bóng tối Lực Lượng ăn mòn."
 
 	"A-men!"
 
 	"A-men!" Tất cả tín đồ Nhất Khởi thấp giọng cầu xin.
 
 	Ở giảng đạo từ chính thức sau khi kết thúc, Thần Phụ bình thường hội hỏi thăm một số tín đồ cảm thụ. Một số tín đồ thường thường hội lớn tiếng nói với mình kể từ khi quy theo thiên phụ sau, tâm linh chiếm được giải thoát, từ đó an bình bình tĩnh chờ một chút. Cũng có một số tín đồ liền hội tựu một số chuyện đã xảy ra thỉnh giáo Thần Phụ, Thần Phụ liền muốn lúc đó làm ra giải đáp.
 
 	Giờ phút này, một gã dân trấn ngay khi khẩn cầu Thần Phụ chỉ điểm:
 
 	"Ngân lang ngày hôm qua đã chết, Thần Phụ, xin hỏi đây là thượng đế an bài sao?"
 
 	Thần Phụ trả lời: "Chúa đắc ý nguyện không thể suy đoán, chúa đắc ý chí chúng ta muốn tuân theo. Chủ yếu trừng phạt chúng ta, chúng ta làm thản nhiên tiếp thu, chủ yếu phần thưởng chúng ta, chúng ta cũng làm khiêm cung cảm tạ. Ngân lang là quỷ hút máu Dracula chính là thủ hạ, bất tử sinh vật là tà ác tồn tại, chúa tất nhiên hội trừng phạt cùng tiêu diệt bọn họ."
 
 	"Mà nếu quả Dracula Bá tước tìm đến phiền phức của chúng ta đi?"
 
 	Thần Phụ đáp: "Chúng ta đây làm thản nhiên đối mặt, chúa. . . Tự có an bài."
 
 	"Vấn đề là làm chúa an bài đi tới, các ngươi là hay không có thể thấy rõ? Lại là hay không có thể hiểu?" Trong giáo đường, một câu lớn tiếng chính là lời nói đánh vỡ này ngắn ngủi tường hòa.
 
 	Các tín đồ quay đầu nhìn lại, đang nhìn thấy Trầm Dịch đứng ở giáo đường cửa.
 
 	Phần phật nữa một đám người đứng lên, có người kêu to: "Chính là cái người nhà quê giết ngân lang, cho thôn trấn mang đến rồi tai hoạ. Hắn lại vẫn dám đến nơi đây!"
 
 	"An tĩnh! Thần Thánh Chi Địa, không thể ồn ào!" Thần Phụ lớn tiếng kêu lên.
 
 	Mọi người đồng thời an tĩnh lại.
 
 	Trầm Dịch cười hì hì đi hướng giảng đạo thai, đi tới kia Thần Phụ bên người: "Thần Phụ các hạ, có thể hay không cho phép ta nói vài câu?"
 
 	Kia Thần Phụ nhìn Trầm Dịch, suy nghĩ một chút rốt cục gật đầu: "Mỗi người đều có phát biểu mình ý kiến quyền lực, thiên phụ là khoan hồng độ lượng. Cho dù là tội ác tày trời người, ngươi cũng không có thể tước đoạt hắn ngôn luận quyền lực. Nhưng nếu như ngươi tiết độc chúa, đem ngươi đã bị trừng phạt."
 
 	Hắn hướng một bên thối lui, Trầm Dịch liền chính thức đứng ở trên đài.
 
 	Trầm Dịch nhìn chung quanh một chút trong giáo đường chúng dân trong trấn, cất cao giọng nói: "Ở ta chính thức lên tiếng lúc trước, ta nghĩ trước cùng mọi người nói một cái tiểu chuyện cũ."
 
 	"Chuyện cũ là như vậy. Từng có một vị tín đồ, hắn dùng của mình thành kính đả động rồi nhân từ thiên phụ. Cho nên ở sau khi hắn chết vinh quy thiên đường, thiên phụ thân từ triệu kiến rồi hắn. Thiên phụ hỏi hắn: ngươi cần gì phần thưởng. Hắn trả lời: ta hy vọng con ta có thể trở thành đại nhân vật."
 
 	"Thiên phụ đồng ý yêu cầu của hắn. Cái kia tin dân con đã biết rồi thiên phụ ban thưởng hậu, từ đó không làm việc đàng hoàng. Hắn từ bỏ điền viên, không hề nữa canh tác, mỗi ngày chờ thiên phụ an bài hắn trở thành một cái quốc gia Công Tước. Nhưng là hắn thế nào chờ cũng không có đợi được. Nhưng là hắn tin chắc nhân từ thiên phụ nhất định sẽ thực hiện hắn làm ra lời hứa, cho nên hắn kiên quyết đợi chờ. Một ngày lại một ngày, một năm rồi lại một năm. Hắn trở nên càng ngày càng khốn cùng, càng ngày càng thất vọng. Cuối cùng, hắn bị buộc tê túc ở một cái phá trong viện, ở nơi đó ăn xin độ nhật, cho đến khi một cái đóng băng tuyết thiên, hắn không có y phục, cũng không có thức ăn, tựu như vậy thê thảm chết đi đi."
 
 	"Ở sau khi hắn chết, hắn đi mỗi ngày phụ, hỏi thăm thiên phụ tại sao không có thực hiện lời hứa."
 
 	"Thiên phụ nói, ta chẳng bao giờ quên mất quá đối với ngươi phụ thân lời hứa. Nhưng là ngươi muốn thành vì đại nhân vật, nhân thể cần thiết đi trước làm quan, chỉ sợ chẳng qua là cấp thấp nhất nhân viên công vụ, ta cũng có thể để thăng chức rất nhanh, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác cái gì cũng không làm, xin hỏi ta thì như thế nào để trở thành đại nhân vật? Ta không có cách nào, cũng chỉ có thể đổi lại điều kiện, hy vọng có thể để trở thành tướng quân. Nhưng là ta một lần vừa một lần đem mộ binh binh lính thư tín đưa đến ngươi nơi đó, ngươi nhưng ngay cả nhìn cũng không nhìn tựu ném xuống. Ngươi nếu như đi rồi, ta nhưng bằng bảo đảm ngươi vĩnh viễn sẽ không bị địch nhân đao kiếm gây thương tích, ngươi đến mức, đem viết chiến công Huy Hoàng, nhưng là ngươi không đi, ta cũng không có cách nào. Cho nên, ta chỉ có thể nữa đổi lại điều kiện, hy vọng ngươi có thể trở thành thương nhân. Chỉ cần ngươi đi buôn bán, việc buôn bán của ngươi tương hội vĩnh viễn náo nhiệt, vô luận ngươi làm cái gì, cũng sẽ khách cũ doanh cửa, có thể ngươi hay là cái gì cũng không làm. Thật sự không có cách nào, ta chỉ có thể để một số vàng ở ngươi ở lại sân đá phiến xuống. Ngươi chỉ cần hơi chút quét dọn một cái vệ sinh, là có thể phát hiện những thứ kia vàng tồn tại. Có thể ngươi hay là cái gì cũng không làm. . . Vô luận ta ban cho ngươi cái gì ban thưởng, đều cần ngươi mình đi phát hiện, theo đuổi, đi ít nhất cố gắng một lần mới có thể nhận được. Cho nên, không phải là ta không thật hiện lời hứa, mà là làm như ta  cho ngươi ban thưởng, ngươi căn bản không hiểu quý trọng, coi như không thấy. . ."
 
 	Trầm Dịch dùng bình thản giọng nói với cái này đơn giản chuyện cũ, trong ánh mắt hàm chứa kỳ lạ nụ cười.
 
 	Hắn nhìn trong giáo đường các tín đồ, hơi chút dừng lại rồi một hồi, mới nói tiếp: "Thật đáng tiếc, trong mắt của ta, Transylvania trấn nhỏ mọi người, tựu giống cái kia ngu xuẩn mà lười biếng hài tử  giống nhau, mỗi ngày đang đợi thiên phụ giải cứu, nhưng là ngày đó phụ giải cứu đã đi tới, bọn họ cũng không hiểu được quý trọng cùng ái hộ, ngược lại dùng đối đãi địch nhân thái độ mà đối đãi trợ giúp người của bọn họ."
 
 	"Ngươi đang nói cái gì? !" Một gã dân trấn đứng lên.
 
 	Chính là kia thầm mến Anna tửu quán Hỏa Kế Jiasi Ken.
 
 	"Ngươi nghe được ta nói cái gì." Trầm Dịch lớn tiếng nói: "Đúng như các ngươi chỗ đã thấy như vậy, ngày đó phụ phái tới hắn sứ giả cứu vớt các ngươi thoát khỏi nguy nan thời điểm, thái độ của các ngươi cũng là chỉ sợ đắc tội tà ác. Nhìn một cái cái này trấn trên đang ở phát sinh cái gì? Các ngươi ở bị quỷ hút máu áp bách, nhưng là các ngươi nhưng với ngoại giới đến trợ giúp chẳng thèm ngó tới, đối với giết chết ngân lang người cánh cố gắng muốn bắt đứng lên giao cho Dracula Bá tước bằng lắng xuống hắn lửa giận. Ngày đó phụ cho các ngươi trợ giúp thời điểm, các ngươi chính là dùng phương thức này mà đối đãi thiên phụ ân tứ sao? Các ngươi mỗi ngày cầu nguyện, cầu nguyện quang minh đi tới, để bóng tối rời xa các ngươi đi. Nhưng là làm ánh rạng đông chân chính đi tới, các ngươi lựa chọn cũng là vứt bỏ quang minh, ôm bóng tối! Như vậy, các ngươi là cái gì!"
 
 	Trầm Dịch rống to đứng lên: "Một đám ngụy tín đồ! Một đám ích kỷ, lười biếng, vô năng, người nhát gan vô tin người! Các ngươi tiết độc thiên phụ ân tứ, không nhìn thiên phụ vinh quang, ôm bóng tối Lực Lượng, ti nhan quỳ gối hướng đi của tà ác cúi đầu, sau đó lại tới  khẩn cầu thiên phụ khoan thứ? Các ngươi xứng sao?"
 
 	"Ngươi tên khốn kiếp này!" Jiasi Ken cắn răng kêu to, mặt của hắn trướng được đỏ bừng, một đôi thiết quyền đã nắm thật chặc  lên.
 
 	Bất quá hắn cũng không  có xông lên đánh Trầm Dịch, bởi vì ở lúc trước hắn, đã có người đứng lên hướng về phía Trầm Dịch lớn tiếng rít gào: "Ngươi cái này người nhà quê, thế nào xứng trở thành thiên phụ sứ giả? Ngày đó phụ ân tứ đi tới, chúng ta tự nhiên sẽ biết!"
 
 	Nói chuyện chính là Northern.
 
 	Hắn quay đầu trở lại hướng về phía phía sau dân trấn hô to: "Giết chết tên khốn kiếp này!"
 
 	Phanh!
 
 	Thương  vang.
 
 	Northern khóc thét che bắp đùi rớt xuống.
 
 	Trên giảng đài, Trầm Dịch trong tay thương  toát ra nhè nhẹ khói xanh.
 
 	Tất cả mọi người bị một thương này làm chấn kinh.
 
 	Thần Phụ kêu to lên: "Làm sao ngươi  có thể ở  Thần Thánh Chi Địa làm ra Huyết Tinh chuyện? !"
 
 	Trầm Dịch quay đầu lại căm tức Thần Phụ: "Thánh thư: phàm trung với Da Hòa Hoa mọi người thề muốn tuân thủ giới mạng, pháp luật, luật khóc, thành tựu trên sách sở nhớ lời hẹn, làm trái với người tất nhiên đã bị nghiêm trị. Ma vương nhận được chúa sự chấp thuận, rơi xuống tai nạn đến hẹn bá; Ma Tây cùng Yaren dựa theo thượng đế ý chỉ, cho Ai Cập giáng xuống mười lần tai nạn; phàm làm trái với chúa đắc ý chí người, tất nhiên bị chúa trừng phạt. Chúa là nhân từ, cũng là nghiêm nghị. Chúa ân tứ có thể vì các ngươi mang đến quang minh, nhưng nếu như cái chỗ này đã bị tà ác Lực Lượng sở xâm nhập, vậy nó nên bị thanh trừ!"
 
 	Trầm Dịch đối với  thánh kinh rất nhiều xuất xứ hiểu rõ thâm hậu, một phen cánh nói xong kia Thần Phụ không nói chuyện  có thể đáp.
 
 	Northern che chân kêu to: "Ta không có bị tà ác ăn mòn! Ta là thượng đế trung thành nhất tin dân!"
 
 	Trầm Dịch cười lạnh: "Northern cả bỗng nhiên ngươi, mới ra đời tại 1865 năm, một cái gia đình thương nhân. Ngươi cũng không thờ phụng thượng đế, ngươi chân chính tín ngưỡng chính là kim tiền cùng địa vị, ngươi khát vọng mình trở thành một cái chân chính quý tộc. Nhưng là về mặt khác, Dracula Bá tước mới là thống trị này mảnh thổ địa tồn tại. Cho nên ngươi hướng hắn nô nhan quỳ gối, bằng tùy thời cho cung cấp trấn nhỏ tin tức đổi lấy bản thân mình nhà bình an. Ngươi rất muốn đúng là cưới đến Anna Vera Reese, như vậy ngươi có thể chứng cứ rõ ràng nói thuận trở thành đặc biệt lan đứng chính là quý tộc. Nhưng là vừa lo lắng cho mình đã bị Vera Reese nhà tổ tiên lời thề ước thúc, khiến ngươi chết hậu không cách nào thăng lên thiên đường. Ngươi là một cái hoàn toàn vì tư lợi tồn tại, thật là kỳ quái, giống ngươi như vậy ích kỷ ti tiện tiểu nhân, dựa vào cái gì từ Tín Thiên phụ hội thu dụng loại người như ngươi người?"
 
 	"Ngươi. . ." Bị Trầm Dịch một ngụm nói toạc ra tâm sự Northern thất kinh. Những chuyện này là chỉ ở trong lòng hắn tồn tại, hắn thế nào sẽ biết?
 
 	Trầm Dịch họng chậm rãi nhắm ngay trong giáo đường một chúng dân trấn: "Không cần kinh ngạc, này hết thảy đều là phụ nói cho ta biết. Người này hèn hạ làm người ta bất xỉ, hắn lừa gạt cùng mông tế này trấn trên người, dĩ phụ chi danh, mới vừa rồi một thương này chính là ta đối với ngươi trừng phạt."
 
 	"Giả mạo phụ sứ giả, ở phụ điện phủ thượng sứ dùng thế tục vũ khí, ngươi mới nên đã bị trừng phạt!" Jiasi Ken kêu to.
 
 	Có lẽ là Anna nguyên nhân, Jiasi Ken thủy chung đối với  Trầm Dịch không có bất kỳ hảo cảm.
 
 	"Jiasi Ken bảo Will, từng quê người cô nhi, ở đi tới Transylvania hậu bị nơi này lão Mộc tượng thu dụng, từ đó ở chỗ này định cư. Mỗi người cũng biết ngươi có kiên cường khí lực, rất thích tàn nhẫn tranh đấu tính cách, còn nữa xuất sắc thật là tốt tửu lượng, nhưng là có rất ít người biết, ngươi là duy kinh người hậu duệ. Mặc dù ngươi chỉ là một cái tửu quán Hỏa Kế, tốt giá họa, yêu làm náo động, nhưng trên thực tế ngươi, cũng là một cái võ sĩ chân chánh. Đáng tiếc chính là ngươi cũng không  có gánh vác  lên một cái võ sĩ xứng đáng vinh dự cùng trách nhiệm, mặc cho mình mai một ở trong trấn nhỏ, nhìn nơi này dân trấn chịu nhục."
 
 	Trầm Dịch tiếp tục nhàn nhạt nói, mọi người đồng thời ngạc nhiên nhìn phía Jiasi Ken.
 
 	Tiểu tử sắc mặt trở nên kinh hoảng: "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Đúng như ta nói rồi, phụ không chỗ nào không biết." Trầm Dịch nét mặt đạm mạc.
 
 	"Chẳng lẽ hắn thật là thượng đế sứ giả?" Chúng dân trong trấn nộp cùng nghị luận lên.
 
 	Nhìn bắp đùi trúng đạn Northern, Trầm Dịch đột nhiên đã đi qua, vươn tay đặt tại Northern bị thương trên đùi.
 
 	Hèn hạ chi chữa bệnh thuật phát động.
 
 	Northern bị thương chân thậm chí  bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.
 
 	"Trời ạ, đây là thần tích!" Mọi người kinh hô lên, nhìn Trầm Dịch ánh mắt tràn đầy sợ hãi.
 
 	Trầm Dịch  chậm rãi nói: "Đây là chúa ân tứ."
 
 	Mọi người đồng thời hướng về Trầm Dịch quỳ xuống lạy.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: