Trở lại quái vật doanh địa, nơi này đích thủ vệ đã trở nên thưa thớt vô cùng.
 
 Xa xa nhìn lại, ước chừng có bốn mươi con linh hồn sát thủ, bốn con bụi cây ma.
 
 Tại đây chút quái vật đích tối trung gian, đứng một cái trên người hội  đồ đằng, trong tay cầm màu đen cốt lớn, cần cổ đội đầu lâu vòng cổ, trên đầu còn cắm màu sắc rực rỡ điểu vũ đích lão gia nầy.
 
 Thời khắc này lão gia nầy đối diện bắt tay vào làm hạ la to, lại không biết nói cái gì đó, bất quá nhìn dáng vẻ của hắn tựa hồ là ở phát giận, theo sau là mấy con màu vàng quái vật đi vào lão gia nầy bên người, nghe hắn đích răn dạy.
 
 "Mẹ nó, ba con đầu lĩnh quái." Chu Nghi Vũ hô nhỏ ra tiếng: "Lão gia nầy bên người còn có không ít thủ vệ binh lực."
 
 Trầm Dịch thản nhiên nói: "Thủ vệ càng mạnh, tự thân việt nhược."
 
 Đương lực lượng tổng giá trị cố định khi, chất lượng càng cao, phiền toái càng lớn.
 
 Giả thiết đem đả bại đốc Farrell đích khó khăn luỹ thừa thiết làm một trăm, như vậy đả bại địa ngục binh đoàn đích khó khăn luỹ thừa chính là một trăm năm tả hữu. Mặc dù bọn họ giờ phút này thân ở ba khó khăn, nhiệm vụ vi tích phân lại dù sao chỉ có hai ngàn điểm, cả đệ tam nhiệm vụ đích khó khăn luỹ thừa không phải làm vượt qua hai trăm.
 
 Theo phương diện này lo lắng, vu y ấn đều đích thực lực nhất định hữu hạn. Bởi vậy khi hắn bên người tái xuất hiện ba con màu vàng đầu lĩnh quái khi, Trầm Dịch ngược lại càng phát ra yên tâm đứng lên.
 
 Kia ba con đầu lĩnh quái phân biệt là một con linh hồn sát thủ đầu lĩnh, một con bụi cây ma đầu lĩnh còn có một con bộ xương khô pháp sư đầu lĩnh.
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ nói: "Nếu kêu vu y, tác chiến nên là thiên hướng phụ trợ hình, chỉ cần bắt nó cùng bên người đích thủ vệ cách ly khai, hẳn là có thể rất nhanh thu phục."
 
 "Vậy như vậy định rồi." Chu Nghi Vũ nhất giẫm chân ga oanh đích liền xông ra ngoài.
 
 Mấy con người lùn phát hiện địch nhân tập kích, đều kêu to đón nhận, Chu Nghi Vũ thiểm cũng không thiểm đích liền vọt đi lên. Hắn siêu tốc người lái không người phạt tiền, thời khắc này đang trách vật doanh địa lại hoành hành không cố kỵ, tùy ý va chạm. Một con linh hồn sát thủ bị hắn như vậy một hướng, ầm ầm bay lên, bất quá này linh hồn sát thủ cũng thật sao hung hãn, nhân bị đánh bay, trong tay đoản đao vẫn là hung ác đích bổ về phía Chu Nghi Vũ.
 
 Trầm Dịch hai tay đồng thân, hai ngón tay ở đoản đao thượng nhẹ nhàng bắn ra, giống như võ lâm cao thủ bàn đem kia đoản đao quay lại phương hướng phản bổ về phía kia linh hồn sát thủ, một đao đâm thủng ngực. Kia linh hồn sát thủ vẫn là bất tử, thế nhưng đem đoản đao rút ra lần thứ hai hướng Chu Nghi Vũ phi trịch.
 
 Trầm Dịch trong lòng khẽ nhúc nhích, tinh thần tìm kiếm kỹ năng phát động.
 
 "Cao cấp linh hồn sát thủ: vu y ấn đều đích đội thân vệ, sinh mệnh lực 280, lực công kích 24, phòng ngự 12, có được kỹ năng 1 tử chiến, sinh mệnh mỗi thấp hơn 10% gia tăng một chút thương tổn. 2 linh nhận công kích, đánh trúng mục tiêu sau sinh ra 3 điểm linh hồn thương tổn, bình thường trị liệu kỹ năng hoặc nước thuốc không thể khôi phục."
 
 Trầm Dịch trong lòng nhảy dựng, kêu lên: "Cẩn thận, này đó là tinh anh binh chủng."
 
 "Ta đến đối phó chúng nó, ngươi đi đối phó vu y!"
 
 "Hảo!" Trầm Dịch lập tức nhảy lên, hướng về xa xa đích vu y ấn đều phóng đi, đồng thời kêu lên: "Bắt bọn nó bám trụ là được!"
 
 Mắt thấy Trầm Dịch vọt tới, họng đã nhắm ngay chính mình, xa xa vu y trong mắt bắn ra khiếp người ánh sao, nó rồi đột nhiên cầm trong tay cốt trượng dựng thẳng lên, đối với Trầm Dịch xa xa một lóng tay, liên tiếp ba đạo màu đen khí mang đánh hướng Trầm Dịch.
 
 Cổ vu y ấn đều đặc thù năng lực năm cảm che đậy: đối mục tiêu sử dụng sau tạo thành mục tiêu tri giác công năng trên diện rộng độ giảm xuống, năm cảm nghiêm trọng bị hao tổn, liên tục thời gian ba phần chung.
 
 Cổ vu y ấn đều đặc thù năng lực suy yếu nguyền rủa: đối mục tiêu sử dụng sau tạo thành mục tiêu thể lực đại lượng xói mòn, chiến đấu khi dễ dàng mệt nhọc, lực lượng phát huy độ trên diện rộng độ rơi chậm lại. Liên tục thời gian ba phần chung.
 
 Cổ vu y ấn đều đặc thù năng lực trì độn: đối mục tiêu sử dụng sau tạo thành mục tiêu phản ứng trì độn, xuất hiện tốc độ chậm lại, tự hỏi năng lực rơi chậm lại chờ hiện tượng. Liên tục thời gian ba phần chung.
 
 Theo nó liên tiếp ba đạo kỹ năng phát ra, Trầm Dịch chỉ cảm thấy bốn phía đột nhiên tĩnh  xuống dưới, nguyên bản khó phân ồn ào đích chiến đấu thanh không hề, chính mình liền giống tiến nhập một mảnh yên tĩnh đích cây cối, có thể nghe được có người ở khe khẽ nói nhỏ, lại nghe không rõ đó là cái gì. Tối không xong chính là hắn tầm nhìn nhưng lại cũng trở nên mơ hồ đứng lên, vu y đích vị trí thời khắc này trở nên hốt hoảng khó có thể nắm lấy, thế cho nên hắn không thể nhắm, này thương đúng là đánh không ra đi.
 
 Cùng lúc đó, ba con màu vàng đầu lĩnh quái hướng về Trầm Dịch đánh tới.
 
 Trầm Dịch trơ mắt địa nhìn thấy kia con màu vàng bụi cây ma đầu lĩnh ầm vang long hướng lại đây, đối với phía dưới một quyền đánh ra, mặt đất tựa như trang  súng bắn đạn bàn mãnh đích chấn động đứng lên, đem Trầm Dịch chấn hướng không trung, đồng thời kia linh hồn sát thủ đầu lĩnh đã muốn nhảy lên, ngang trời đối với hắn chính là một đao, bộ xương khô pháp sư đầu lĩnh tắc dương tay một cái đại hỏa cầu phi tập Trầm Dịch,
 
 Này ba tên đích phối hợp tuyệt hảo, chính là mới vừa đánh tới Trầm Dịch trên người, Trầm Dịch trước người đã là ngân quang chợt lóe, T1000 đem này một đao một hỏa cầu đích thương tổn toàn bộ hấp thu, Trầm Dịch đã muốn phản thủ bắt lấy kia linh hồn sát thủ đầu lĩnh đích cánh tay, dùng sức hướng ra phía ngoài uốn éo, thế nhưng đem kia đầu lĩnh đích một chi cánh tay vặn gảy, tay trái quỷ hút máu chi xúc đồng thời hung mãnh địa thứ hướng kia sát thủ đầu lĩnh,
 
 Hai người dây dưa tin tức đến trên mặt đất, Trầm Dịch quỷ hút máu chi xúc tiền đệ, đang muốn nhanh chóng giải quyết người kia, phương xa đích vu y ấn đều đột nhiên giương lên thủ, một đạo bạch quang đánh vào kia đầu lĩnh trên người, hắn lúc trước chịu đích thương tùy theo khép lại, liền ngay cả bị Trầm Dịch vặn gảy đích cánh tay cũng đã phục hồi như cũ, theo sau phản thủ một đao thống ở Trầm Dịch ngực, tái một cước phi đá, thế nhưng đem Trầm Dịch sinh sôi đá bay đi ra ngoài.
 
 Trầm Dịch chưa đứng vững, liên tiếp ba đại hỏa cầu đánh vào hắn trên người, lần thứ hai đưa hắn đánh bay, kia bụi cây ma đầu lĩnh đã muốn ầm vang long đuổi tới, thật lớn đích thiết quyền bắn trúng Trầm Dịch, thế mạnh mẽ mãnh, Trầm Dịch chỉ cảm thấy như bị búa tạ oanh tạp, oa đích phun ra một mồm to huyết, ngay cả lui vài bước.
 
 "Uy, Trầm Dịch ngươi không sao chứ?"
 
 Chu Nghi Vũ kêu to lên.
 
 Hắn lúc này đang cùng AI Mikania cùng này linh hồn sát thủ cùng bốn con bụi cây ma làm du kích chiến. Lấy hai người bọn họ lực, phải xử lý bọn người kia cũng không dễ dàng, nhưng là nương Hắc Tia chớp đích tốc độ cao, kéo dài chiến đấu cũng không thành vấn đề.
 
 Bản trông cậy vào Trầm Dịch tốc sát vu y sau quay lại thủ đến giúp chính mình, không nghĩ tới lại nhìn đến Trầm Dịch bị ba màu vàng đầu lĩnh quái đánh cho hộc máu, này nhưng làm hắn hoảng sợ.
 
 "Ta không sao!" Trầm Dịch cắn răng trả lời.
 
 Này chết tiệt vu y dĩ nhiên là cái nguyền rủa Vu sư, tinh thông nguyền rủa cùng trị liệu năng lực. Hắn đích nguyền rủa tương đương khủng bố, thế nhưng có thể làm cho chính mình năm cảm tẫn tang, phản ứng trì độn, nếu không lấy hắn đích phong cách chiến đấu, kia mấy đầu lĩnh quái cũng xứng liên tục đánh trúng chính mình. Cái này cũng chưa tính, hắn thời khắc này chính là cùng kia ba tên động  vài cái thủ, liền cảm thấy được chính mình thở hồng hộc, khí lực xói mòn đích cực nhanh, trong lúc nhất thời choáng váng đầu hoa mắt, mà ngay cả trạm đều đứng không vững, lại không biết là năm cảm che đậy đích kết quả vẫn là suy yếu nguyền rủa đích nguyên nhân.
 
 Đồng dạng là phụ trợ chiến đấu hình BOSS, Beria đích năng lực chủ yếu là tăng lên chính mình đích gọi về thú, vu y đích năng lực tắc chủ yếu là dùng để suy yếu địch nhân. Nếu không lo lắng Beria đích bỡn quá hoá thật này biến thái năng lực, như vậy vu y đích thực thực chiến lực phải làm khả tính cùng Beria tương đương. Bất quá so sánh với Beria, người kia đích bên người lại,vừa nhiều  không ít trợ thủ, này liên hợp thực lực vượt xa quá ảnh thú.
 
 Thời khắc này ba gã màu vàng đầu lĩnh quái lần thứ hai hướng Trầm Dịch sát đi, Trầm Dịch cười lạnh: "Các ngươi nghĩ đến như vậy là đến nơi sao không?"
 
 Ngay tại kia linh hồn sát thủ đầu lĩnh bổ về phía Trầm Dịch đích đồng thời, Trầm Dịch thế nhưng buông tha cho né tránh, quỷ hút máu chi xúc đã đón đối phương đích công kích nghịch tập mà lên, đối phương đích đoản đao chém vào Trầm Dịch trên vai, Trầm Dịch đích chủy thủ cũng chui vào  linh hồn sát thủ đầu lĩnh đích trong ngực, hai người đồng thời bị thương, kia linh hồn sát thủ đang muốn lui về phía sau, không nghĩ tới Trầm Dịch không ngờ ôm lấy  hắn.
 
 Kỹ năng cuồng bạo phát động!
 
 Kỹ năng hấp huyết công kích phát động!
 
 Trầm Dịch trong tay đích quỷ hút máu chi xúc lấy cuồng dã thái độ cuồng thứ kia linh hồn sát thủ đầu lĩnh, cuồng bạo đích tác dụng triệt tiêu  trì độn nguyền rủa mang đến đích hiệu quả, Trầm Dịch ở trong nháy mắt đâm ra bảy tám đao, đao đao trúng mục tiêu yếu hại. Kia linh hồn sát thủ đầu lĩnh muốn lui về phía sau, lại bị Trầm Dịch ôm không thể động đậy, chỉ có thể cùng Trầm Dịch đối khảm. Chính là nó vô luận ở thương tổn lực, công kích tốc độ vẫn là phòng ngự phương diện đều xa xa hơn Trầm Dịch, đảo mắt đã bị Trầm Dịch đâm vào sinh mệnh thấy đáy, phản đến là Trầm Dịch bởi vì hấp huyết công kích, lúc trước trên diện rộng độ tổn thương đích sinh mệnh lại lần nữa tăng trở về. Lúc này vu y ấn đều đích trị liệu kỹ năng vừa mới dùng quá, nhất thời nhưng lại không có pháp lần thứ hai sử dụng, chỉ có thể mắt tĩnh tranh địa nhìn thấy Trầm Dịch phát uy, hắn phẫn nộ hét lớn một tiếng, đột nhiên đem cần cổ đích đầu lâu bắt một viên, đối với Trầm Dịch ném đi.
 
 Vong linh đầu lâu: ẩn chứa đen sẫm năng lượng đích vong linh đầu lâu, đánh trúng mục tiêu sau hình thành đen sẫm sóng xung kích, đối quanh thân tất cả mục tiêu tạo thành đen sẫm đánh sâu vào, chủ thương tổn 250 điểm, 3*3 trong phạm vi thương tổn một trăm điểm.
 
 Trầm Dịch xem cũng không xem, ôm kia linh hồn sát thủ hướng chính mình trước người một chắn, này khỏa vong linh đầu lâu nhưng lại đánh vào  kia linh hồn sát thủ đích trên người.
 
 Oanh!
 
 Kia đầu lâu chợt nổ mạnh, màu đen dòng khí biểu cuốn tứ phương, sinh sôi đem Trầm Dịch đánh bay, nhưng đồng thời cũng đem kia linh hồn sát thủ tạc tử.
 
 Lần này công kích uy lực mạnh mẻ, đem Trầm Dịch thật vất vả hấp thu tới được sinh mệnh lại cấp tạc  trở về, Trầm Dịch người đang không trung, đê tiện chữa bệnh thuật phát động, đồng thời tay phải thương nhắm ngay vu y ngay cả khai ba thương.
 
 Này ba thương đánh cho cực chuẩn, chính đánh vào vu y trong ngực, ở nó trên người khai ra ba lỗ máu.
 
 Vu y sợ tới mức liên thanh kêu to, tuy rằng nghe không hiểu, nhưng không hề nghi ngờ là ở kinh ngạc Trầm Dịch như thế nào có thể ở trung  chính mình đích năm cảm che đậy sau còn có thể bắn trúng chính mình.
 
 Lúc này kia màu vàng bụi cây ma đầu lĩnh cũng vọt đi lên, đối với Trầm Dịch chính là lôi đình một kích. Nó đại khái đã muốn thói quen  ở vu y ấn đều đích nguyền rủa tác dụng bỉ ổi chiến, bởi vậy hoàn toàn không nghĩ tới nếu Trầm Dịch có thể tránh khai này một kích hội thế nào.
 
 Chỉ thấy không trung Trầm Dịch đích thân thể đột nhiên quay tròn dạo qua một vòng, thế nhưng xảo chi lại xảo đích tránh thoát này một kích, đồng thời quỷ hút máu chi xúc đã muốn chui vào kia bụi cây ma đầu lĩnh đích hốc mắt. Lần này công kích lại ngoan lại chuẩn, kia bụi cây ma đầu lĩnh băng bó ánh mắt khóc thét đứng lên.
 
 Trầm Dịch ở hạ xuống là lúc, thế nhưng còn có dư lực bắt lấy kia đầu lĩnh quái hướng chính mình trước người một hoành, vừa lúc ngăn trở kia bộ xương khô pháp sư đầu lĩnh đánh tới đích một đạo tia chớp, hai nhớ trong sạch.
 
 Tùy tay đem này cồng kềnh tên đẩy, Trầm Dịch bắn nguyệt thương nhắm ngay vu y ấn đều, trong miệng phát ra khinh miệt hừ lạnh: "Tính ngươi không hay ho đụng phải ta."
 
 Kỹ năng nguyệt ngân phát động!
 
 Kỹ năng bắn nguyệt phát động!
 
 Càng song B viên đạn xuyên qua bụi cây ma đầu lĩnh, tái đục lỗ kia bộ xương khô pháp sư đầu lĩnh, chính đánh vào vu y ấn đều trên người, chấn đích hắn ngưỡng mặt bay lên.
 
 Này một thương nếu không  mạng của hắn, nhưng theo sau Trầm Dịch đã muốn đối với vu y liên tiếp nổ súng, viên đạn điên cuồng đích công kích tới vu y, đúng là thương thương giai chuẩn, tái vô lúc trước xu hướng suy tàn.
 
 Nếu nói tay súng sợ nhất chính là nhanh nhẹn hình đích đối thủ, như vậy thích nhất đối phó đích chính là pháp sư hình đối thủ.
 
 Trầm Dịch nói đích đúng vậy, hắn hoàn toàn chính là vu y ấn đều đích khắc tinh.
 
 Người kia viễn trình kỹ năng ở tay súng trước mặt căn bản không có khoảng cách ưu thế, mà hắn đích nguyền rủa kỹ năng gặp phải Trầm Dịch lại ngã đại môi.
 
 X giáo thụ lúc trước vì hắn thêm vào đa nghi linh chúc phúc, khiến cho hắn đối nguyền rủa loại thương tổn có cường đại đích giảm miễn năng lực.
 
 Vu y ấn đều đích nguyền rủa, ưu tiên độ đến là đã muốn vượt qua 50 điểm, coi như là tương đương cao đích , nhưng còn không chừng
 
 75 điểm. Bởi vậy tác dụng ở Trầm Dịch trên người, chỉ có thể phát huy ra một nửa hiệu quả.
 
 Hắn đích nguyền rủa nguyên bản sẽ không có thể sử địch nhân chân chính mắt manh, chính là trên diện rộng độ suy yếu, lại bị hiệu quả giảm phân nửa, kỳ thật chân chính đích ảnh hưởng không lớn.
 
 Trầm Dịch ngay từ đầu sở dĩ thiệt thòi lớn, là bởi vì vì hắn mới vừa đã bị nguyền rủa, cảm giác sai biệt thượng biến hóa quá lớn. Là tốt rồi tượng một cái đại thái dương dưới đích nhân đột nhiên đi hắc ám không gian, tất nhiên sẽ có một đoạn thời gian đích không thích ứng, giống như mù bình thường cái gì đều nhìn không thấy, thẳng đến một lát sau thích ứng hoàn cảnh này, sẽ phát hiện nguyên lai này trong bóng đêm vẫn là có một chút ánh sáng nhạt đích, chỉ cần tập trung thị lực, vẫn như cũ có thể nhìn đến mục tiêu. Các quốc gia bộ đội đặc chủng, đặc chủng cảnh sát sở dĩ phải mang kính râm, này mục đích ngay tại vu tránh cho loại này thình lình xảy ra đích hắc ám làm cho đích thị giác tạm thời mất đi hiệu lực, về phần kia cổ khốc kính, phản đến là thêm vào hiệu quả.
 
 Bởi vậy đợi cho Trầm Dịch tha quá như vậy vài giây chung sau, thích ứng  này biến hóa, liền cảm thấy được này nguyền rủa cũng bất quá như thế, tái phải công kích vu y tự nhiên sẽ không cái gì khó khăn.
 
 Thời khắc này hắn điên cuồng nổ súng công kích vu y ấn đều, lấy hắn cao nhất đích thương thuật dốc lòng đánh người kia, kia quả thực là chỉ lấy đánh na, thương thương tất trung. Giờ phút này hắn dùng đích lại là C cấp viên đạn, phối hợp bắn nguyệt đích động năng thêm thành cùng nguyệt ngân kỹ năng, mỗi thương công kích thương tổn đều có sáu mươi nhiều điểm.
 
 Vu y ấn đều đích phòng ngự bất quá 20 điểm, ở Trầm Dịch đích công kích hạ, sinh mệnh đúng là lấy mỗi giây một trăm nhiều điểm đích tốc độ điên cuồng giảm xuống. Mặc dù hắn có bốn ngàn điểm sinh mệnh, cũng kinh không dậy nổi Trầm Dịch như vậy đích tiến công.
 
 Hắn cuồng khiếu một tiếng, lần thứ hai cởi bỏ cần cổ đích một viên vong linh đầu lâu, đang muốn ném đi, không nghĩ tới Trầm Dịch đích viên đạn hoa  duyên dáng đường cong bay tới, chính đánh vào trong tay hắn đầu lâu thượng.
 
 Này một thương bắn trúng đầu lâu, kia đầu lâu ầm ầm nổ mạnh, tạc đắc vu y phi thân dựng lên, miệng còn quang quác quang quác đích kêu cái không ngừng, mới vừa vừa rơi xuống đất liền về phía sau phương chạy tới, hiển nhiên là muốn chạy thoát.
 
 Hai màu vàng đầu lĩnh quái liều mạng đích hướng Trầm Dịch khởi xướng tiến công, Trầm Dịch tiệm cảm không kiên nhẫn, tùy tay tung T1000 đem hai gã đầu lĩnh quái cuốn lấy, trong tay phi trảo bay ra, chính bắt lấy vu y đích sau cảnh, thế nhưng đem nó ôm đồm  lại đây.
 
 Vu y ấn đều đại khái cũng biết chính mình nguy hiểm, người nầy đến cũng hung ác, thế nhưng oa oa kêu to một chưởng phách về phía chính mình cảnh đằng trước cốt. Hắn cảnh tiền còn có sáu bảy khỏa đầu lâu, này một chưởng đi xuống nếu toàn bộ tạc, trực tiếp có thể đem Trầm Dịch giây sát.
 
 Trầm Dịch hoảng sợ, vội vàng thu trảo, phi chân đá hướng vu y, đem bay về phía chính mình đích vu y ngược đá trở về.
 
 Này một cước đá đích rất không đúng dịp, thế nhưng đá hướng về phía Chu Nghi Vũ bên kia, đem Chu Nghi Vũ cũng sợ hãi, vội vàng lật úp thân xe.
 
 Chỉ nghe oanh một tiếng nổ vang, Hắc Tia chớp tượng lượng món đồ chơi xe bàn bị tạc đắc tung bay dựng lên, cả sàn xe đều bị tạc đắc tán cái, Chu Nghi Vũ cùng AI Mikania tức thì bị theo trong xe tạc  đi ra.
 
 Mới vừa vừa rơi xuống đất, Chu Nghi Vũ đã muốn kêu lên: "Mẹ nó, Trầm Dịch, ngươi làm cái gì!"
 
 "Mau sống lại nó!" Trầm Dịch đã muốn đối AI Mikania kêu lên, đồng thời lắc đầu thở dài: "Này chán ghét đích nguyền rủa. . . . . . Ngượng ngùng phán đoán sai lầm."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: