Con kiến đồi núi. 
 
 Từng đích tử vong nơi hiện giờ đã biến thành khói thuốc súng tràn ngập đích chiến trường.
 
 Tùy thời một trăm năm mươi danh sắt thép chiến sĩ đối với cả đồi núi tất cả đích Kiến Đen khởi xướng vô khác biệt công kích, cả con kiến đồi núi nhất thời tạc  oa.
 
 Rất nhiều rất nhiều đích Kiến Binh theo phụ cận sào huyệt trung bay ra, chúng nó ở tầng trời thấp xoay quanh bay múa, liền giống mây đen che đậy  không trung.
 
 Mây đen hạ ánh lửa phóng lên cao, viên đạn như mưa rền gió dữ bàn quét ngang không trung, ở phía chân trời lôi ra một cái điều độ lửa đường cong, đánh vào này Kiến Binh trên người, liền giống ngày hội đích khói lửa, ở không trung tảo ra một đoàn lại một đoàn huyết sắc pháo hoa.
 
 Vô số gai độc như bay hoàng kính bắn, gào thét  đánh vào này đó sắt thép chiến sĩ trên người, thùng thùng đông như sau mưa đá, tạp ra thanh thúy dễ nghe đích tiếng vang.
 
 Trên mặt đất mãnh liệt đích nghĩ hải điên cuồng vọt tới, nguyên bản gợn sóng không dậy nổi đích đại địa giây lát gian trở nên sôi trào nhiệt liệt, huyết quang đầy trời.
 
 "Mẹ nó, thật là kính!" Hồng Lãng liếm  một chút môi, nhìn thấy trước mắt nhiệt liệt đồ sộ đích trường hợp, ý chí chiến đấu đã tràn ngập toàn thân.
 
 Tay trái tàn sát chiến phủ quay tròn dạo qua một vòng, Hồng Lãng một cái lắc mình đã muốn liền xông ra ngoài, đối với kia khôn cùng nghĩ hải tung trong tay chiến phủ, đồng thời tay phải tổ tiên nhận đã cao giơ lên cao khởi, ở không trung bổ ra một đạo lóe sáng hàn quang, chính chém vào một con kiến thợ đầu, đem kia kiến thợ nhất đao lưỡng đoạn.
 
 Nhân tùy đao đi, cả người đã hoàn toàn vọt vào nghĩ trong biển đi, bốn phía giết chóc.
 
 Này cuồng dã đích chiến đấu không thể nghi ngờ thật to kích thích  những người khác đích tinh thần.
 
 Kim Cương nắm tay trung đích tử thần quyền bộ, trong ánh mắt nở rộ ra mãnh liệt chiến ý, hắn thì thào tự nói: "Hôm nay, cũng nên lão tử phát uy ."
 
 "Nói đích đúng vậy." Trầm Dịch mỉm cười, tùy tay vứt cho Kim Cương giống nhau đồ vật này nọ: "Đeo nó lên, tận tình giết hại đi."
 
 Kia đúng là Trầm Dịch đích giá chữ thập, sử dụng sau giảm bớt mỗ cái chỉ định kỹ năng một nửa tinh thần lực tiêu hao.
 
 Tiếp được giá chữ thập, Kim Cương cười, mãnh đích một cái vọt tới trước, đón kia vô tận nghĩ hải một đầu đâm đi vào, hắn hướng chính là như thế sâu, nháy mắt vọt vào nghĩ triều tối dày đặc chỗ, ngay tại rất nhiều đích Kiến Đen một con điệp một con về phía hắn đánh tới đích thời điểm, Kim Cương đã hữu quyền chuy địa, thật mạnh tạp hướng mặt đất.
 
 "Tử thần sóng gợn!"
 
 Theo này một tiếng rống, một đạo hắc ám mầu năng lượng sóng gợn lấy Kim Cương vi trung tâm hướng về bốn phía tràn ngập, đem bán kính trăm mét nội đích tất cả Kiến Đen toàn bộ bao phủ ở bên trong.
 
 Tê!
 
 Thê lương đích tiếng thét chói tai vang lên, giống như âm ba công kích bàn kích thích  nhân nhĩ.
 
 Cùng lúc đó, Ôn Nhu nhân cũng đi theo tia chớp nhảy ra, theo sát Kim Cương hạ xuống, nhân chưa rơi xuống đất, trường tiên đã vũ động ra một mảnh tiên ảnh, đỡ  đối Kim Cương đích đại bộ phận công kích.
 
 Lúc này Kim Cương đích tử thần quyền bộ thượng đã muốn lại là một vòng tử thần sóng gợn tản mát ra đi.
 
 Tử thần sóng gợn đích lớn nhất đặc điểm kỳ thật không phải phạm vi lớn đích thương tổn công kích, mà là này công kích chỉ cần có cũng đủ đích tinh thần lực duy trì, là có thể liên tục không ngừng đích phát động.
 
 50 điểm đích phạm vi công kích cho dù là đối lực phòng ngự chỉ có 8 điểm đích kiến thợ, cũng không có thể tạo thành cái gì vết thương trí mệnh hại. Nhưng mà theo tử thần sóng gợn một vòng tiếp một vòng đích không ngừng phát động, vô tận đích chấn động ba liền giống tử thần đích liêm đao bắt đầu tận tình thu gặt  chung quanh tất cả Kiến Đen đích sinh mệnh.
 
 Đương liên tiếp mười sáu luân tử thần sóng gợn phát ra sau, chỉ nghe liên tiếp đích thê lương gào thét tiếng vang lên, vô số kiến thợ đều ngã xuống đất chết đi.
 
 Trăm mét bán kính, nghe đứng lên phạm vi không phải rất lớn, mà nếu quả cẩn thận tính toán, như vậy đích một cái vòng tròn sở bao quát đích diện tích cũng 31400 bình phương thước.
 
 Lý luận thượng ba vạn nhiều bình phương thước đích phạm vi có thể buông ít nhất hai vạn con đã ngoài đích Kiến Đen.
 
 Đương nhiên, thực tế trong chiến đấu Kiến Đen đích dày đặc trình độ không đạt được như thế nông nỗi, Kim Cương cũng không có thể đem chính mình hoàn toàn đặt toàn diện vây quanh trung, khả dù vậy, chẳng sợ chính là bán mặt đánh sâu vào, này mang đến đích khủng bố hậu quả cũng đã là tương đương kinh người.
 
 Ít nhất một ngàn dư con kiến thợ bị này một ba đánh sâu vào giết chết, liền mấy ngày liền không trung đích Kiến Binh cũng đã bị đánh sâu vào, dù chưa chết đi đang nhận được bị thương nặng.
 
 Ở phát ra này một kích sau, Kim Cương lập tức thu tay lại lui về phía sau, nhìn sổ lấy ngàn kế đích kiến thợ tại đây khắc đều rồi ngã xuống, Kim Cương thốt ra: "Thực mẹ nó đã nghiền."
 
 Lúc này hắn tinh thần lực đã chỉ còn lại có 8 điểm. Tử thần sóng gợn tuy rằng uy lực thật lớn, nhưng là tiêu hao tinh thần lực cũng thật sự khủng bố. Nếu không có giá chữ thập tiết kiệm một nửa tinh thần lực đích hiệu quả, hắn thậm chí phát không ra đầy đủ đích mười sáu luân tử thần sóng gợn.
 
 Ôn Nhu đã ôm đồm trụ Kim Cương: "Lui!"
 
 Theo phía trước kiến thợ đích chết đi, phía sau càng nhiều đích kiến thợ đang ở vây đi lên. Phía sau Kim Cương cũng không có bao nhiêu dư đích tinh thần phóng thích tử thần sóng gợn .
 
 Bất quá không quan hệ, đối Ôn Nhu Kim Cương mà nói, bọn họ đích nhiệm vụ đã muốn hoàn thành, kế tiếp còn phải xem sắt thép bộ đội đích.
 
 Đến từ Kiến Binh đích công kích lúc này khắc chính trở nên càng phát ra hung mãnh.
 
 Càng ngày càng nhiều đích Kiến Binh đang ở theo các nơi sào huyệt trung bay ra.
 
 Gai độc hung mãnh đích bắn tại nơi chút Terminator cùng cơ giáp chiến sĩ thượng, rốt cục một thai Terminator không chịu nổi này hung mãnh đả kích, bọc thép giá trị bị đánh cho ngã xuống giá trị linh, ngã xuống đất không dậy nổi.
 
 Trầm Dịch một cái phi túng đi vào kia Terminator bên người, dị năng kích hoạt phát động.
 
 Ngay sau đó kia Terminator đã một lần nữa đứng lên, lần thứ hai gia nhập chiến đoàn.
 
 "Quan trên giúp giúp ta!" Bên tai đột nhiên vang lên một gã binh lính đích tiếng hô.
 
 Trầm Dịch đầu cũng không quay về, nhân đã tia chớp lui về phía sau, xoay tay lại vỗ, ở giữa kia gọi đích cơ giáp chiến sĩ trên người. Cơ hồ cũng bị công kích đích tán cái đích cơ giáp bị một lần nữa chữa trị, kia chiến sĩ kêu lên: "Cám ơn quan trên!"
 
 "Không khách khí." Trầm Dịch cười, tay trái Hồng Liên tay phải băng ngục dĩ nhiên lấy ra, đối với xa xa một lần nữa tụ tập mà đến đích đàn kiến chính là hai thương, một mảnh băng sơn biển lửa.
 
 Đem băng ngục thả lại, lấy ra bắn nguyệt, Trầm Dịch thở dài một tiếng: "Nếu có kẻ cắp thì tốt rồi."
 
 Bắt đầu bắn.
 
 Nếu nói Kim Cương đại biểu cho chính là tính dễ nổ lực lượng, như vậy này chi sắt thép bộ đội đại biểu đích chính là chủ lực trung kiên lực lượng, chúng nó là duy nhất không sợ gai độc công kích đích tồn tại.
 
 Mà Trầm Dịch còn lại là cam đoan này chi lực lượng tục chiến năng lực đích trung tâm tồn tại, trừ phi bị tê thành phấn toái, nếu không kích hoạt có thể cuồn cuộn không ngừng đích chữa trị này bị đánh phá hư đích máy móc.
 
 Đại lượng đích viên đạn điên cuồng đích trút xuống hướng như hải tổ kiến, gian trung thỉnh thoảng lại hỗn loạn  phá thanh thanh. Thu gặt người kia thật lớn đích thiết miêu điên cuồng mà ngang trời quơ, đan xen Chu Nghi Vũ kia Hỏa thần pháo đích nổ vang, Plasma gia tốc pháo đích loang loáng, ở cả đồi núi trên không nhấc lên một mảnh huyết hỏa triều dâng.
 
 Chính là nửa giờ, Trầm Dịch đã năng lượng hao hết, liền ngay cả tinh thần lực đều bởi vì không ngừng cạn kiệt sinh mệnh mà đuổi dần không đủ sử dụng, hắn rốt cục hạ lệnh: "Toàn bộ viên lui về phía sau, thoát ly chiến trường!"
 
 Bộ đội bắt đầu tập thể triệt thoái phía sau, đâu vào đấy đích rời khỏi chiến trường, duy lưu mấy ngàn cổ thi thể vắt ngang hoang dã, tản mát ra gay mũi đích huyết tinh mùi. . . . . .
 
 ————————————————