nhật kí cuối cùng ghi lại, là một ít về cuộc sống thượng việc nhỏ.*****
  
       lần đầu tiên phản kháng sau khi thất bại, sống sót bốn gã nữ mạo hiểm giả liền mang theo các nàng đứa nhỏ sinh hoạt tại này phiến thổ địa thượng.
  
       các nàng bắt đầu trồng trọt, rời xa hung hiểm hoang dã.
  
       vận khí coi như chiếu cố các nàng, cho các nàng vài năm bình tĩnh thời gian, nhưng cuối cùng bọn họ vẫn là đã chết.
  
       nhật kí thượng nói bọn họ là chết vào một loại kỳ lạ chứng bệnh, loại này bệnh làm cho bọn họ thay đổi càng cường đại hơn, nhưng cũng thiêu đốt bọn họ sinh mệnh.
  
       mẫu thân nhóm hoài nghi đây là chúa tể đã hạ thủ, nhưng lại tìm không thấy gì chứng cớ. quan trọng là, chúa tể không tất yếu như thế phiền toái.
  
       ở mai táng chính mình đứa nhỏ sau, trầm thụy hà tâm đã như tro tàn.
  
       nàng rốt cục rời đi đào nguyên, đi trước bên ngoài thế giới, lại nhìn đến bên ngoài đã muốn hoàn toàn thay đổi.
  
       hoang dã trung xuất hiện một ít tân doanh địa, này đó doanh địa càng thêm cao lớn, chắc chắn, sẽ không gặp được mãnh thú quấy rầy, cũng không tái tồn tại thú triều, mạo hiểm giả nhóm sinh tồn hoàn cảnh rõ ràng so với dĩ vãng tốt hơn rất nhiều. mới tới mạo hiểm giả nhóm hoàn toàn không biết chúa tể tồn tại, chỉ biết là nhận chỉ lệnh làm việc, hành tẩu cho hoang dã trung, bắt giết các loại hung mãnh dã thú.
  
       cái kia thời điểm nàng, cũng không có nghĩ tới muốn làm cái gì, làm mất đi trượng phu cùng đứa nhỏ nữ nhân, nàng chính là một người cô tịch hành tẩu .
  
       có khi gặp được cần trợ giúp nhân, nàng sẽ giúp đỡ một thanh, tái phiêu nhiên nhi khứ. ngẫu mà, nàng cũng sẽ nói cho người khác một ít bọn họ không biết chuyện, tỷ như, bọn họ hiện tại vị trí thời đại, hẳn là kêu thứ hai kỉ.
  
       có khi cũng sẽ gặp được một ít lòng dạ khó lường giả, nàng cũng sẽ tiểu làm khiển trách.
  
       không có huyết tinh văn chương, lại đối thế giới này có không giống tầm thường hiểu biết nàng, gây cho mạo hiểm giả nhóm là hoảng sợ cùng vô tận đoán.
  
       có nhân thị nàng làm ác ma, dục sát chi cho thống khoái. cũng có người thị nàng làm thiên sứ, đem giải thoát hy vọng ký thác cho nàng.
  
       bởi vì nàng hỉ áo trắng, hơn nữa từng hắc ám năm tháng cùng kỳ lạ chứng bệnh mang đến cường đại thực lực, dần dần, một cái về thần bí áo trắng nữ nhân truyền thuyết bắt đầu.
  
       cũng không biết trôi qua bao lâu, trầm thụy hà mệt mỏi.
  
       nàng biết chính mình sinh mệnh dĩ nhiên vô nhiều.
  
       nàng bỏ cuộc hành tẩu, về tới này phiến thế ngoại đào nguyên, ở vượt qua cuối cùng một đoạn an bình ngày sau, đem chính mình táng ở tại này phiến thổ địa thượng......
  
       khép lại nhật kí bản, trầm dịch phát ra thật dài thổn thức.
  
       không hề nghi ngờ, đây là một cái tràn ngập bi kịch sắc thái chuyện xưa.
  
       chính như hắn đoán liêu như vậy, huyết tinh đô thị là một cái không ngừng phát triển cùng biến thiên thế giới, đô thị đều không phải là hết cách mà đến, mà là ở mọi người đấu tranh trung dần dần tồn tại, là chúa tể hoặc là nói tối cao nghị hội cùng mạo hiểm giả nhóm trong lúc đó thỏa hiệp kết quả.
  
       mỗi một kỉ thay đổi, đều đại biểu cho thật lớn đổ máu cùng hy sinh, cùng với bởi vậy mà mang đến đủ loại biến thiên.
  
       thanh âm ôn nhu tại đây khắc vang lên: " nói như vậy, cái gọi là thứ nhất kỉ thứ hai kỉ, kỳ thật chính là chỉ thế giới này biến hóa?" 
  
      " hẳn là chính là như vậy đi. đêm tối truyền thuyết trong thế giới, ta từng nghe Sắt Lâm Na nói qua thứ sáu kỉ sắp đã đến. theo lời này ý tứ xem, chúng ta hiện tại hẳn là bị vây thứ năm thế kỷ đại, nói cách khác, thế giới này đã muốn đã trải qua năm lần đại hình rung chuyển cùng biến thiên. trong đó lần đầu tiên, chính là đến từ mạo hiểm giả đại quy mô phản kháng, cũng trực tiếp làm cho chúa tể lui cư phía sau màn cùng với huyết tinh văn chương xuất hiện." 
  
      " như vậy huyết tinh đô thị đâu? nó là thế nào nhất kỉ xuất hiện ?" 
  
       trầm dịch lắc lắc đầu: " không biết, nhưng có thể xác định không phải ở kỷ đệ tam." 
  
       căn cứ tham mưu lúc trước nói qua trong lời nói, ở kỷ đệ tam ghi lại trung, huyết tinh đô thị vẫn như cũ không tồn tại, bởi vậy đô thị thành lập, phải làm là kỷ đệ tam chuyện sau đó .
  
       đáng tiếc manh mối cũng cận dừng ở đây.
  
       có một việc khiến trầm dịch không nghĩ ra, thì phải là: nếu huyết tinh đô thị ở kỷ đệ tứ tồn tại, mạo hiểm giả nhóm cuộc sống đã được đến trên diện rộng độ cải thiện, tỉ lệ tử vong thật to rơi chậm lại, một ít nhân thậm chí nhiệt tình yêu thương thượng nơi này, sẽ không hẳn là tái tồn tại như thứ nhất kỉ bàn kịch liệt phản kháng.
  
       như vậy là cái gì khiến kỷ đệ tứ tiến vào đến thứ năm kỉ?
  
       nếu huyết tinh đô thị là ở thứ năm kỉ xuất hiện, như vậy lại là cái gì, khiến Sắt Lâm Na hô lên thứ sáu kỉ sắp đã đến trong lời nói đâu?
  
       đương mạo hiểm giả không hề trở thành phản kháng áp bách, làm cho thế kỷ thay đổi chủ nhân khi, ai lại là tân , thúc đẩy hết thảy thay đổi cách mạng giả?
  
       bọn họ lẫn nhau gian lại tồn tại cái dạng gì liên hệ?
  
       áo trắng cô gái ảnh tượng tại đây khắc lại lần nữa xuất hiện ở trầm dịch trong đầu.
  
       phất phất tay, đem ảnh tượng như không khí bàn tản ra, trầm dịch cười nói: " tốt lắm, không đề cập tới này đó , có một số việc trong lòng đều biết là đến nơi." 
  
       phía sau kim cương bọn họ cũng đã muốn rửa sạch điệu tất cả mãnh thú, đi tới trong cốc.
  
       ở biết được nơi này chính là từng mạo hiểm giả phát hiện một chỗ thế ngoại đào nguyên, cũng không có cái gì cái gọi là " bảo tàng" sau, hồng lãng kia phá giọng khóc thét đứng lên.
  
      " còn tưởng rằng có thể có cái gì tốt phát hiện đâu, kết quả cái gì đều không có! tốt xấu chừa chút bí tịch hoặc là thượng cổ thần binh linh tinh cũng tốt a. lão tiền bối làm thành như vậy, có đủ thất bại ." 
  
       thằng nhãi này đại khái là võ hiệp tiểu thuyết xem hơn, luôn ảo tưởng có di tích liền nhất định có kỳ ngộ.
  
       ôn nhu hì hì cười nói: " có bảo bối cũng phải ngươi có kia bản sự phát hiện mới được a. ngươi người như thế a, chính là nhà giàu mới nổi, cho ngươi cái lỗi thời, ngươi đều cho là chén bể ném." 
  
       hồng lãng nghe hồ đồ: " ngươi sẽ không tưởng nói cho ta biết, nơi này thật là có cái gì thứ tốt đi?" 
  
      " đương nhiên." ôn nhu ngạo nghễ trả lời: " chẳng lẽ ngươi không phát hiện, này mãn cốc hoa cỏ cùng bên ngoài có điều bất đồng sao?" 
  
       hoa cỏ?
  
       hồng lãng đám người đồng thời hướng bốn phía nhìn lại.
  
       kim cương rốt cục phát hiện cái gì, kêu lên: " gặp quỷ, nơi này có dược thực!" 
  
       dược thực chính là mạo hiểm giả đối có thể dùng để làm thuốc thực vật gọi chung.
  
       đoạn nhận đội bởi vì trước kia tương lai quá tam khu, đối thực vật nhận thức cũng không nhiều, nhưng ở tử sa cấp ra tư liệu trung, có liên quan thực vật ghi lại đến là không ít.
  
       mới vào sơn cốc, kim cương bọn người không có nhận ra trong sơn cốc thực vật, phản đến là ôn nhu phát hiện có bộ phận dược vật, cùng ghi lại trung mỗ ta dược thực ăn khớp, trong đó thậm chí đủ một ít chỉ tại bốn năm khó khăn mới có xuất hiện hi hữu thực vật.
  
       này cũng khó trách, dược thực ở hoang dã trung sở dĩ hiếm thấy, chủ yếu là bởi vì rất nhiều mãnh thú thân mình liền hỉ thực dược thực. nhưng tại đây thế ngoại đào nguyên trong thế giới, không tồn tại cái gọi là mãnh thú, bởi vậy dược thực nhưng lại có thể tự do sinh trưởng, mở rộng.
  
       bởi vậy tại đây bên trong sơn cốc thế giới, chân chính chế ước dược thực sinh trưởng , ngược lại là này bình thường thực vật.
  
       thời khắc này kim cương đi nhanh đi vào một đóa màu vàng hoa nhỏ tiền, đưa tay đặt ở đóa hoa thượng, huyết tinh văn chương đã truyền đến nêu lên: 
  
      " ngươi phát hiện kim tuyến lan một gốc cây. bản thực vật nhưng dùng cho chế tác bình lớn chiến đấu dùng khôi phục dược tề, tiết kiệm dược tề giá 3%. mỗi bình dược tề lớn nhất dùng lượng nhị." 
  
      " chỉ dùng để đến chế tác bình lớn khôi phục dược kim tuyến lan!" kim cương hưng phấn hô to. nơi này kim tuyến lan sinh trưởng nhất đại phiến, cứ việc mỗi bình dược tề chỉ có thể sử dụng hai chu, tiện nghi phần trăm chi lục giá cũng chừng cũng làm người ta tâm động, huống chi bên trong sơn cốc xa không chỉ kim tuyến lan một loại dược thực, có lẽ còn có thể tìm được này hắn dùng đến chế tác khôi phục dược thực vật đâu?
  
       hồng lãng tắc chạm đến một loại khác thiên màu lam cỏ nhỏ.
  
      " ngươi phát hiện thiên tâm thảo. bản thực vật nhưng dùng cho chế tác bình nhỏ phi chiến đấu tính tinh thần lực khôi phục dược vật, tiết kiệm dược tề giá 3%, mỗi bình dược tề lớn nhất dùng lượng nhất. ngươi cần được đến ít nhất ba loại tài liệu mới có thể tiến hành chế tác." 
  
      " là tinh thần lực khôi phục dược!*** nơi này thế nhưng có có thể làm tinh thần lực khôi phục dược !" hồng lãng hưng phấn đến cơ hồ muốn khóc.
  
       tinh thần lực khôi phục dược vật ở cửa hàng nhưng mà cũng không bán ra , mọi người chỉ có thể chọn dùng các loại thủ đoạn theo nhiệm vụ thế giới hoặc hoang dã trung đạt được.
  
       từng đoạn nhận đội cũng có quá tinh thần lực khôi phục dược vật, đáng tiếc bị trầm dịch hết thảy bán đi. không nghĩ tới hiện tại lại ở trong này phát hiện nhưng dùng cho chế tác tinh thần lực khôi phục dược thực vật.
  
       so sánh với kim tuyến lan, thiên tâm thảo giá trị không ở cho nó có thể tiện nghi bao nhiêu, mà là có thể cho đoạn nhận đội trực tiếp thông qua chế tác tới đến tinh thần lực khôi phục dược. người trước nhưng mà là một giới cách cao thấp vấn đề, người sau còn lại là có hoặc không có vấn đề, tính chất hoàn toàn bất đồng.
  
       nhưng mà căn cứ huyết tinh văn chương nêu lên, quang có thiên tâm thảo hiển nhiên còn chưa đủ, ít nhất còn muốn hồi môn hai loại chế tác tinh thần lực dược vật nguyên liệu, mới có thể tiến hành ủy thác gia công.
  
       kết quả là, mọi người đều bắt đầu tìm kiếm các loại thảo dược.
  
       này trong sơn cốc khác vật gì không có, duy có hoa cỏ vô số, cứ việc đại bộ phận cũng chỉ là bình thường thực vật, nhưng vẫn có tương đương bộ phận là cực kỳ hiếm thấy dược thực.
  
       một đường tìm kiếm, thế nhưng khiến đoạn nhận đội phát hiện nhiều đạt hai mươi dư loại dược thực, trong đó trừ số ít vài loại tương đối rất thưa thớt, có tương đương bộ phận hoàn toàn là thành phiến thành phiến mở ra, số lượng nhiều làm người ta khiếp sợ.
  
       nếu đem chúng nó toàn bộ ngắt lấy xuống dưới dùng cho chế dược, sợ là đủ để cung ứng đông khu mạo hiểm giả hai tháng chi phí.
  
      " cái này phát đạt !" hồng lãng nhạc miệng không hợp lại được.
  
       phản đến là trầm dịch ôn nhu đám người cũng không có biểu hiện quá mức hưng phấn, trầm dịch thậm chí còn nhíu mày.
  
       điều này làm cho hồng lãng rất là khó hiểu: " làm sao vậy lão đại? ngươi còn không vừa lòng? đây chính là giá trị thượng trăm vạn dược thực a!" 
  
      " xác thực nói, là một trăm tám mươi vạn khoảng." trầm dịch thản nhiên trả lời. lấy chia đều mỗi chu dược thực giá trị 50 điểm tính toán, nơi này dược thực số lượng ước chừng ở hai vạn chu khoảng, trầm dịch thực nhẹ nhàng là có thể tính ra thấp nhất giá trị.
  
      " kia còn không hảo?" 
  
       trầm dịch cười khổ: " xác thực không tốt, nói thực ra, ta tình nguyện chào giá giá trị năm mươi vạn trang bị, cũng không muốn như vậy một số lớn giá trị gần hai trăm vạn dược thực." 
  
       hồng lãng ngẩn người, ôn nhu tiếp lời: " này đó dược thực thành phần rất phức tạp, bao hàm hơn mười cái giống dược tề cần." 
  
      " kia thì thế nào?" hồng lãng khó hiểu.
  
       trầm dịch nói: " ngươi hẳn là hiểu được, chỉ dựa vào chúng ta chính mình, căn bản không dùng được nhiều như vậy dược." 
  
      " kia đến là, nhưng mà chúng ta có thể bắt bọn nó bán đi a." 
  
      " vấn đề ngay tại này." trầm dịch cười khổ: " dược thực gia công là ở trở về đô thị thời điểm, từ hệ thống trực tiếp hoàn thành . nói cách khác, chúng ta có thể mang về chỉ có thuốc pha chế sẵn, mà không có khả năng là này đó thực vật. nơi này dược thực bởi vì giống rất phức tạp duyên cớ, tác dụng cho đối ứng dược tề, chỉ có thể khiến mỗi loại dược tề giá nhiều nhất tiện nghi 10%, tuyệt đại bộ phân là tiện nghi 5%. cũng không đủ chênh lệch giá...... ngươi nói bán thế nào?" 
  
       hồng lãng rốt cục hiểu được trầm dịch ý tứ.
  
       thị trường thượng phàm là là bán ra cửa hàng trong đã có thương phẩm, bình thường giá đều là phải so với cửa hàng tiện nghi một chút .
  
       một lọ khôi phục dược, ở cửa hàng trong nếu là bán một ngàn điểm, như vậy từ mạo hiểm giả xuất thủ, thế tất không có khả năng cũng bán này giới.
  
       trầm dịch bọn họ thông qua dược thực được đến chênh lệch giá ưu đãi vốn là chỉ có 3% đến 10% khoảng, tái phải hàng giới xuất thủ, này lợi nhuận liền biết bị áp súc tương đương nhỏ.
  
       có thể nói trừ bỏ tinh thần lực khôi phục dược loại này hiếm thấy dược tề ngoại, tuyệt đại đa số thường dùng dược tề căn bản không có khả năng vì bọn họ mang đến bao nhiêu lợi nhuận, phản đến là thật to lãng phí này vô số dược thực giá trị. mà tượng thiên tâm thảo loại này tràn đầy giới góc cao dược thực, cho dù ở đào nguyên trong sơn cốc cũng không nhiều.
  
       cái này khó trách trầm dịch bọn họ phải nhíu mày .
  
       hồng lãng há miệng thở dốc, nửa ngày phun ra một câu: " kia...... chúng ta tiện nghi cái bách phân chi nhất được không?" 
  
       trầm dịch thở dài: " đến cũng không phải không được, nhưng mà cũng chỉ có thể bán cấp này vừa lúc cần người. phỏng chừng bán ra tốc độ sẽ mạn thượng rất nhiều đi. nếu không nghĩ lãng phí thời gian, cũng chỉ có thể ủy thác a lực làm thay, cứ như vậy, ít nhất còn muốn cho hắn bách phân chi nhất chiết khấu. nói cách khác, đối với chỉ có thể tiện nghi 5% khoảng dược tề mà nói, lợi nhuận là nhất định giảm phân nửa ...... cố tình loại này dược thực vẫn là nhiều nhất ." 
  
       vẫn là kim cương cười nói: " có thể có 3% lợi nhuận cũng không sai, chỉ cần bán ra ba mươi bình, liền tương đương với chúng ta chính mình buôn bán lời một lọ. chiếu như vậy tính, ít nhất về sau chúng ta chính mình dùng dược là không cần tái tiêu tiền . huống chi này sơn cốc gây cho chúng ta hảo chỗ, cũng không chỉ là dược thực đơn giản như vậy." 
  
       không chỉ là dược thực? hồng lãng lại mê hoặc, chẳng lẽ nơi này còn có cái gì đáng giá hảo vật gì?
  
       hắn chung quanh nhìn xung quanh, nhưng không có gì phát hiện.
  
       phản đến là trầm dịch cười ha ha: " đúng vậy, chân chính có giá trị , kỳ thật không phải này trong sơn cốc dược thực. hồng lãng, chẳng lẽ ngươi sẽ không phát hiện, cái kia tòa thành kỳ thật thực không sai sao?" 
  
      " cái gì?" hồng lãng ngẩn ngơ.
  
       trầm dịch đối với hồng lãng nháy mắt mấy cái: " tại đây hoang dã trong, chúng ta đã muốn có một viên vệ tinh, chẳng lẽ ngươi sẽ không muốn một cái căn cứ sao? ký có thể dùng để bảo hộ này đó chúng ta không có khả năng một lần lấy ánh sáng dược thực, cũng có thể dùng để ở chúng ta không ở thời điểm cho chúng ta săn thú, thu thập tình báo." 
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: