Trầm Dịch ngơ ngác mà đứng ở nơi đó, nghe Huyết Tinh văn chương khô khan mà vô tình cảm thanh âm, tâm thần một trận hoảng hốt.
 
 	Theo Huyết Tinh văn chương nêu lên, Trầm Dịch rõ ràng cảm giác được thân thể của mình dường như xuất hiện một số kỳ lạ biến hóa.
 
 	Đầu tiên chính là hắn nhìn quanh thân chuyện vật quả nhiên càng thêm rõ ràng rồi.
 
 	Vốn là phải cẩn thận quan sát mới có thể đập vào mắt những cảnh tượng kia, nhất là những thứ kia không ra gì chi tiết cảnh vật, hôm nay chẳng qua là nhìn lướt qua, dĩ nhiên cũng làm rõ mồn một trước mắt.
 
 	Chính là một cái, hắn thấy rõ ràng trên chiến trường thắng lợi đã hoàn toàn hướng phía cạnh mình nghiêng, nam khu các mạo hiểm giả đang ở bỏ mạng bôn đào, nhưng đã nhất định không thể nào tránh được ViNa Hồng Lãng nhóm người đuổi giết;
 
 	Hắn thấy vốn cho là đã chết đi khăn la, nằm trên mặt đất đích ngón tay khẽ giật mình;
 
 	Hắn thấy cách đó không xa trên mặt đất, một con kim sắc bọ cánh cứng ở thong thả  ba quá;
 
 	Hắn thấy trong rừng gió nhẹ đánh tới, một đôi Điểu Nhi dừng lại trên tàng cây tiếng hoan hô ca xướng;
 
 	Hắn thấy gió thổi đất Dương, phấp phới ở dưới chân của hắn;
 
 	Hắn thậm chí có thể thấy nơi xa đế quốc Holiday tửu điếm bên kia đang ở mềm rủ xuống dâng lên sương khói...
 
 	Hắn thấy rất nhiều rất nhiều nội dung, thế cho nên giờ khắc này, phảng phất người mù mở mắt nhìn thế giới, cảnh tượng trước mắt phồn hoa hỗn loạn, hắn không chút nào không cảm giác khổ sở, chỉ có mới lạ tuyệt đẹp cảm giác.
 
 	Bởi vì thiên phú năng lực hệ thống hóa, khiến cho Trầm Dịch có thể càng thêm rõ ràng khách quan đi đến cảm giác cái thế giới này, vì vậy tăng hiệu quả quả mặc dù có hạn, cảm giác cũng là vô hạn tốt đẹp.
 
 	Nhắm mắt lại, hắn phảng phất thoáng cái xuyên qua trở lại đi, đứng ở này trống trải thổ địa thượng, hắn thấy được mình mới vừa rồi trong nháy mắt khoảnh khắc Mạo Hiểm Giả động tác, gọn gàng; hắn cũng nhìn thấy ôn nhu ba người bọn họ là như thế nào tươi sống tàn bạo chết tên kia lãng nhân. Tất cả cảnh tượng đô giống bị video recorder làm bản sao loại, rõ ràng khắc trong đầu, có thể làm cho hắn từ ý góc độ quan sát cùng trí nhớ.
 
 	Đây chính là ba chiều ảnh giống trí nhớ sao?
 
 	Đem vốn là phải làm là mơ hồ trí nhớ càng thêm cụ hiện hóa, phảng phất đưa thân vào chân thật thế giới.
 
 	Thậm chí  khiến cho hắn có thể từ ý góc độ đi quan sát lúc trước phát sinh hết thảy.
 
 	Trầm Dịch vừa thử sống giật mình ngón tay, cảm giác càng thêm linh hoạt rất nhiều.
 
 	Hắn tiện tay chuyển giật mình tay trái Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc, này khéo léo sắc bén chủy thủ ở hắn đầu ngón tay thượng quay tròn mà chuyển vòng.
 
 	Trầm Dịch nhất thời hưng phấn, động tác càng chuyển càng nhanh, dần dần chủy thủ tựa như sống giống như ở trên tay hắn nhảy lên, ở ngón giữa xuyên qua qua, thậm chí văng rồi mọi người kỹ năng đặc biệt loại động tác. Chủy thủ ở hắn chuyển động trung uy vũ sinh Phong, cuối cùng thậm chí  hóa thành từng đạo quang ảnh phi gọt, người xem hoa cả mắt, cơ hồ không cách nào bắt dấu vết. Sau một lát, Trầm Dịch đột nhiên tay trái nhấc lên, bàn tay phiên động, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc biến mất không thấy gì nữa, tay phải nhưng xuất hiện kia đem linh súng kíp.
 
 	Trầm Dịch tiện tay vung, tay phải linh súng kíp Như Phong ca-nô loại chuyển động, đồng dạng  ở Trầm Dịch trên tay nhảy lên ra đặc sắc hoa dạng, cuối cùng Trầm Dịch bá bá bá ngay cả chuyển mấy cái linh súng kíp, mạnh mẽ hướng  mình thắt lưng cửa bên cắm xuống, động tác giống cực kỳ Mỹ quốc tây bộ cao bồi, ngoài hình khốc đánh chết, ống kính cảm mười phần.
 
 	"Wow nga! Ngươi làm như thế nào?" Ôn nhu kêu to hướng Trầm Dịch chạy tới.
 
 	"Ngươi chỉ người?" Trầm Dịch cười hỏi.
 
 	"Cái này, còn nữa mới vừa rồi cái kia." Ôn nhu chỉ chỉ Trầm Dịch tay, nữa chỉ chỉ trên mặt đất cái kia tên Mạo Hiểm Giả.
 
 	Hồng Lãng bọn họ ở giết chết kia lãng nhân hậu tựu thấy Trầm Dịch cuối cùng công kích động tác, nhất thời bị hắn tiến công sở kinh ngạc đến ngây người. Đợi cho Trầm Dịch cách đánh chết kia Mạo Hiểm Giả hậu, chẳng qua là phát hạ ngốc, theo sau tựu chơi nổi lên trong tay thương  cùng đao, hơn nữa động tác Mẫn Tiệp nhanh chóng, làm người ta hoa cả mắt, thấy vậy mọi người ngẩn người ngẩn người.
 
 	Trầm Dịch đem tay trong  thương  dạo qua một vòng, thuận miệng nói: "Cái này là người bình thường cũng có thể nắm giữ, không phải là rất ly kỳ sao?"
 
 	"Vấn đề là ngươi không có luyện qua."
 
 	"Nơi này là Huyết Tinh đô thị, rất nhiều đồ không cần huấn luyện." Trầm Dịch ngắt ôn nhu mặt.
 
 	Ôn nhu ngón tay một ngón tay  Trầm Dịch: "Không cho kéo đông kéo tây, thành thật khai báo làm sao ngươi  hội."
 
 	Trầm Dịch cái kia cái nắm mặt động tác làm cho nàng khẽ có chút đỏ mặt.
 
 	Trầm Dịch ánh mắt hướng ViNa nơi đó liếc mắt hạ xuống, ôn nhu lập tức hiểu, không có hỏi nữa đi xuống.
 
 	Mặc dù bây giờ là đồng minh, nhưng đồng minh chẳng qua là đồng minh, có nhiều thứ hay là giữ lại những tương đối khá.
 
 	Lúc này chiến đấu đã kết thúc, nam khu Mạo Hiểm Giả một người chạy mất, bốn người bị giết.
 
 	Chạy mất cái kia người, có ít nhất nửa số trách nhiệm được quái ở Trầm Dịch trên người.
 
 	Ai kêu hắn mới vừa rồi động thủ lúc vô cùng làm người ta giật mình, thế cho nên mọi người thăm nhìn biểu diễn, động tác thượng khó tránh khỏi có sơ hở, mới cho rồi đối phương cơ hội. Ai cũng không nghĩ tới, một cái không phải là cận chiến sở trường đặc biệt Mạo Hiểm Giả, mới vừa rồi thậm chí  có thể đánh ra như vậy quyền đường, hơn nữa theo sau Trầm Dịch trả chơi nổi lên xiếc ảo thuật biểu diễn, người xem phải xem thế là đủ rồi.
 
 	Đánh chạy địch nhân, kế tiếp chính là thu thập tàn cuộc.
 
 	Kia viễn trình thi pháp giả khăn la trả nằm trên mặt đất, Trầm Dịch đi tới nhìn, hắn quả nhiên còn sống, chẳng qua là bị đánh được sinh mệnh lực đã giảm xuống đến tràn đầy nguy cơ trình độ, dược vật cũng toàn bộ dùng xong, vì vậy chỉ có thể gục trên mặt đất đợi chờ tánh mạng tự động trở lại.
 
 	Trầm Dịch vội vàng hướng hắn sử dụng hèn hạ chi chữa bệnh thuật. 3 cấp hèn hạ chữa bệnh thuật, có thể duy nhất khôi phục 50 điểm tánh mạng, mặc dù không cách nào làm cho khăn la khỏi hẳn, nhưng ít ra không đến nổi nhìn qua giống cái chết người.
 
 	Đến là phí xiết kia bị chém thành hai khúc lỗ mũi, trở nên xấu xí mà buồn cười. Trầm Dịch kỹ năng cùng chữa bệnh đạn đô chỉ có thể khôi phục sinh mệnh, nhưng không cách nào trị liệu hỏng loại thương tổn, chỉ có thể để hắn trở lại Huyết Tinh đô thị sau này nữa chữa trị cái mũi của mình rồi, xui xẻo chính là phí xiết vì vậy mà xuất hiện sự khó thở.
 
 	Hắn ông tiếng nói nói: "Tựu giống bị nịch trong nước rồi lại không chết được cảm giác, ngươi không cách nào tưởng tượng kia là như thế nào thống khổ."
 
 	"Đừng lo lắng, quay đầu lại cho ngươi bình sinh cơ tán, vật kia không cách nào khôi phục sinh mệnh lực, nhưng là có thể trị liệu ngoại thương, khôi phục cơ thể tổ chức chức năng, mới có thể trị lành lỗ mũi của ngươi." Trầm Dịch vỗ vỗ  hắn an ủi.
 
 	Hút lấy rồi lần trước dùng một lọ giá trị năm trăm Huyết Tinh điểm trung cấp khôi phục dược thủy cứu người quá mức lãng phí dạy dỗ, Trầm Dịch lần này tiến vào X chiến cảnh thế giới lúc trước đặc biệt lựa chọn một số có thể khôi phục bị thương nhưng không cách nào khôi phục sinh mệnh lực dược vật. Cứ như vậy, lại vừa vặn có thể cùng của mình chữa bệnh thuật kết hợp sử dụng.
 
 	"Kia rất cảm tạ rồi."
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Không cần cám ơn, là bán cho ngươi, 400 điểm Huyết Tinh điểm, giá tiền so sánh với thương điếm quý gấp đôi, ngươi có thể lựa chọn không nên."
 
 	Phí xiết rất là nhìn Trầm Dịch một hồi, suy nghĩ một chút trả lời: "Ta nghĩ ta tình nguyện hưởng thụ bị nịch trong nước cảm giác."
 
 	Trầm Dịch không sao cả mà nhún nhún vai.
 
 	ViNa cũng đi tới: "Phi thường cảm tạ trợ giúp của các ngươi, ngươi đã cứu chúng ta."
 
 	Vừa nói, nàng đem một cái cái rương ném cho Trầm Dịch, đó là lúc trước bị bọn họ giết chết Mạo Hiểm Giả rơi xuống, Trầm Dịch không chút khách khí nhận lấy, sau đó qua tay ném vào rồi kim cương. Bởi vì kim cương dị năng đối với  đoạt cái rương phi thường hữu hiệu, vì vậy hắn đã thành đoàn đội trung đặc biệt chịu trách nhiệm bảo đảm  cái rương người. Trừ Lý húc cùng dương đều cái rương là giao cho rồi An văn xử lý, còn lại sáu cái cái rương đô thuộc về bọn họ.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch tự cấp những người khác chữa thương, kim cương cùng Hồng Lãng liền thành thật không khách khí mở ra cái rương nhìn thu hoạch.
 
 	"Trầm Dịch, nhìn cái này."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Giống nhau đồ hướng về Trầm Dịch sau đầu đập tới, Trầm Dịch cũng không quay đầu lại, trở tay bắt bay tới vật thể.
 
 	Đó là một cái kỳ lạ liên trảo.
 
 	"Phi trảo, khả dụng tại leo lên, lướt đi đặc thù công cụ. Có thể bám vào ở phạm vi 100 m bên trong bất kỳ chỉ định vật thể thượng, khả dụng tại bắt được vật thể hay hoặc là đem người sử dụng tự thân kéo xuống chỉ định mục tiêu địa điểm, yêu cầu sức nặng không cao hơn 75 kí lô. Làm mục tiêu sử dụng vốn công cụ, bị vây không trung lướt đi trạng thái, đối với  công kích từ xa có được sáu mươi phần trăm tránh né hiệu quả, đối với  viễn trình kỹ năng mười phần trăm thương tổn tước nhược hiệu quả, lướt đi thời gian 3-15 giây. Sử dụng mấy lần 15/20, bổ sung năng lượng hậu có thể tiếp tục sử dụng, có thể thăng cấp."
 
 	Trầm Dịch nhìn hạ vật này, đối với  Hồng Lãng nói: "Cái kia Bắc khu Mạo Hiểm Giả cái rương cho?"
 
 	Hồng Lãng cười hắc hắc: "Ân, ngươi là trong chúng ta viễn trình một người cường đại nhất, ta xem rất thích hợp ngươi, hơn nữa... Ta cùng kim cương đô mẹ của hắn siêu trọng rồi."
 
 	Này phi trảo chính là kia Mạo Hiểm Giả cuối cùng dùng để trốn tránh công kích lúc sử dụng, khó trách lúc ấy Trầm Dịch ngay cả mở đếm thương  cũng không có thể đánh trung hắn, thì ra là còn nữa sáu mươi phần trăm viễn trình thương tổn tránh né hiệu quả. Này phi trảo chủ yếu tác dụng là có thể làm cho người ta qua tự nhiên, hành động càng thêm linh hoạt, tương đương với làm cho người ta trở thành Spider Man, mặc dù mấy lần có hạn, nhưng cũng may có thể bổ sung năng lượng sử dụng.
 
 	Coi là đứng lên kia Mạo Hiểm Giả trên người cũng không có gì hay trang bị, có thể rơi ra này phi trảo, Trầm Dịch cảm thấy đã là lão Thiên có mắt rồi.
 
 	Hắn hỏi Hồng Lãng: "Những thứ khác cái rương lái cái gì sao?"
 
 	Hồng Lãng lắc đầu: "Vận khí không tốt, đều là những đồ bỏ đi đạo cụ, lần sau được tìm những người giàu tới  làm thịt."
 
 	Vừa nói đem thu hoạch đưa cho Trầm Dịch nhìn. Sáu cái trong rương, hai phần là khôi phục tính thực phẩm. Còn dư lại bốn phân, chia ra vì âm phát đạn 3 mai, Lực Lượng dược thủy ( tiểu )1 bình, phi trảo cùng khuếch đại âm thanh đạo cụ các 1 cái.
 
 	Âm phát đạn: ném mạnh hậu ở 4*4 phạm vi tạo thành 120 điểm âm phát thương tổn. Lực Lượng dược thủy, phục dụng hậu gia tăng 10 điểm Lực Lượng, kéo dài thời gian 1 phút đồng hồ.
 
 	Về phần cái kia khuếch đại âm thanh đạo cụ đến là một rất kỳ lạ tiểu đồ chơi. Sử dụng nó hậu, có thể ở Huyết Tinh văn chương bên trong có được một lần phát biểu công khai nhắn lại cơ hội. Nên đạo cụ chỉ có thể ở nhiệm vụ thế giới sử dụng, nhắn lại số lượng từ không được vượt qua ba trăm chữ, nội dung thuộc về công cộng nhắn lại, phàm tham dự lúc ấy thế giới nhiệm vụ từng cái Mạo Hiểm Giả đô hãy nhìn đến.
 
 	Lực Lượng dược thủy còn lại là tạm thời tính tăng lên 5 điểm Lực Lượng, kéo dài thời gian một giờ.
 
 	Đối với sơ khó khăn Mạo Hiểm Giả mà nói, trang bị còn là một xa xỉ mộng, có rất ít người trên người toàn thân cao thấp mang mãn các loại trang bị. Phần lớn Mạo Hiểm Giả đều là ưu tiên cường hóa mình, chỉ có tiến vào như 40 điểm trướng giới cường hóa bình cảnh hậu mới có thể đại quy mô mua trang bị. Ngoài ra, trang bị nhiều hơn nữa cũng sẽ không so sánh với đạo cụ nhiều. Vì vậy phần lớn cái rương đô chỉ có thể lái một số khôi phục loại, tiêu hao tính sử dụng đạo cụ, cũng không ly kỳ. Từ xác suất thượng nói, ba đến bốn cái rương có một chuyện trang bị đến là tương đối  bình thường. Tỷ như Trầm Dịch bọn họ lần trước ba cái cái rương tựu lái một trang bị. Lần này Hồng Lãng mở sáu cái cái rương thậm chí  tất cả đều là đạo cụ, chỉ có thể nói là người phẩm có vấn đề rồi.
 
 	Hồng Lãng cố nhiên vô cùng nhục chí, ViNa nhóm người liền thấy vậy trong lòng sảng khoái vô cùng.
 
 	Đối với bọn họ mà nói, Hồng Lãng bọn họ lái cái rương giá trị càng thấp, cảm giác của bọn hắn lại càng tốt.
 
 	Này cùng yêu hận không quan hệ, thuần túy là chua cây nho tâm lí.
 
 	"Phi trảo ta muốn rồi." Trầm Dịch không khách khí đem phi trảo nhận lấy: "Đem âm phát đạn cho An văn sao, nàng có ném mạnh chuyên tinh, ném mạnh khoảng cách cùng chuẩn xác độ đô so với chúng ta cao."
 
 	An văn lập tức nói: "Ta còn thiếu các ngươi một ngàn điểm Huyết Tinh điểm đi."
 
 	Nàng chỉ chính là kia độc phiêu.
 
 	"Là năm trăm điểm." Trầm Dịch cải chính.
 
 	"Không!" Ngoài dự đoán mọi người, An văn lắc đầu: "Là một ngàn điểm, còn nữa năm trăm điểm là mua ngươi dạy cho ta cái kia những suy tư vấn đề phương thức. Ngươi nói rất đúng , riêng là suy nghĩ đến ta không cách nào lập tức trả tiền, ngươi thì quyền lực tăng giá."
 
 	"Bây giờ không có cần thiết suy nghĩ cái này."
 
 	"Nhưng là ta muốn suy nghĩ!" An văn bước đi tới đây: "Thật xin lỗi ta phải đi, giữa chúng ta trướng cũng nên thật tốt coi là tính ."
 
 	"Đi?" Hồng Lãng kinh ngạc nói: "Ngươi muốn đi đâu?"
 
 	An văn giương lên cổ: "Đi hoàn thành của ta thi đua nhiệm vụ, kế tiếp thi đua, ta đem mình đi hoàn thành, không hề nữa cùng các ngươi ở Nhất Khởi."
 
 	"Tại sao?" Hồng Lãng quái khiếu.
 
 	Giờ phút này ai nấy đều thấy được, người nầy đối với  An văn có ý nghĩ.
 
 	An văn trên mặt lộ ra một tia nụ cười cổ quái.
 
 	Nàng không Hồng Lãng vấn đề, chẳng qua là lấy ra một khối kỳ lạ phù bài đưa đến Trầm Dịch trong tay: "Đây là Lý húc trong rương đồ, ta tin tưởng cũng đủ đền bù hết thảy rồi."
 
 	Đó là một khối dùng hắc ngọc điêu khắc thành phù bài, nắm trong lòng bàn tay có loại ấm áp trơn / nhuận cảm giác. Phù bài trên có khắc kỳ lạ hoa văn cùng một cái kỳ lạ ngọn lửa đồ án, ngọn lửa kia đồ án phía dưới có trả một nhóm  chữ nhỏ, phía có khắc:
 
 	Hắc Sắc lệnh truy sát.
 
 	"Đây là cái gì?" Trầm Dịch ngạc nhiên hỏi.
 
 	"Lý húc ở tân thủ trong nhiệm vụ lấy được phần thưởng, theo hắn theo như lời, là hắn ở trong lúc vô tình gây ra rồi một cái ẩn núp nhiệm vụ hậu lấy được. Đó là một cái liên tục nhiệm vụ, phải ở hoàn thành ba lần nhiệm vụ hậu mới có thể nhận được chính thức phần thưởng. Hắn chỉ hoàn thành một lần, mà cái phù bài chính là dẫn phát đến tiếp sau nhiệm vụ mấu chốt. Nó ở bất đồng nhiệm vụ trong thế giới sẽ bất đồng biểu hiện, chỉ cần thời cơ đến, Huyết Tinh văn chương sẽ đối với  phù bài người nắm giữ ban bố trụ sở riêng nhiệm vụ. Căn cứ Lý húc thuyết pháp, cái này liên tục nhiệm vụ phi thường phiền toái cùng nguy hiểm, hắn cũng là vận khí tốt mới hoàn thành bước đầu tiên, nhưng là bước thứ hai mình cũng không tin rằng có thể hoàn thành. Ngươi cũng biết liên tục nhiệm vụ ở Huyết Tinh đô thị đều là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, nếu như ngươi có thể hoàn thành nó, nhất định sẽ nhận được hậu đãi phần thưởng. Hay cái này, làm ta đối với ngươi đã cứu chúng ta hồi báo, cùng với âm phát đạn cùng độc phiêu giá tiền sao."
 
 	Trầm Dịch khẽ ngây ngốc một chút.
 
 	Liên tục nhiệm vụ Trầm Dịch không thể không có nghe nói qua.
 
 	Nó là so sánh với nội dung vở kịch nhiệm vụ càng thêm khó được, cũng càng tăng khó có thể hoàn thành nhiệm vụ. Nói trắng ra là chính là liên tục tính ẩn núp nhiệm vụ.
 
 	Trầm Dịch ở trên cao lần nhiệm vụ trong thế giới hoàn thành quá một lần nội dung vở kịch nhiệm vụ, lấy được chỗ tốt chính là vinh dự huy chương cùng kia hơn ba ngàn điểm độ cống hiến, cho song C cấp phần thưởng đặt trụ cột. Đặc thù nhiệm vụ chỗ tốt bởi vậy có thể thấy được.
 
 	Vì vậy cái này liên tục nhiệm vụ phù bài, kia giá trị tuyệt đối không phải là giống như vật phẩm có thể cân nhắc.
 
 	Nàng chẳng khác gì là cho mình một khối đi thông bảo khố cái chìa khóa. Mặc dù muốn đánh mở cái này bảo khố trả cần kinh nghiệm một số nhấp nhô, nhưng người có đôi khi sợ là không là ngăn trở, mà là không có chút nào phương hướng.
 
 	Có phù bài, thì có cố gắng mục tiêu cùng phương hướng, đối với  Trầm Dịch mà nói, mà bất kể này phù bài cuối cùng rốt cuộc có thể mang cho hắn bao nhiêu tiền lời, riêng là cho hắn một lần hoàn thành liên tục nhiệm vụ cơ hội, sẽ làm cho hắn ngẫm lại đô cảm thấy hưng phấn. Về phần nói đến giá trị, kia ngược lại khó có thể tính ra, dù sao nó quyết định bởi tại cuối cùng tiền lời. Nhưng là Trầm Dịch đoán chừng, cuối cùng tiền lời vô luận như thế nào cũng không thể thấp hơn C cấp phần thưởng.
 
 	"Cám ơn ngươi." Trầm Dịch rất nhận chân nói.
 
 	An văn không để ý tới hắn.
 
 	Tựa hồ là nhìn ra An văn trong lòng không vui, Hồng Lãng đã đi qua nói khẽ với Trầm Dịch nói: "Ngươi thật không tính toán  đem nàng chính thức hấp thu vào chúng ta?"
 
 	Trầm Dịch lắc đầu cười khổ: "Ngươi trả không có nhìn ra sao? Ở cây cọ trong rừng, dương đều chết đi."
 
 	Hồng Lãng ngẩn người, trong đầu hồi tưởng lại An văn đối với  Trầm Dịch lớn tiếng chỉ trích —— đó là một cuộc không có chuyện gì trước ước định, hoàn toàn là tùy An văn mình đạo diễn, cũng ở cuối cùng thông qua ăn ý hoàn thành âm mưu  kiểu phản kích.
 
 	Trầm Dịch thấp giọng nói: "Ta là người phát hiện cái kia Mạo Hiểm Giả dùng thoát khỏi quyển trục tiến hành phản kích người. Nếu như ta không phải là lên tiếng cảnh cáo mà là nổ súng bắn, có rất đại có thể ngăn cản dương đều chết đi, nhưng là ta đem không cách nào nữa tập trung tinh lực tìm được cái tên kia, cũng chỉ có không cách nào đối với hắn tiến hành đánh bất ngờ... Đối với  An văn mà nói, nàng đã nói cái kia những nói, có lẽ không chỉ có là tràng hí, Hồng Lãng."
 
 	Hồng Lãng ngây ngốc nhìn Trầm Dịch, nữa quay đầu lại nhìn An văn.
 
 	Thì ra là là thế này phải không?
 
 	Mặc dù An văn vẫn không có biểu hiện ra đối với  Trầm Dịch không có xuất thủ bất mãn, nhưng là trong lòng của nàng, có lẽ đã từng chờ đợi quá Trầm Dịch lúc ấy có thể buông tha cho kế hoạch, lập tức xuất thủ cứu người sao?
 
 	Mặc dù nàng cũng biết, bỏ qua lần này cơ hội, bọn họ lại muốn đợi chờ tiếp theo cơ hội mới có thể bắt ở đối phương ẩn núp, kia ý nghĩa thời gian mà bị tiêu hao, mà ViNa nhóm người nhưng chờ không dậy nổi;
 
 	Mặc dù nàng cũng biết, Trầm Dịch cũng không phải là không muốn cứu người, chẳng qua là thoát khỏi quyển trục dẫn đến không cách nào sử dụng kỹ năng khiến mỗi người đô cho là kia Mạo Hiểm Giả không thể nào ở trong khoảng thời gian ngắn trong nháy mắt giết dương đều, do đó quên này Mạo Hiểm Giả cực hạn bộc phát lực cùng đối với  yếu hại công kích chính xác nắm giữ năng lực.
 
 	Nàng biết Trầm Dịch đã ở hối hận phán đoán thất ngộ, nàng biết nếu như cho thêm Trầm Dịch một lần lựa chọn cơ hội, hắn nhất định sẽ lựa chọn cứu người, nhưng là này không có nghĩa là phẫn nộ trong lòng là có thể lắng xuống.
 
 	Tình cảm là loại rất cổ quái tồn tại, rất lâu không cách nào ngươi dùng lý trí đi khắc chế. Vừa vặn ngược lại, đem ngươi khẩn cấp muốn đi làm chuyện gì, ngươi hội mình cho mình tìm rất nhiều lý do. Tựu thí dụ như ngươi thích mỗi người, như vậy hắn hết thảy đều là tốt, đen cũng có thể trở thành trắng; nếu ngươi không thích mỗi người, như vậy hắn tất cả ưu tú ở trong mắt của ngươi, cũng là không đáng giá một văn.
 
 	Chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi cũng có thể tìm ra cũng đủ lý do đi chán một người.
 
 	An văn không biết mình tại sao chán Trầm Dịch, nhưng nàng chính là chán.
 
 	Mà dương đều chết đi, cho nàng một cái rất tốt, không tha thứ Trầm Dịch lấy cớ.
 
 	Có lẽ là bởi vì hắn kia lãnh ngạo thái độ bị tự ái của mình, có lẽ là bởi vì hắn làm cho mình tổn thất hai gã trọng yếu đồng bọn, có lẽ là bởi vì ở độc phiêu vấn đề thượng hắn tính toán mình làm cho nàng cảm giác mình là một ngu xuẩn nữ nhân, cũng có thể có thể cùng hắn cứu mình lúc dùng thương  đẩy lấy đầu của mình mạnh mẽ cướp đi bên trong địch Neil có liên quan.
 
 	Tóm lại, nàng chính là chán, thậm chí là chủ động muốn đi chán người này.
 
 	Cho nên An văn rốt cục làm ra quyết định: rời đi cái này đoàn đội!
 
 	Trầm Dịch thời khắc này nói nhỏ, nghe được Hồng Lãng đại thở dài một hơi.
 
 	Hắn nhẹ giọng hỏi Trầm Dịch: "Nàng tức giận như vậy... Không phải là cùng bọn họ trung khác..."
 
 	Không chờ Trầm Dịch trả lời, An văn đã đi tới.
 
 	Nàng lớn tiếng nói: "Ta cùng bọn họ đô ngủ quá Giác."
 
 	Vừa nói, nàng quay đầu hướng xe của mình đi tới.
 
 	Mắt thấy An văn phát động xe rời đi, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là im lặng.
 
 	Một lúc lâu, kim cương từ răng cửa trong khe bài trừ một câu: "Ngu ngốc, loại chuyện này cũng nhìn không ra, để hỏi cho cái rắm a."
 
 	Hồng Lãng tâm tang muốn chết.
 
 	Ôn nhu liền che miệng cười trộm.
 
 	Ai nấy đều thấy được, Hồng Lãng đối với  An văn có ý tứ rồi.
 
 	Ở hôm nay không biết rõ ngày thế giới, mọi người học xong thuốc mê mình, phóng túng mình.
 
 	Tất cả quy củ, giáo điều, đạo đức, nhân luân, toàn bộ đều ở đây sinh tồn nặng đè hỏng mất.
 
 	Nguyên thủy nhân tính dần dần hiện ra.
 
 	Mọi người tùy ý phóng túng mình, có một số việc, vốn là không đáng giá được quá mức ly kỳ.
 
 	Nhưng là đối với  Hồng Lãng mà nói, này giống như là một đả kích.
 
 	Nhìn An văn đi xa, Trầm Dịch trường thở dài: "Tính , nhân sinh luôn luôn tụ tán ly hợp, không thể nào hợp tác quá một lần tựu vẫn hợp tác. Chúng ta vẫn là đem tinh lực đặt ở dưới mắt sao."
 
 	Vừa nói mở ra Huyết Tinh văn chương nhìn hạ bảng xếp hạng: "Đông khu trước mắt tạm thời đứng hàng đệ nhất, nhưng là người chỉ còn lại có 17 cái rồi. Nam khu cũng là 17 người, bây giờ là cuối cùng một gã, bọn họ căn bản không có gì phiên thân cơ hội. Bây giờ vấn đề là Bắc khu, bọn họ còn nữa 21 người, tạm nhóm thứ hai, nhưng là cùng chúng ta chênh lệch không lớn. Bất quá cũng may bây giờ khoảng cách thi đua kết thúc còn nữa mười sáu giờ nhiều một chút, chúng ta cũng nhanh thắng lợi rồi. Kế tiếp thời gian, chúng ta đem toàn lực ứng phó."
 
 	"Nếu như vậy, vậy thì trở về tìm tiểu tử sao." Ôn nhu nói.
 
 	Đang lúc này, nơi xa đột nhiên có người hướng về bên này vội vã chạy tới, chính là mập mạp la hạo.
 
 	Thấy mập mạp một người vội vàng bối rối đã chạy tới, Trầm Dịch trong lòng căng thẳng .
 
 	Rất xa thấy Trầm Dịch, mập mạp chạy trốn tốc độ nhanh hơn rồi, giả nhân giả nghĩa mặt nạ chống đở rồi mặt của hắn, khiến người nhìn không ra vẻ, nhưng là từ kia điên cuồng cước bộ, còn nữa đẫm máu toàn thân, nhưng có thể thấy được dưới mặt nạ cái kia khuôn mặt, nhất định là tràn đầy lo lắng cùng sợ hãi.
 
 	Chưa tới mập mạp chạy tới, Trầm Dịch bọn họ đã trước vọt tới, một thanh níu lấy mập mạp cổ hét lớn: "Làm sao ngươi  một người đã tới? Bên trong địch Neil cùng tiểu Jerry đi?"
 
 	"Bọn họ bị đoạt đi!" Mập mạp kêu to: "Là Mỹ quốc quân chánh phủ làm, bọn họ tới hơn hai trăm người, ta đánh không lại hắn cửa!"
 
 	Trầm Dịch đầu ông nổ vang.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: