Lima đứng ở bệnh viện đích một góc, cẩn thận quan sát đến qua lại đích mỗi người, chính là thầy thuốc, hộ sĩ, người bệnh cùng với người nhà phao - nếu có nữ nhân cúi đầu đi qua, hắn thậm chí hội đi lên tiền đem đối phương đích đầu mạnh mẽ nâng lên đến xem thượng liếc mắt một cái.
 
 Hắn biết cái kia nữ nhân không có rời đi bệnh viện, ngay tại nơi này.
 
 Tây khu thực hiển nhiên xuất hiện  nào đó trạng huống, làm cho đột nhiên có người phản bội. Đáng tiếc tên kia rất vô dụng, còn chưa nói ra muốn nói trong lời nói sẽ chết điệu.
 
 Bắt lấy này nữ nhân, bức ra hết thảy, đây là Alex đích số chết lệnh.
 
 Có lẽ là bởi vì hắn đích hình tượng quá mức làm cho người ta sợ hãi đích duyên cớ —— cao gần hai thước đích bưu hãn hình thể, hùng tráng dày đích cơ thể, hơn nữa đằng đằng sát khí đích ánh mắt, thế cho nên không ai dám đi lên cùng hắn đáp lời, càng không ai dám khuyên hắn rời đi.
 
 Bất quá cũng có người không tin tà.
 
 Một cái mặc bạch áo dài, đội hộ sĩ mạo, trên mặt lộ vẻ tơ vàng kính mắt, dáng người cao gầy đích nữ hộ sĩ hùng hổ về phía hắn đã đi tới.
 
 "Thực xin lỗi tiên sinh, nếu ngài muốn xem bệnh, thỉnh đến bên kia cửa sổ. Ngài hiện tại đích hành vi đang ở đối người bệnh tạo thành làm phức tạp."
 
 "Ân?" Lima trừng mắt nhìn liếc mắt một cái Tiểu hộ sĩ: "Cút ngay!"
 
 Tiểu hộ sĩ rõ ràng sợ run cả người, lại vẫn là kiên trì nói: "Mời ngươi rời đi!"
 
 "Mẹ nó." Lima mắng một câu, ôm đồm quá kia hộ sĩ đích cảnh tử, đang muốn bóp nát của nàng cảnh cốt, đột nhiên cảm giác có chút không đúng.
 
 Hắn nhớ tới chính mình lúc trước truy kích Ôn Nhu đích thời điểm, bởi vì vẫn là đuổi theo đối phương bóng dáng, lại là ở đêm tối đuổi giết, bởi vậy đối với đối phương đích mặt thấy cũng không rõ ràng. Thẳng đến thời khắc này hắn phát hiện này hộ sĩ nếu hái được kính mắt, xóa mũ, đem kia một đầu tóc dài rối tung xuống dưới. . . . . .
 
 Lima trong lòng chợt dâng lên mãnh liệt đích nguy cơ cảm, này nguy cơ cảm cứu hắn một mạng, ngay tại khi đó, tơ vàng kính mắt sau đích ánh mắt đã trở nên lãnh khốc lành lạnh.
 
 Xoát!
 
 Một đạo sắc bén hàn mũi nhọn theo hắn cần cổ xẹt qua, Lima đúng lúc rụt co rụt lại, tan mất tiểu bộ phân lực lượng.
 
 Giải phẫu đao xẹt qua cảnh bột, mang ra một mạt sáng lạn huyết tuyến, tuy rằng không thể như nguyện cắt đứt hắn đích khí quản, lại vẫn là đem mạch máu cắt vỡ, máu tươi như nước trào ra.
 
 Lima ngao đích cuồng khiếu một tiếng, tay trái che cổ, tay phải ra bên ngoài đẩy, muốn đối phương vải ra đi, không nghĩ tới một trịch dưới thế nhưng không có trịch động, đối phương đã muốn một tất đỉnh ở lực bụng ngựa bộ, đưa hắn đánh lui lại.
 
 Tùy tay đưa tay thuật đao ném xuống, lấy ra lực lượng chi nhận, Ôn Nhu thân thể bay lên không nhảy lên, như điệp vũ khoảng không, vũ động ra một mảnh sáng lạn quang ảnh, đối với Lima hung hăng đánh xuống.
 
 Đánh bất ngờ chi phải, ở chỗ liên tục tiến công, không để cho đối thủ thở dốc chi cơ, Ôn Nhu một khi động thủ, thế công tựa như trường giang đại hà bàn thao thao bất tuyệt.
 
 "Sắt thép hộ giáp!" Lima thê thanh cuồng khiếu.
 
 Một tầng sắt thép giáp trụ đã phi ở Lima trên người.
 
 Ánh đao như luyện, mở ra kia tầng sắt thép hộ giáp, thật mạnh đánh trúng đối phương.
 
 Băng chi bạo liệt!
 
 Lima cuồng khiếu  điệt xuất, đụng vào phía sau trên vách tường, toàn thân đã kết xuất phiến phiến trong sạch.
 
 Thằng nhãi này đến cũng hung hãn, tránh lui đích đồng thời, còn dương tay đánh ra một quyền, xa đánh đối phương.
 
 Khoảng không bạo quyền!
 
 Không nghĩ tới Ôn Nhu thân hình chợt lóe, này một cái khoảng không bạo quyền con bắn trúng  nàng tốc độ cao di động khi lưu lại đích tàn ảnh.
 
 Lima chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Ôn Nhu đã muốn tới gần bên người, lực lượng chi nhận điên cuồng vũ động, càng không ngừng phách chém vào Lima trên người, nháy mắt chém ra hơn - ba mươi đao, liền giống một đầu điên cuồng đích thư thú, tại đây khắc toàn diện trút xuống ra bản thân tất cả đích lực lượng, trực tiếp đem đối phương đích sắt thép hộ giáp chém thành dập nát.
 
 "Vũ khí phong ấn!" Lima toàn lực phát ra này một kỹ năng, đồng thời mãnh đích cai đầu dài về phía sau một ngưỡng, chính đánh vào phía sau trên vách tường, ở trên tường chàng ra một cái động lớn.
 
 Tường sau là cái phòng giải phẫu.
 
 Một gã thầy thuốc đang ở giải phẫu một khối thi thể, cũng vì phía sau đích thực tập sinh làm  giảng giải: ". . . . . . Phía dưới chúng ta đến giảng giải nhân thể trung mấy chỗ là tối trọng yếu khí quan. Thật đáng tiếc khối này thi thể đích trái tim ngày hôm qua đã muốn bị dùng quá, chúng ta chỉ có thể khiêu quá này bộ phận, trước theo phế bộ bắt đầu rồi. . . . . ."
 
 Lima theo cái động khẩu lui tiến vào.
 
 Ôn Nhu phát hiện chính mình đích vũ khí nhưng lại tạm thời không thể sử dụng, rõ ràng bả đao vừa thu lại, bắt lấy Lima đích cổ đi theo hắn cùng nhau nhảy vào trong động. Đồng thời tay trái hai chỉ nhất tịnh, đối với Lima trên cổ đích miệng vết thương liền sáp  đi xuống.
 
 Công kích lại ngoan lại độc, tuyệt không cấp đối thủ một tia thở dốc cơ hội.
 
 "A!" Lima thống khổ địa hô to đứng lên.
 
 Ôn Nhu gần hơn, hồ tàn nhẫn đích thủ pháp đem Lima đích khí quản yết hầu cùng nhau lôi ra, sau đó đem Lima đích thân thể hướng không trung một trịch, tùy tay sao khởi bên cạnh giải phẫu trên đài đích giải phẫu đao, trịch hướng Lima, chính cắm ở Lima trên người.
 
 Nàng hai tay rất nhanh di động, xoát xoát xoát, nhưng lại ở trong chớp mắt đưa tay thuật trên đài đích tất cả giải phẫu đao đầu  đi ra ngoài, thậm chí ngay cả kia thầy thuốc trong tay đích giải phẫu đao cũng không buông tha, nháy mắt đem Lima bắn thành cái sàng.
 
 Bất quá này đó giải phẫu đao thân mình lực công kích không đủ, Ôn Nhu cũng không có ném mạnh dốc lòng, Lima đến chưa lập tức chết đi. Thời khắc này mắt thấy Ôn Nhu hướng chính mình đi tới, người nầy trong mắt hung quang chợt lóe: "Phải chết cùng chết!"
 
 Hắn toàn thân rồi đột nhiên thả ra sáng lạn hào quang, rõ ràng là tinh thần lực tự bạo.
 
 Ôn Nhu không lùi mà tiến tới, lắc mình hướng gần Lima, hai đấm bay nhanh đánh vào này cắm ở Lima trên người đích giải phẫu đao thượng, một hơi đem tất cả đích giải phẫu đao toàn bộ tạp tiến Lima trong cơ thể.
 
 Theo sau Ôn Nhu cũng chỉ như đao, kỹ năng tinh nhận phát động, hung hăng cắm vào Lima đích trong ngực, xuống phía dưới một hoa cho hắn đến đây cái mở rộng ra thang, thuận tay đem Lima đích trái tim đào ra.
 
 Lima đương trường chết đi, về phần kia tinh thần lực tự bạo, tự nhiên cũng không có thể tái phát ra đến.
 
 Tùy tay đem trái tim vứt cho kia thầy thuốc: "Hiện tại ngươi có một lòng ô uế. . . . . . Xem như ta đối giáo dục cùng chữa bệnh sự nghiệp đích một chút duy trì."
 
 Ôn Nhu bước đi  đi ra ngoài.
 
 Kia thầy thuốc cùng vài tên thực tập sinh nhìn nhau vài lần, đồng thời tròng trắng mắt vừa lật, ngất đi.
 
 ———————————
 
 Trầm Dịch kỳ thật cũng không có đi xa.
 
 Hắn tránh ở âm u góc sáng sủa, nhìn thấy biến thân nhân lang đích Han Wilson theo cái động khẩu nhảy xuống, rít gào  đánh về phía Serena. Đương Serena dùng bốn mai khảm có sắc bén nhận phiến đích vòng tròn phiêu bị thương nặng Han Wilson, theo sau thoát đi đích thời điểm, Trầm Dịch rốt cục nhẹ nhàng thở ra —— nội dung vở kịch đích xác bảo trì  nó ứng với có quán tính.
 
 Mắt thấy  Serena rời đi, Trầm Dịch theo trong bóng đêm một lần nữa đi ra, đi vào bị thương đích Han Wilson bên người.
 
 Hắn cúi xuống thân đến quan sát Han Wilson đích thương thế.
 
 Cùng nguyên nội dung vở kịch bất đồng, trọng thương Han Wilson chính là bốn mai có chứa thật nhỏ bánh răng đích phi tiêu —— chúng nó cũng không phải ngân chế đích, mà là một loại hỗn hợp kim chúc.
 
 Loại này phiêu đích nhận phiến thật dài, xa so với điện ảnh thân mình kia chỉ có nửa đầu ngón tay lớn lên nhận phiến phải bộ dạng nhiều, thiết nhập nhân thể sau, khả tạo thành ba đến năm cm thâm đích miệng vết thương.
 
 Nếu nói nguyên nội dung vở kịch là thông qua loại này phiêu đích ngân thuộc tính đến áp chế Người Sói, như vậy ở nhiệm vụ trong thế giới, Serena sử dụng đích loại này phiêu chính là dựa vào nó tự thân đích thật lớn lực sát thương đến thương tổn đối thủ —— nó không chỉ có đối Người Sói hữu hiệu, đồng dạng với những người khác hữu hiệu.
 
 Trầm Dịch triệu ra Zeus, làm cho nó phân tích loại này phi tiêu đích kim chúc thuộc tính, được đến đích trả lời là cận sảm có cực kỳ chút ít đích ngân.
 
 Theo phương diện này xem, tái kết hợp Trầm Dịch sở trải qua quá đích phạm hải tân thế giới, Trầm Dịch nhanh chóng được đến đáp án —— ngân đối Người Sói có lẽ vẫn như cũ có nhất định đích khắc chế hiệu quả, nhưng xa không giống điện ảnh trung miêu tả đích như vậy trí mạng.
 
 Nó thoạt nhìn càng giống nào đó độc tố, có thể đối riêng đích sinh mệnh sinh ra hiệu quả, suy yếu cùng thương tổn đối phương, cho dù không đủ để chí tử.
 
 Bởi vì ngân tính thiên nhuyễn, bởi vậy Serena sử dụng đích phi tiêu cũng không có sảm nhiều lắm ngân, nếu không có thể hội tạo thành độc tính tăng mạnh, công kích suy yếu đích hậu quả.
 
 Được đến này đáp án, Trầm Dịch cơ hồ cũng có thể xác định, tử ngoại tuyến đối quỷ hút máu đích hiệu quả cũng là giống nhau bị trên diện rộng độ suy yếu .
 
 Mọi người chung quy là muốn bằng thực lực đến đánh thắng trận chiến tranh này đích!
 
 Xác định  hai cái chủng tộc không hề có trí mạng tính nhược điểm sau, kế tiếp Trầm Dịch cần phải làm là đem Han Wilson cứu trở về đi.
 
 Kỳ thật không có hắn, có được cường hãn khôi phục năng lực đích Han Wilson giống nhau sẽ không chết, bất quá Trầm Dịch tuyệt không để ý nhiều nhân tình. Huống chi có hắn, chính mình là có thể tìm được này đó Người Sói đích ổ —— huyết tinh đô thị cũng không có cấp ra Người Sói ổ đích cụ thể địa chỉ, mà phải ở như mạng nhện bàn giăng khắp nơi đích ngầm ống dẫn võng nội tìm được Người Sói ổ cũng vốn không phải kiện dễ dàng chuyện, này phải làm là đúng mạo hiểm người đích một chút mang vào khảo nghiệm đi.
 
 Bất quá hắn cũng không có lập tức cứu tỉnh Han Wilson, mà là lưng hắn hướng ống dẫn nội đi, này khiến cho hắn nhìn lại có chút chật vật, nhưng cũng có vẻ thực cố gắng. Đương Han Wilson tỉnh lại khi, này cảm kích đích thành phần cũng sẽ lớn hơn rất nhiều.
 
 Trầm Dịch là tuyệt không để ý làm cho chính mình đích trả giá nhiều gia tăng vài phần hồi báo đích.
 
 Đi vào Serena che dấu đích cái kia thông đạo tiền khi, hắn dừng lại cước bộ nói câu"Chúc nhĩ hảo vận" , sau đó rời đi.
 
 Bóng ma bên trong, một đôi sáng ngời mắt to gắt gao nhìn thẳng  Trầm Dịch đích bóng dáng.
 
 ———————————
 
 Ngầm ống dẫn võng ở chỗ sâu trong, một màn huyết tinh mà kịch liệt đích nhân lang đại chiến trường hợp đang ở trình diễn.
 
 Hai Cao đại nhân lang đang ở một đoàn Người Sói vây xem hạ, hung mãnh đích lẫn nhau công kích tới. Cự trảo phát ở đối phương thân thể thượng, họa xuất từng đạo huyết sắc văn lộ, tiếng gầm gừ liên tiếp, hỗn tạp ở đại đàn Người Sói đích ồn ào trong tiếng, vu dã man trung rơi xuất huyết tinh đích ý tứ hàm xúc.
 
 Thẳng đến một tiếng súng vang, đem này phiến giống như đã muốn sôi trào  đích đấu tràng một lần nữa áp chế trở về.
 
 Một gã người vạm vỡ đang cầm thương đi vào Người Sói trung gian, phẫn nộ kêu gào:
 
 "Gặp các ngươi tượng chó điên giống nhau! Chư vị, như vậy là vô dụng đích, tượng như vậy không chỉ nói tại nơi ban quỷ hút máu đích thổ địa thượng đả bại bọn họ, các ngươi thậm chí ngay cả sống sót đô hội thực khó khăn!"
 
 Đúng là Người Sói thủ lĩnh Lucian.
 
 Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía giữa sân hai gã chiến đấu đích nhân lang: "Piya Shi, Taylor, mặc kiện quần áo có thể chứ?"
 
 Hai gã nhân lang phẫn nộ tránh ra.
 
 Đây là một đoạn ở điện ảnh trung chân thật phát sinh đích nội dung vở kịch, nếu dựa theo kế tiếp đích trình tự, như vậy lô tây còn đâu giáo huấn hoàn hắn dưới tay này giúp không không chịu thua kém đích Người Sói lúc sau, sẽ đi trước phòng thí nghiệm, cũng ở nơi nào gặp được Han Wilson.
 
 Bất quá lúc này đây, này hết thảy phát sinh đích sớm chút.
 
 Ba ba đích vỗ tay tiếng vang lên.
 
 Quay đầu lại nhìn lại, Trầm Dịch chính tựa vào cửa thản nhiên tự đắc đích vỗ tay.
 
 "Nói được lớn cực kỳ." Hắn cười nói: "Hỗn loạn cùng vô tự là thắng lợi địch nhân lớn nhất, không xong đích tổ chức còn không bằng không có tổ chức."
 
 Lucian giật mình địa nhìn Trầm Dịch: "Ngươi là ai?"
 
 "Ngươi tiêu tiền mời đến đích nhân."
 
 Căn cứ huyết tinh văn chương cung cấp đích tư liệu, vì đả bại quỷ hút máu gia tộc, Lucian hoa số tiền lớn thỉnh  một đám lính đánh thuê đến giúp hắn. Do vì ngầm giao dịch, Lucian chỉ biết là này phê lính đánh thuê đem ở ngày gần đây đi vào thị trấn Fox, nhưng hắn cũng không có chân chính gặp qua này phê lính đánh thuê đích bất luận kẻ nào, thậm chí không biết ai là bọn họ đích thủ lĩnh —— hắn cũng không có cách nào khác biết, ở mạo hiểm người liên minh tuyển ra lãnh đạo phía trước, ngay cả huyết tinh đô thị cũng không biết ai chính là"Lính đánh thuê thủ lĩnh" .
 
 Lucian bước đi tiến lên, đưa tay đặt ở Trầm Dịch trước ngực, Trầm Dịch vẫn chưa ngăn trở. Cũng không biết hắn dùng chính là cái gì phương pháp, một lát sau Lucian gật đầu: "Đúng vậy, ngươi là đến giúp chúng ta đích. Bất quá ngươi là như thế nào tìm được này đích? Chẳng lẽ không hẳn là là ba kiệt tư mang bọn ngươi tới sao?"
 
 Ba kiệt tư, huyết tinh đô thị thiết lập đích một cái cũng không tồn tại đích liên hệ nhân.
 
 Trầm Dịch quán buông tay: "Nếu chúng ta cần dựa vào có người dẫn đường mới có thể tìm được chính mình đích cố chủ, chúng ta cũng sẽ không cân xứng vì cái này trên thế giới xuất sắc nhất đích lính đánh thuê . Nói thực ra muốn đi vào nơi này cũng không khó, cửa thậm chí không có một cái lính gác."
 
 Lucian bỗng nhiên xoay người, đối với hắn dưới tay một đoàn Người Sói hét lớn: "Nghe thấy được không có, các ngươi này đàn hỗn đản. Nếu hiện tại sờ vào là kia giúp quỷ hút máu, như vậy chúng ta hiện tại đã muốn toàn bộ xong rồi! Các ngươi tượng một đám chó điên giống nhau đích phóng túng chính mình, mà cũng không biết nguy hiểm ở khi nào buông xuống! Bây giờ còn không mau đi làm tựa-hình-dường như mình nên làm sự!"
 
 Một đoàn Người Sói mặt xám mày tro đích tản ra.
 
 Lucian lúc này mới quay đầu lại nhìn xem Trầm Dịch: "Còn có những người khác đâu?"
 
 "Đang ở chiến đấu, cùng đến từ quỷ hút máu tòa thành đích lính đánh thuê." Trầm Dịch trả lời: "Rất thú vị không phải sao? Các ngươi thỉnh giúp đỡ, bọn họ cũng thỉnh giúp đỡ."
 
 "Như vậy ai hơn cường chút?"
 
 "Rất nhanh sẽ có kết quả, bất quá tại nơi phía trước, trước tặng ngươi kiện lễ vật." Trầm Dịch lắc mình, lộ ra phía sau đích Người Sói đại hán.
 
 "Han Wilson!"
 
 "Bọn họ bị quỷ hút máu cấp theo dõi, không có thể mang về ngươi muốn đích nhân."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: