Con kiến đồi núi ba mươi km ngoại đích một chỗ vô danh u cốc.
 
 Đại lượng đích phược ma đằng mầm móng đã muốn loại hạ, đem cả sơn cốc hoàn toàn vây quanh.
 
 Nếu không  bao lâu, chúng nó sẽ sinh trưởng một mảnh tươi tốt đích ma đằng lâm, trở thành phiến sơn cốc đích thiên nhiên bảo hộ cái chắn. Liền giống mùa xuân gieo, mùa thu thu hoạch, ở ma thực lâm hoàn toàn lớn dần đích ngày đó, nó đem vi Ban Đông Minh to lớn đích thu hoạch.
 
 Nghĩ vậy, Ban Đông Minh vẫn là có chút cảm tạ Trầm Dịch đích.
 
 Nếu không có hắn thay chính mình tiêu diệt Thứ Huyết đội, như vậy lấy tạ ơn quân nhân danh dự đích ngạo khí, hơn phân nửa là sẽ không cấp chính mình thong dong bố trí đích cơ hội.
 
 Thật giận cái kia tên quá mức không nhìn được cùng, thế nhưng lần nữa khiêu khích chính mình, một ngày nào đó hội thu thập hắn đích.
 
 Hắn đang ở thoả thuê mãn nguyện, huyết tinh văn chương đích nêu lên âm lại vào lúc này vang lên:
 
 "Có mạo hiểm người sử dụng ngàn dậm truyền âm thỉnh cầu cùng ngươi trò chuyện, hay không nhận?"
 
 Ban Đông Minh vi ngây ra một lúc, sau đó nhanh chóng điểm tuyển nhận, một cái quen thuộc đích khàn khàn thanh âm vang lên: "Lão Ban."
 
 Nghe thế thanh âm, Ban Đông Minh càng phát ra kinh ngạc : "Lưu Sâm? Như thế nào là ngươi?"
 
 Huyết Lang Lưu Sâm, âm u chi lang đoàn đội đích lão Đại, không nghĩ tới hắn sẽ ở phía sau tìm chính mình, khi nào thì người kia thế nhưng có thể lấy ngàn dậm truyền âm đích đạo cụ ? Xem ra đi trước nhà trọ khu sau, thực lực của hắn lần thứ hai tăng trưởng  không ít a.
 
 "Lão bằng hữu đã lâu không thấy, nhớ ngươi , tìm ngươi tâm sự." Lưu Sâm đích thanh âm trước sau như một đích trấn định.
 
 Ban Đông Minh nhíu nhíu mày đầu, theo sau ha hả cười nói: "Nếu như vậy, sao không chờ ra hoang dã sau, ngươi đến ta này đến, chúng ta hảo hảo ngồi tâm sự đâu. Tại đây hoang dã vùng đất hoang, vùng khỉ ho cò gáy đích địa phương, không phải nói chuyện phiếm thật là tốt thời cơ đi?"
 
 Một khác đầu đích Lưu Sâm ha hả nở nụ cười, Ban Đông Minh quả nhiên vẫn là Ban Đông Minh, nói chuyện như nhau thái độ làm người, cẩn thận ổn trọng: "Lão Ban ngươi phải nguyện ý, cũng có thể đến nhà trọ khu đến thôi. Ta nơi này rộng mở, so với ngươi kia nhà đơn đích cần phải hảo nhiều lắm. Nga đúng rồi, ta hiện tại ở đông hai khu."
 
 Ban Đông Minh mày một chọn: "Thú vị, như thế nào mới ra đó trở về nhà chồng ? Đáng tiếc nhà chồng hiện tại không ưu đãi cho ngươi a. Nga. . . . . . Ta hiểu được, tám phần là nhìn trúng người nào cậu em vợ đích tiền tiêu vặt  đi? Nan có thể nào, ngươi lưu lão Đại còn đánh thượng của ta chủ ý ?"
 
 "Tiều ngươi lời này nói đích, âm u chi lang động ai đích cân não cũng sẽ không động của ngươi không phải, tốt xấu mọi người cũng từng ở một cái chiến hào lý kề vai chiến đấu quá, địa ngục nam tước trong thế giới, ngươi ta sóng vai khiêu chiến hoàng kim quân đoàn đích trường hợp, ta hiện tại còn là rõ ràng ở mắt a."
 
 "Ha hả, đúng vậy, tốt xấu coi như là chiến hữu , như vậy nói ngươi là đặc biệt lại đây nhắc nhở ta, xem ở ngày xưa giao tình đích phân thượng, ngươi âm u chi lang đến đây, cho nên ta Tật Phong đội tốt nhất đường vòng mà đi?"
 
 "Làm sao, chúng ta nếu gặp mặt, cùng nhau ngồi xuống uống rượu còn kém không nhiều lắm. Cùng khó khăn trong lúc đó vị tất đều là bằng hữu, không đồng khó khăn trong lúc đó, cũng không tất đều là thợ săn cùng con mồi đích quan hệ, ngươi nói có phải hay không?"
 
 Hai người kia hư tình giả ý đích nói xong lời khách sáo, có thể thấy được giọng quan loại này đồ vật này nọ hoàn toàn là một loại chức vị tự mang kỹ năng, chỉ cần ngươi ở vào nhất định đích vị trí thượng, tự nhiên sẽ nói.
 
 "Vậy ngươi hiện tại tìm ta. . . . . ."
 
 Lưu Sâm thanh  thanh giọng hát: "Cũng không có gì, nếu lại đây săn thú, dù sao cũng phải hiểu biết một chút con mồi không phải. Bình thường khu gần nhất tân tú hẳn là đi ra không ít đi? Không biết lão ban có cái gì tốt giới thiệu? Cũng tốt làm cho ta đi thăm thăm?"
 
 Ban Đông Minh ngẩn người, nghiền ngẫm  Lưu Sâm ý tứ trong lời nói, nghe đứng lên, hắn giống ở làm cho chính mình hỗ trợ cấp chỉ dẫn mấy mục tiêu. Khả hắn âm u chi lang chạy đông hai khu đến liệp sát mạo hiểm người, còn không phải gặp ai giết ai, có cái gì tất yếu đi tìm chỉ định mục tiêu đâu?
 
 Phương diện này có vấn đề a!
 
 Tân tú? Ban Đông Minh trong lòng đột nhiên một cái lộp bộp.
 
 Ban Đông Minh con mắt ngay cả chuyển, suy nghĩ một hồi lâu rốt cục nói: "Các ngươi là không phải vừa xong đông hai khu?"
 
 "Phải"
 
 "Thì phải là còn không có ra con kiến đồi núi ?"
 
 ". . . . . . Ra, nhưng là khoảng cách không xa."
 
 Ban Đông Minh trong lòng hữu sổ liễu: "Lão Lưu ngươi sẽ không là đụng phải mỗ cái khai màu đen cải trang xe niên kỉ khinh nhân đi?"
 
 Lưu Sâm đích thanh âm rõ ràng run rẩy đứng lên, hắn cường tự trấn định nói: "Màu đen cải trang xe đến là gặp qua một chiếc, bất quá lái xe chính là cái gọi về binh lính. Về phần người trẻ tuổi thôi. . . . . . Có vài cái, đều là chút choai choai tiểu tử."
 
 Ban Đông Minh"Nga"  một tiếng, cũng không nói nữa.
 
 Lưu Sâm bất đắc dĩ nói: "Lão Ban, ta nghĩ phải cái kia xe chủ đích tư liệu, ngươi liền nói cái giá đi."
 
 "Ha hả, nhà mình huynh đệ, nói lời này nhiều thương hòa khí." Ban Đông Minh phát ra dối trá đích cười gượng thanh.
 
 Lưu Sâm cưỡng chế  trong lòng cơn tức, cường cười nói: "Làm sao làm sao, chính là một chút lễ gặp mặt, nếu quay về nhà chồng đến thăm, dù sao cũng phải mang chút lễ gặp mặt không phải."
 
 "Như vậy trân quý đích lễ, ta sợ ta thu không dậy nổi a."
 
 Lưu Sâm cũng chưa nói cái gì lễ, Ban Đông Minh đã muốn một câu"Như vậy trân quý đích lễ" , bỏ qua  ưu đãi là không phải ít thu đích, Lưu Sâm tức giận đến trong lòng mắng to, lại vẫn là chỉ có thể cười hì hì nói: "Năm nghìn điểm, một chút tâm ý thôi."
 
 "Quá nặng  đi. . . . . ." Ban Đông Minh ý vị thâm trường đích hỏi, đại não cũng đã bay nhanh chuyển động đứng lên.
 
 Năm nghìn điểm mua Trầm Dịch đích tư liệu? Tiểu tử này rốt cuộc phạm chuyện gì làm cho Lưu Sâm vừa lên đến liền khai ra này giá?
 
 Không, không đúng, hắn nếu đặc biệt sử dụng ngàn dậm truyền âm tìm chính mình, lại chủ động khai ra năm nghìn điểm đích báo giá, chỉ sợ không phải mơ ước Trầm Dịch trang bị đơn giản như vậy.
 
 Chính là muốn nói đả khởi đến, lấy Trầm Dịch đích thực lực vô luận như thế nào cũng không có thể cùng âm u chi lang đối kháng a.
 
 Phải biết rằng âm u năm lang đích liên thủ thực lực chính là tương đương đáng sợ đích, huống chi bọn họ trước đó vài ngày còn đem thương vợ chồng gia nhập đội ngũ. Nam đích đến cũng thế , thực lực thường thường, cái kia nữ nhân chính là cường hãn đến thái quá đích vai diễn.
 
 Hắn đột nhiên nghĩ đến âm u chi lang xuất động, từ trước đến nay là Ngân Lang đi tiền trạm, chính là tiểu tử này trời sanh tính kiệt ngạo tự phụ, nếu làm cho hắn đụng phải Trầm Dịch. . . . . .
 
 Ban Đông Minh đột nhiên nói: "Ngân Lang huynh đệ có khỏe không? Đã lâu không gặp lão Tứ, ta nghĩ cùng hắn nói thượng vài câu."
 
 Lưu Sâm trong lòng chấn động, rốt cục vẫn là bị lão hỗn đản đoán được sao không? Cười khổ một tiếng, hắn bất đắc dĩ nói: "Hắn đã chết."
 
 Đã chết? Ban Đông Minh lập tức giật mình trụ.
 
 Cứ việc trong lòng đã có chuẩn bị, tin tức này vẫn là làm cho hắn kinh hãi.
 
 Rất là ngốc lăng  một hồi, Ban Đông Minh mới trầm thấp  tiếng nói nói: "Còn có ai?"
 
 "Kẻ điên cùng. . . . . . Thương." Lưu Sâm rất không tình nguyện đích đem ngay lúc đó đại khái tình huống nói một chút.
 
 Hắn biết, khi hắn nói ra chuyện này thật thượng, hắn đối mặt đích như thế nào Ban Đông Minh hung ác đích vơ vét tài sản.
 
 Không nghĩ tới Ban Đông Minh bên kia lại trầm mặc .
 
 Hắn không biết lúc này đích Ban Đông Minh là thật lâm vào thật lớn đích kinh hãi trung.
 
 Hắn ở may mắn chính mình ở gặp được Trầm Dịch khi không có xúc động, không có cùng đối thủ lập tức phát sinh xung đột, nếu không tổn binh hao tướng đích thực chính là Tật Phong đội mà không phải âm u chi lang.
 
 Phải biết rằng thượng một lần chiến đấu, Trầm Dịch sở dĩ có thể thắng, vẫn là dựa vào là trước vấn vương, xảo làm bố trí. Cái kia thời điểm Ban Đông Minh tự tin tuyệt đối không thể có thể rơi vào hắn đích bẩy rập.
 
 Nhưng lúc này đây Trầm Dịch cũng ở ngay mặt trong quyết đấu xử lý âm u chi lang đích ba gã thành viên, thậm chí còn chính là  một gã cường lực trung tâm nhân viên. Tái muốn đem Trầm Dịch xem thành chỉ biết xảo chiến không thiện ngạnh chiến đích đối thủ, vậy chỉ có thể nói là ngu xuẩn .
 
 Vấn đề là người kia ở hiện tại liền như thế lợi hại , kia tương lai còn rất cao?
 
 Cố tình chính mình lúc trước đích biểu hiện lại đã muốn đem Tật Phong đội cùng Đoạn Nhận đội thôi thượng  mặt đối lập. . . . . .
 
 Nghĩ vậy, Ban Đông Minh có chút không rét mà run.
 
 Không được, vô luận như thế nào đều nhất định phải làm điệu Trầm Dịch!
 
 Lúc này, hắn là chân chính đối Trầm Dịch nổi lên sát khí.
 
 Nghĩ vậy, Ban Đông Minh trầm giọng nói: "Xem ở lão bằng hữu đích mặt mũi thượng, ta cũng không với ngươi nhiều chào giá, liền năm nghìn điểm đi. Lẫn nhau khoảng cách quá xa, tạm thời là không có cách nào khác cho, sẽ chờ quay về đô thị sau đi, bất quá ta tin tưởng ngươi lưu lão Đại đích danh khí, chút tiền ấy còn không về phần lại trướng. Về phần ngươi nói đích người kia, hắn gọi Trầm Dịch. . . . . ."
 
 Theo Ban Đông Minh đích nhất nhất nói tới, có quan hệ Trầm Dịch đích tất cả tư liệu trồi lên mặt nước.
 
 Ở biết được Đoạn Nhận đội thế nhưng lấy năm người lực xử lý Thứ Huyết đội khi, âm u chi lang đích thành viên cũng tập thể chấn trụ, đây chính là ngay cả bọn họ đều tự hỏi không thể làm được đích chiến quả.
 
 Cuối cùng, ban đông nói rõ  một câu: "Trầm Dịch có thể tự do quay lại, hẳn là là cùng M7 đích Tham Mưu có quan hệ. Thuấn di châu loại này đạo cụ, các ngươi nghe nói qua đi? Mặt khác đích ta đừng nói , có chút tình huống, các ngươi chính mình hẳn là phân tích đích đi ra, về phần rốt cuộc nên như thế nào làm, lại càng không nhu ta nhiều lời. Chúc các ngươi. . . . . . Vận may đi."
 
 Trò chuyện gián đoạn.
 
 Buông ngàn dậm truyền âm, Lưu Sâm quay đầu lại nhìn nhìn chính mình đích đội viên, nhất là thu, sau đó mới nói: "Tất cả mọi người nghe được đi? Chúng ta lần này gặp phải đích đối thủ, là trước đó không lâu mới vừa đem Thứ Huyết đội toàn bộ diệt đích Đoạn Nhận đội đội trưởng. Lão già kia nói chuyện tuy rằng cho tới bây giờ cũng không dựa vào phổ, bất quá lần này ta xem hắn không có tàng tư."
 
 "Vì cái gì?" Kiều phi hỏi.
 
 "Bởi vì hắn sợ." Lưu lạnh lẻo cười: "Tuy rằng hắn chưa nói, nhưng là nghe được đi ra, Đoạn Nhận đội diệt Thứ Huyết đội một trận chiến, chỉ sợ ít không được có thứ này ở sau lưng làm ám sống. Hừ, châm ngòi thổi gió, trợ giúp, mượn đao giết người, tiếu lí tàng đao, này đều là hắn đích sở trường tuyệt sống a. Lão gia nầy thích nhất tọa sơn quan hổ đấu, có thể làm cho hắn không trướng giới liền đem có quan hệ Trầm Dịch đích tư liệu toàn bộ cho chúng ta, kia thuyết minh với hắn mà nói, Trầm Dịch cũng đã muốn là cái uy hiếp ."
 
 "Lão gia hỏa này liền thích ngầm đích, khi đó tại địa ngục nam tước thế giới cứ như vậy, nghĩ biện pháp hống chúng ta xung phong, chính mình ở sau lưng ngồi mát ăn bát vàng. Bất quá liền bởi vì hắn rất ổn, cho nên ưu đãi đích đầu to cho tới bây giờ cũng lạc không đến hắn trên đầu, rõ ràng lúc trước cùng chúng ta cùng nhau tiến đích huyết tinh đô thị, hiện tại lại còn dừng lại ở bình thường khu." Kiều phi hừ lạnh.
 
 "Dù sao cũng là lão già kia , còn có thể thặng nhiều ít dũng khí. Với hắn mà nói, có thể đi đến này từng bước đã muốn không dễ dàng ." Nói chuyện chính là có một đôi màu xanh biếc đôi mắt, mũi cao thâm mắt, nhìn qua pha tượng người ngoại quốc đích băng lang mạc ngươi, Trên thực tế hắn là cái Dân tộc Duy Ngô Nhĩ nhân.
 
 Thu tiến lên từng bước: "Ta mặc kệ lão già kia có phải hay không mượn đao giết người, Trầm Dịch tên hỗn đản nào giết ta nam nhân, ta phải làm thịt hắn."
 
 "Vấn đề là hoang dã lớn như vậy, chúng ta đi na tìm hắn? Hơn nữa hắn còn có thuấn di châu nơi tay."
 
 "Vấn đề ngay tại thuấn di châu thượng!" Lưu Sâm nói: "Thuấn di châu đơn độc hướng truyền tống làm lạnh thời gian vi hai mươi phút. Hắn đột nhiên truyền tống lại đây, lại con qua vài phần chung liền truyền tống trở về, thuyết minh hắn dùng đích nhất định là đi tới đi lui truyền tống. Hắn lúc trước nhất định ở mỗ cái địa phương làm chuyện gì, người khác bất quá là ở chờ hắn mà thôi, chính là bởi vì gặp được chiến đấu mới không thể không gấp trở về."
 
 "Ở đâu? Làm cái gì?" Mọi người cùng nhau hỏi.
 
 Lưu lạnh lẻo cười: "Vậy đắc nhìn hắn cần cái gì ."
 
 Nói xong, hắn đích ánh mắt đột nhiên dừng ở  cách đó không xa hai chết đi đích Kiến Binh thi thể thượng.
 
 Mọi người hoàn toàn tỉnh ngộ.
 
 Chiến lang kêu to: "Con kiến sào huyệt, hắn nhất định là ở con kiến sào huyệt! Tên hỗn đản này có đạn xuyên thép, có thuấn di châu, hắn nhất định là ở lợi dụng thuấn di châu cường đột con kiến sào huyệt!"
 
 Thi lang lí nguy cũng điềm nhiên nói: "Đúng vậy, hắn một người đi vào hoang dã. . . . . . Hắn nhất định là dự đoán được đoàn đội tập kết lệnh!"
 
 Thu đích trên mặt lộ ra hưng phấn đích ửng hồng: "Cho nên những người này mới tại đây vùng chờ hắn, tiếp ứng hắn đích trở về. Hắn nếu liên tục hai lần sử dụng thuấn di châu, như vậy hắn trong khoảng thời gian ngắn nếu không có thể theo con kiến sào huyệt trung lao tới. Thần linh phù hộ tên hỗn đản này ngàn vạn lần đừng tử, ta muốn hôn thủ làm thịt hắn!"
 
 "Vấn đề là con kiến đồi núi thượng sào huyệt phần đông, chúng ta như thế nào biết hắn ở đâu một cái trong động?" Băng lang cao kêu.
 
 Mọi người lần thứ hai nhìn về phía Lưu Sâm, này đầu âm u chi lang đích Lang Vương, không chỉ có có được cường đại đích chiến lực, đồng thời cũng có  mẫn tuệ-sâu sắc đích ý nghĩ.
 
 Quả nhiên, Lưu Sâm đích ngón tay chỉ hướng xa xa.
 
 Vách núi hạ, tảng lớn đích nghĩ thi.
 
 Lưu Sâm ngữ khí lành lạnh: "Dẫn xà xuất động, thừa cơ mà vào, độc sấm long đàm, hơn nữa trảm thủ kế hoạch. Tiểu tử này lựa chọn đích con kiến sào huyệt, nhất định sẽ không rất xa. Nó vừa không có thể ở vào đàn sào hoàn tý nơi, cũng sẽ không là cái gì loại nhỏ nghĩ sào, bài trừ tất cả đích không có khả năng, còn lại đích chính là có thể . . . . . . Hắn ở sinh mệnh hành lang!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: