Trong tiểu lâu, Tiyaduoma trong tay đang đang cầm một cái Thủy Tinh Cầu.
 
 	Trong thủy tinh cầu ảnh giống rõ ràng cho thấy đang ở giao thủ người thực lực.
 
 	Cho dù là từng vì nữ hải thần Tiyaduoma không thừa nhận cũng không được, làm người phàm, bọn này khách tới thực lực thực sự rất mạnh.
 
 	Kia bốn cái đang ở bị công kích Mạo Hiểm Giả đồng dạng  không phải là người yếu, nhưng là ở Trầm Dịch đồng bọn trước mặt, nhưng vẫn là rõ ràng chống đỡ hết nổi.
 
 	Mặc dù là từ khu dân nghèo vừa mới thăng lên tới Mạo Hiểm Giả, nhưng là làm khu dân nghèo trung cường giả trong đội ngũ một thành viên, cho dù là mới vừa gia nhập bình thường khu, thực lực cũng sẽ không hạ xuống giữa dòng, huống chi Trầm Dịch trả phái ra T1000 tham chiến, lại có lúc trước đối phó đâm máu đội cái kia bộ chiến thuật cùng trang bị thu hoạch cùng với đánh bất ngờ trên nước, mặc dù không có Trầm Dịch trợ giúp cũng cũng đủ giải quyết rất nhiều vấn đề.
 
 	Tiyaduoma tắt đi Thủy Tinh Cầu.
 
 	Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, nhưng là nàng đã không có cần thiết nhìn nữa.
 
 	Nàng đứng lên, từ bên cạnh một cái bình nhỏ trong  lấy ra một con Tích Dịch, sau đó nắm bụng của nó theo hắn trong miệng bài trừ vài giọt chất lỏng, rót vào một cái chén nhỏ trung, đồng thời đối với  Trầm Dịch nói: "Ngươi có một đàn không tệ chính là thủ hạ, bất quá bọn hắn dùng để đối phó chín biển rộng trộm Vương hay là kém những."
 
 	"Ta chưa từng đã nói sẽ đối giao bọn họ, nhận được tín vật cùng giết chết hải tặc Vương là hai chuyện khác nhau, đúng không?"
 
 	"Tín vật đối với  mỗi cái hải tặc Vương mà nói đô ý nghĩa phi phàm."
 
 	"Nhưng là mỗi cái hải tặc Vương tất cả cũng là tự nhiên mình phải, còn đối với bất kỳ một cái nào hải tặc Vương mà nói, tín vật cũng sẽ không là bọn hắn sinh mệnh trọng yếu nhất nhất không thể thiếu đồ. Nếu như phải bài tự, ta đoán nó sẽ không ở bất kỳ một cái nào hải tặc Vương danh sách tiền tam danh trung. So sánh với quyền thế, Lực Lượng, kim tiền còn nữa tánh mạng, tín vật không tính là cái gì."
 
 	"Ngươi có thể cho bọn hắn những thứ này?"
 
 	"Ta nhưng bằng tước đoạt những thứ này."
 
 	Tiyaduoma thật sâu nhìn Trầm Dịch một cái, tiếp tục từ tay nàng Biên bình trung lấy ra một số Hắc Sắc phấn vụn, lần này nàng không có nữa giễu cợt đối phương ý tưởng thiên mở.
 
 	Có thể giết chết độc nhãn Cự Nhân hiệu, có được cường lực thủ hạ, hơn nữa nắm chặc nàng phải cùng nàng cò kè mặc cả người, ít nhất đã đủ tư cách nói lời như vậy rồi.
 
 	Ở đem một cái Tiểu Hoa xà xé nát, lấy ra khổ cho của nó đảm bỏ vào trong chén hậu, Tiyaduoma cuối cùng lấy một số thảo dược, đem bọn họ đập nát, bài trừ chất lỏng rót vào trong chén.
 
 	Đem cái chén thả vào Trầm Dịch trước mắt, nàng nói: "Uống nó."
 
 	Trầm Dịch cẩn thận bưng cái chén đặt ở lỗ mũi dưới nghe nghe, một cổ gay mũi mùi trả mang theo một chút mùi hôi thối.
 
 	"Thế nào? Không dám?" Tiyaduoma dùng trào phúng giọng nói nhìn Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch lạnh nhạt trả lời: "Ta không phải là một cái người nhát gan, nhưng là không phải là một cái bị tùy tiện kích một cái có thể đem đối phương đưa tới được tương tự độc dược đồ uống hết người, trọng điểm là ta trả không có tìm được một cái có thể làm cho ta đem này bình thuốc uống hết lý do."
 
 	Tiyaduoma ngồi xuống: "Ta phải kiểm tra một chút đảm lượng của ngươi."
 
 	"Như vậy ta cự tuyệt." Trầm Dịch đem thuốc đẩy trở về: "Bởi vì lý do không đủ. Đảm lượng của ta không là khảo sát mà trang bị, chỉ vì có thể lấy được rõ ràng hồi báo cùng chỗ tốt, hơn nữa là thấy được, có thể làm cho ta có nắm chặc. Ngài thuốc, ta không biết, không cách nào nắm giữ. Có lẽ uống nó mới có lợi, nhưng ta tình nguyện buông tha cho."
 
 	"Ngươi là một cái hiểu được buông tha cho người." Tiyaduoma tiện tay lại đang trong dược tăng thêm vài thứ, nữa đẩy trở về: "Nếu như ngươi có thể khắc chế ngươi tham lam mà nói, chúng ta còn có thể bàn lại nói. Ta không thể nào ở giá tiền thượng cho ngươi càng nhiều  nhượng bộ, nhưng là phương diện khác trợ giúp có lẽ có thể."
 
 	Phía ngoài tiếng đánh nhau đã rõ ràng nhỏ xuống tới.
 
 	Trầm Dịch suy nghĩ một chút nói: "Đệ nhất ta cần phải có quan hải tặc công hội tất cả tương quan tài liệu."
 
 	"Ngươi phải nhận được."
 
 	Trầm Dịch nhẹ nhàng cầm lấy thuốc uống một hớp nhỏ, cửa vào cảm giác trắng mịn, tựu giống có con xà theo trong cổ của mình trượt đi xuống.
 
 	Vang lên bên tai Huyết Tinh văn chương nêu lên:
 
 	"Nữ Vu dược thủy. Uống xong hậu tất cả của ngươi thuộc tính đem vĩnh cửu tính gia tăng 2 điểm, tùy cơ tăng lên khác năng lực năm mươi phần trăm đặc hiệu gây ra tỷ lệ."
 
 	"Dược thủy trung đựng Nữ Vu Tiyaduoma nguyền rủa, giải trừ nguyền rủa phải sử dụng giải chú dược thủy. Hai mươi ngày không cách nào giải trừ nguyền rủa, vĩnh cửu tính rơi chậm lại bảy mươi lăm phần trăm đặc hiệu gây ra tỷ lệ, Thể Chất vĩnh cửu tính rơi chậm lại 30 điểm, Thể Chất chưa đầy người mạt sát."
 
 	"Ngươi uống hạ bộ phận Nữ Vu dược thủy, tùy cơ gia tăng 3 điểm thuộc tính, ngươi duy nhất đặc hiệu năng lực vì vũ hóa long xà công, đặc hiệu gây ra tỷ lệ tăng lên một phần trăm. Trong hai mươi ngày không giải trừ nguyền rủa, rơi chậm lại Thể Chất 3 điểm, rơi chậm lại một cấp vũ hóa long xà công đặc hiệu."
 
 	Này bình Nữ Vu dược thủy đến cũng thật không đặc biệt, thậm chí  có thể gia tăng hắn thuộc tính đồng thời còn có thể cực lớn biên độ tăng lên đặc hiệu tỷ lệ. Bất quá nguyền rủa cũng rất nghiêm trọng, dĩ nhiên là 1. 5 gấp nghịch hướng trả thù.
 
 	Tiện tay mở ra nhiệm vụ đan, Trầm Dịch thấy Tiyaduoma nhiệm vụ đan thượng rõ ràng viết giải chú dược thủy: có thể giải trừ phần lớn nguyền rủa hiệu quả. Đổi phải vinh quang trị giá 100 điểm.
 
 	Tiyaduoma đích ngón tay di động đến một ít đứng hàng, nhẹ nhàng xóa đi thì ra là chữ viết, cho nên giải chú dược thủy thay giá tiền biến thành —— phải hải tặc Vương tín vật một.
 
 	Trầm Dịch mỉm cười: "300 điểm vinh quang đổi lại một món đồ như vậy tín vật, ta đây không phải là quá lỗ lả rồi?"
 
 	Tiyaduoma hì hì cười nói: "Bất lương hậu quả đi trừ, tốt hậu quả còn vẫn giữ lại đi. Ngươi nên biết loại này dược thủy giá trị."
 
 	Trầm Dịch cũng cười rồi: "Nếu như ngươi còn nữa, ta có bao nhiêu muốn bao nhiêu."
 
 	"Chỉ cần ngươi có thể lấy ra càng nhiều là tín vật, ta nhiều nhất có thể cho ngươi thêm hai chai, nhưng ngươi mình không thể lại dùng."
 
 	"Không có nguyền rủa?"
 
 	"Không có nguyền rủa."
 
 	Trầm Dịch gật đầu "Tốt lắm, của ta người thứ hai yêu cầu chính là ta phải ngươi sớm dự chi một số trợ giúp."
 
 	"Uống xong nó, ngươi phải nhận được ngươi muốn."
 
 	Hướng lên thủ, Trầm Dịch đem trong chén còn dư lại thuốc toàn bộ uống rụng.
 
 	Trong bụng phảng phất có đoàn hỏa ở thiêu đốt.
 
 	Lè lưỡi thêm một cái khóe miệng còn sót lại, Trầm Dịch  chậm rãi nói: "Mùi vị cũng không tệ lắm."
 
 	"Ngươi uống hạ Nữ Vu dược thủy. Ngươi vũ hóa long xà công đặc hiệu gây ra tỷ lệ ba phần trăm, mỗi tăng lên một cấp, gia tăng ba phần trăm tỷ lệ. Toàn bộ thuộc tính gia tăng 2 điểm."
 
 	——————————
 
 	Từ nhỏ trong lầu lúc đi ra, phía ngoài chiến đấu đã kết thúc.
 
 	Quét dọn chiến trường chuyện như vậy, Mạo Hiểm Giả chắc là không biết làm, bới ra thi thể chuyện như vậy cũng là muốn hành động lớn đặc biệt làm.
 
 	Ở kiểm kê quá chiến lợi phẩm hậu, Hồng Lãng rất là thất vọng nặng nề  đối với  mỗi cỗ thi thể một người đá một cước: "Phế vật, đồ bỏ đi, đô hỗn đến bình thường khu rồi, trên người cũng không có gì hay đồ."
 
 	Hắn mặc dù không phải là hải tặc, nhưng thời khắc này biểu hiện ra tham lam cùng hung ác nhưng vưu thậm hậu thế tiền nhiệm gì hải tặc.
 
 	Theo sau hắn mới đến đến Trầm Dịch bên cạnh, lớn tiếng nói: "Bốn người này là tốt rồi giống bị hải tặc đánh cướp quá giống nhau, thân gia trong sạch quả thực đáng thương! Thu hoạch một nửa đều là các loại thuốc men, còn dư lại đều là những rách nát trang bị, mẹ kiếp ."
 
 	Mười hai vật thu hoạch, trong đó bốn loại là trở lại dược thủy, chia ra vì cỡ trung không phải là chiến đấu khôi phục dược thủy 3 bình, cỡ trung chiến đấu khôi phục dược thủy 2 bình, cỡ trung nhanh chóng khôi phục dược thủy 3 bình cùng với một lọ đại hình trở lại dược thủy. Còn nữa hai kiện, theo thứ tự là nối xương tán tục chi cao... Bị thương khôi phục dược vật.
 
 	Còn dư lại sáu vật, hai kiện là tăng thuộc tính bình thường chiếc nhẫn  dây chuyền, tăng thuộc tính cực ít, hai kiện vũ khí, nhưng đều là bình thường D cấp, thật làm cho người không nghĩ tới bình thường trong vùng cánh cũng có nghèo như vậy quỷ tồn tại, khó trách giết bọn hắn dễ dàng như thế.
 
 	"Có tổng so sánh với không có tốt." Trầm Dịch thản nhiên nói: "Thuốc chính là tánh mạng, vừa lúc chúng ta thiếu cái này."
 
 	"Kia đến phải" Hồng Lãng tiện tay ném quá khác biệt đồ cho Trầm Dịch: "Này hai kiện coi như là duy nhất thật là tốt đồ rồi."
 
 	Trầm Dịch tiện tay tiếp lấy.
 
 	C cấp chiết khấu tạp: sử dụng vốn thẻ ở thương điếm mua vật phẩm, có mười phần trăm giá tiền ưu đãi. Vốn vật phẩm làm một lần tính đạo cụ, giới hạn tại mua song C cấp trở xuống vật phẩm, nên thẻ không thể chồng sử dụng.
 
 	Dĩ nhiên là có thể rơi chậm lại mua giá tiền thương điếm vật phẩm.
 
 	Trầm Dịch tán thán nói: "Có ý tứ, cái này cũng không tệ lắm, có thể tỉnh một ngàn tám trăm điểm."
 
 	Khác chính là một tờ chúc phúc quyển trục, sử dụng hậu ở 5 giây bên trong miễn dịch hết thảy kỹ năng thương tổn, nhiều nhất tái sinh dùng cho bảy người. Này đến là một rất không tệ cứu mạng quyển trục. Cứu mạng loại đạo cụ giống như là khó khăn nhất đạt được, chủ yếu là bởi vì Mạo Hiểm Giả thường thường mình trước hết dùng xong rồi, cái này Mạo Hiểm Giả đi lên đã bị Hồng Lãng bọn họ chọn dùng liên thủ tấn công phương thức đánh bất ngờ, tình hình chiến đấu đột nhiên phản ứng không kịp, kết quả chưa kịp sử dụng cứu mạng quyển trục, phản đến tiện nghi Trầm Dịch bọn họ.
 
 	"Ngươi bên kia đi? Nói thế nào?"
 
 	"Có thể tiến hành, ba trăm điểm một tín vật, chết nữ nhân chết sống không chịu lại thêm tiền." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời.
 
 	"Gia phải báo kiện chủ nhân, báo cáo chủ nhân! Ngươi đang ở đây sau lưng nói chủ nhân nói bậy!" Bén nhọn tiếng kêu đột nhiên lên đỉnh đầu vang lên. Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, cũng là một con đẩy lấy ba cái màu linh ngũ thải vẹt đang ở Trầm Dịch đỉnh đầu kêu to.
 
 	Chính là lúc trước cười nhạo Hồng Lãng là tiểu quỷ nhát gan cái kia chỉ Khiếu địch địch hơn miệng vẹt.
 
 	"Đây là..."
 
 	"Thiên mệnh vẹt, các ngươi ra mắt nó giới thiệu." Trầm Dịch nhàn nhạt cười nói.
 
 	Thiên mệnh vẹt: một loại phi thường kỳ lạ vẹt, có thể vi chủ nhân mang đến may mắn vẹt, nhưng là không thể thay đổi vận mệnh. Đặc điểm: lắm mồm. Đổi phải vinh quang trị giá 1000 điểm.
 
 	"Nói đùa gì vậy? Tựu này phá vẹt trị giá một ngàn điểm vinh quang?" Kim cương sợ hết hồn.
 
 	Vẹt nổi giận: "Ngươi ra mắt đẹp trai như vậy phá vẹt sao?"
 
 	"..."
 
 	Mọi người cùng chung không nói gì.
 
 	Trầm Dịch thở dài trả lời: "Ta cũng không biết, ta nói cho Tiyaduoma, phải nhớ  ta lấy trở về đủ nhiều tín vật, nàng tốt nhất hào phóng  một số. Cho nên nàng sẽ đem nó mượn cho ta, nói là có thể mang đến cho ta may mắn, mặc dù ta không có nhìn đi ra nó nơi nào giống có thể mang đến may mắn bộ dạng. Đáng tiếc ở cái vấn đề này thượng, ta không có cò kè mặc cả tư chất cách."
 
 	"Mượn, ngươi sẽ không sợ nữa xúc phạm quy tắc? Ta nhưng không muốn sẽ đem không gian người quản lý cho khai ra ." Ôn nhu lo lắng hỏi.
 
 	Trầm Dịch hì hì cười một tiếng: "Đều nói rồi là mượn nha, đương nhiên là muốn trả. Có mượn có trả, mang không rời cái thế giới này, nếu là đô thị ngay cả này cũng không cho phép, vậy thì quá nói không được rồi."
 
 	"..." Mọi người cùng chung không nói gì. Nếu thật không như hắn theo lời như vậy, người người cũng có thể trắng trợn mượn tiền, này tay không bộ bạch lang làm ăn cũng không tránh khỏi quá tốt làm.
 
 	Bất quá khoan hãy nói, đi tới bây giờ, Trầm Dịch mượn tiền chuyện nhưng khi thật phạm không ít. Mặc dù hắn vì thế giao ra rồi lợi tức, nhưng vì vậy khiến tự thân thực lực tổng có thể sớm một bước tăng trưởng, gia tăng hắn hoàn thành yêu cầu cao độ nhiệm vụ lúc tỷ lệ.
 
 	Nếu như không có những thứ này đầu tư, hắn là hay không có thể hoàn thành những nhiệm vụ kia trả quả nhiên là cái vấn đề.
 
 	"Tựu quang mượn cái này?" Ôn nhu hỏi.
 
 	"Trên thực tế còn có một chút..." Trầm Dịch suy nghĩ một chút trả lời: "Có một chút tiểu đạo : đường nhỏ cụ."
 
 	"Tỷ như ma dịch?" Hồng Lãng hưng phấn hỏi.
 
 	"Cái kia không có." Trầm Dịch lắc đầu: "Tiyaduoma là một phi thường giảo hoạt nữ nhân, đối với những khả năng kia ở trong chiến đấu tiêu hao hết đạo cụ, nàng giống nhau cũng không mượn."
 
 	"Về điểm này, gia rất đồng ý!" Đỉnh đầu vẹt đột nhiên lớn tiếng kêu lên: " thật sựcủa nàng là một phi thường giảo hoạt nữ nhân, hẹp hòi, tham lam, hơn nữa ích kỷ!"
 
 	Hồng Lãng ngơ ngác nhìn kia chỉ vẹt: "Tại sao ta sẽ cảm thấy ngươi đem kia chỉ đao cánh tay Đường Lang mượn tới  mới là càng tốt lựa chọn đi?"
 
 	Vẹt rất tức giận: "Kia chỉ trầm mặc ngay cả nói cũng sẽ không nói ngu ngốc? Nó làm sao có thể cùng cao quý lão gia ta so sánh với? Gia so sánh với nó có thông minh!"
 
 	"Ta tình nguyện đem ngươi thông minh đổi thành lực chiến đấu." Hồng Lãng không khách khí phản bác.
 
 	"Cao quý lão gia chắc là không biết đi tác chiến! Đó là hạ đẳng sinh vật mới làm chuyện!" Vẹt lớn tiếng tuyên cáo.
 
 	Những lời này cơ hồ để mọi người đại ngã bổ nhào, ngay cả Trầm Dịch sắc mặt đều có chút thay đổi.
 
 	Mình sẽ không thật đổi lấy một con phế vật sao?
 
 	Nói chung, đối với cơ khí hoặc là sủng vật loại vật này mà nói, thông minh cùng lực chiến đấu đô thuộc về ở tính ra giá trị trung trọng điểm suy nghĩ phương hướng. Nói một cách khác ở ngang nhau giá tiền trong , một bàn cơ khí hoặc một con sủng vật Việt thông minh, thường thường tựu ý nghĩa lực chiến đấu của nó càng thấp.
 
 	Đồng dạng làm một con trí tuệ sinh vật biểu hiện ra đối với chiến đấu chẳng thèm ngó tới, kia thường thường không phải là ý nghĩa nó là cao thủ cao đến khinh thường chiến đấu, mà là nó đối với chiến đấu căn bản không được...
 
 	Về phần này chỉ lắm mồm vẹt... Thấy thế nào nó cũng không giống cái loại nầy có thể cao quý đến đối với chiến đấu chẳng thèm ngó tới, có được khí vương giả tồn tại.
 
 	Suy nghĩ đến những thứ kia đạo cụ giá tiền hoàn toàn là tùy Nữ Vu mình định, này chỉ vẹt không phải là cố ý dùng để hãm hại người a?
 
 	Hồng Lãng bốn người nhìn này vẹt, sau đó trăm miệng một lời nói: "Trầm Dịch, ngươi trả mượn những những khác đạo cụ?"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: