"Ta nghĩ, hiện tại chúng ta có thể đàm nói chuyện về An Na như thế nào hội chính là Serena đích nguyên nhân ? Căn cứ đô thị đích quy tắc, một cái từng ở nhiệm vụ thế giới trung đảm nhiệm chủ yếu vai diễn chính là nhân vật là không nên tái ở thế giới kia lý đảm nhiệm chủ yếu vai diễn đích, đúng không?" Trầm Dịch hỏi
 
 "Kia không phải quy tắc, chính là công tác nước chảy"
 
 "Mà ngươi sửa chữa  nước chảy?"
 
 "Đúng vậy"
 
 "Vì cái gì?"
 
 "Ta đã nói rồi, một cái lễ vật"
 
 "Không" Trầm Dịch lập tức lắc đầu: "Ta chưa từng hướng ngươi đưa ra quá loại này yêu cầu, ta cũng không cho rằng làm cho ta ở một cái từng trong thế giới nhận thức đích bằng hữu lần thứ hai trở lại ta bên người chính là cái gì ý kiến hay, sẽ không đem nàng xem thành là cái gì lễ vật"
 
 "Trên thực tế của nàng thật là trước mắt đối với ngươi tối có trợ giúp đích lễ vật còn nhớ rõ máu của ngươi thống sao không?"
 
 Huyết thống?
 
 Trầm Dịch không rõ cô gái vì cái gì sẽ nói đến vấn đề này
 
 Từ hắn huyết thống biến dị sau, hắn liền cảm giác được hắn đích huyết thống phát triển con đường của đang ở đi hướng một cái không giống người thường đích đường
 
 Phải biết rằng huyết thống năng lực ở thuộc về chính là mượn mặt khác không thuộc mình loại chủng tộc huyết thống đích năng lực tăng cường tự thân nhưng là tại đây cái trụ cột thượng, mạo hiểm người nhóm vẫn như cũ là nhân loại, bọn họ đích trong thân thể chính là có được chút ít chủng tộc khác huyết thống, cũng chỉ tại tất yếu đích thời điểm phát huy tác dụng
 
 Trầm Dịch đích biến hóa tắc hoàn toàn bất đồng, hắn là tự thân huyết thống sinh ra  thay đổi, nguyên nhân chính là này, hắn đích huyết thống năng lực bắt chước sẽ không đã bị số lần hạn chế
 
 Theo phương diện này giảng, hắn kỳ thật đã muốn không phải nhân loại 
 
 Này cũng là Trầm Dịch một mực lo lắng chuyện —— hắn không biết nếu như vậy liên tục đi xuống, hắn sẽ xuất hiện và vân vân biến hóa
 
 "Của ta huyết thống có cái gì vấn đề?" Trầm Dịch hỏi
 
 "Máu của ngươi thống sở dĩ hội sinh ra biến dị, là bởi vì ba loại ma vương máu cùng Diablo đích thần hồn lẫn nhau xung đột khiến cho đích ở mặt ngoài xem, chúng nó trong lúc đó cũng không đối địch, cho nên không có tượng Ôn Nhu như vậy phát sinh kịch liệt đích xung đột nhưng nguyên nhân chính là vi không địch lại đối, cho nên chúng nó dung hợp , này kỳ thật so với đối địch đáng sợ"
 
 Trầm Dịch có chút hiểu được 
 
 Cái này giống vậy một chủng tộc tiến vào người chủng tộc nắm giữ đích thế giới, nếu bọn họ này đây trực tiếp xâm lược đích phương thức tiến vào, như vậy hình thành đích hậu quả chính là kịch liệt xung đột chiến tranh hội bởi vậy bùng nổ, thẳng đến một phương toàn thắng lại hoặc là cả chiến trường đều lâm vào tiêu vong
 
 Bình thường người sau xuất hiện đích tình huống nhiều, bởi vậy huyết thống xung đột người thường thường hội bởi vậy chết đi
 
 Ôn Nhu là may mắn đích, nàng không có chết, chính là tạm thời mất đi huyết thống sử dụng năng lực
 
 Nhưng nếu này chủng tộc này đây ôn hòa đích, vô hại đích hình thức tiến vào người chủng tộc chiếm lĩnh khu, như vậy phản kháng thường thường sẽ không hội rất kịch liệt
 
 Cảnh này khiến ngoại lai chủng tộc thêm dễ dàng thẩm thấu, dung hợp, cũng hình thành đích huyết thống. . . . . .
 
 Đây là hắn cùng Ôn Nhu lớn nhất đích bất đồng chỗ
 
 Ôn Nhu trong thân thể đích chiến đấu còn không có phân ra kết quả, chính là tạm thời giằng co, ở tương lai được đến Alexander Corvinus đích máu sau, một cái hữu lực đích người lãnh đạo sẽ xuất hiện huyết thống hội hình thành hòa bình, cũng tổ kiến"Chính phủ liên hiệp" , nhưng vẫn như cũ hỗ không phân dung
 
 Hắn trong thân thể đích huyết thống tắc tương phản, mặt ngoài bình tĩnh vô ba, nhưng ma vương máu lại sớm thẩm thấu tiến vào hắn trong máu đích mỗi một chỗ góc, cùng hắn tự thân đích máu tươi dung hợp, do đó tạo thành hắn tự thân huyết thống đích biến dị
 
 Này ở huyết tinh đô thị là trước đó chưa từng có quá chuyện, không ai biết na hội là cái gì kết quả, hoặc là nói trừ bỏ một người —— áo trắng cô gái
 
 "Ta sẽ thế nào?" Trầm Dịch hỏi
 
 "Không hề là người" cô gái trả lời
 
 Quả thế, Trầm Dịch cười khổ
 
 Áo trắng cô gái nói: "Máu của ngươi thống dung hợp vừa mới vừa mới bắt đầu, nhưng là theo ngươi về sau đích tiến triển, huyết thống đối với ngươi tạo thành đích ảnh hưởng hội càng ngày càng nghiêm trọng, ta đoán ngươi sẽ không thích loại tình huống này"
 
 "Kia cùng Serena có cái gì quan hệ?"
 
 "Ở huyết tinh đô thị, tất cả đích huyết thống, hoặc là nói là lực lượng, kỳ thật đều là từ huyết tinh đô thị sáng tạo đích, cùng đô thị sáng tạo đích sinh mệnh so sánh với, lực lượng thêm thuần túy nếu nói nó sáng chế tạo đích sinh mệnh chỉ dùng để đến cho các ngươi hoàn thành nhiệm vụ đích công cụ, như vậy nó sáng chế tạo đích lực lượng chính là tối bản chất đích tài nguyên, là các ngươi cường đại đích tiền vốn ngươi hẳn là biết, công cụ đích tác dụng chính là sử dụng tài nguyên, mà một ít đặc thù đích tài nguyên thậm chí chỉ có đặc thù đích công cụ mới có thể sử dụng"
 
 Trầm Dịch có chút hiểu được , hắn nhìn xem Serena, thấp giọng nói: "Nàng là quỷ hút máu, nàng có thể hấp thu ta trong thân thể mỗ ta bị dung hợp đích lực lượng, sử ta sẽ không đi đến kia đáng sợ đích từng bước. . . . . ."
 
 "Xác thực địa nói, nàng có thể cho máu của ngươi thống thêm thuần túy, cho ngươi vứt bỏ này ngươi không nghĩ phải đích hình thái hoặc tinh thần thượng đích biến hóa, đồng thời cũng giữ lại ngươi suy nghĩ phải đích lực lượng, cũng có thể cho ngươi có được quỷ hút máu đích lực lượng"
 
 "Vì cái gì thế nào cũng phải là nàng, khác quỷ hút máu không thể sao không?"
 
 "Không thể"
 
 "Vì cái gì?"
 
 "Bởi vì quy tắc không cho phép"
 
 Trầm Dịch có chút hiểu được , căn cứ đô thị quy tắc, quỷ hút máu có được đích năng lực là thông qua hấp thu đối phương máu đạt được tăng mạnh đại đích sinh mệnh, mà không phải sửa chữa mục tiêu huyết thống thực hiển nhiên, người sau đích khó khăn xa xa lớn hơn người trước
 
 "Kia vì cái gì nàng có thể làm đến?" Trầm Dịch hỏi
 
 "Bởi vì nàng có thể đột phá quy tắc, ở mỗ ta tất yếu đích điều kiện hạ"
 
 "Tỷ như. . . . . ."
 
 "Tỉnh lại nàng vốn không nên bị tỉnh lại đích trí nhớ, tạo thành quy tắc đích mâu thuẫn cùng xung đột"
 
 Trầm Dịch trở nên hiểu được
 
 "Kia đúng là ngươi muốn làm đích, đúng không? Thông qua một cái nho nhỏ nước chảy đích thay đổi, tái chế tạo một chút nho nhỏ đích ngoài ý muốn, hình thành nào đó bởi vì đích quy tắc xung đột? Serena là ngươi tặng cho ta đích lễ vật, nhưng đồng thời cũng là ngươi đưa cho huyết tinh đô thị đích bom"
 
 Áo trắng cô gái trầm mặc  trong chốc lát, rốt cục trả lời:
 
 "Liền tượng như ngươi nói vậy, song thắng vĩnh viễn là lựa chọn tốt nhất"
 
 Nàng nói xong, nhân đã bắt đầu về phía sau thối lui
 
 "Chờ một chút" Trầm Dịch kêu to
 
 Nhân đã biến mất không thấy
 
 Serena cũng đã trọng khôi phục  thanh tỉnh, nàng xem  Trầm Dịch, thấp giọng kinh hô: "Trầm Dịch. . . . . . Ngươi rốt cục đã trở lại"
 
 Trầm Dịch nhìn phía Serena, nhất thời giật mình nhiên
 
 Hắn đột nhiên không biết chính mình nên xưng hô đối phương cái gì
 
 An Na?
 
 Vẫn là Serena?
 
 —————————————
 
 "Tây khu đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ hoàn thành, đạt được huyết tinh điểm thưởng cho mười hai vạn sáu ngàn điểm, huyết tinh điểm tướng căn cứ cống hiến độ tiến hành phân phối"
 
 Theo văn chương nêu lên âm hưởng khởi, tây khu tất cả mạo hiểm người đều kêu lên: "Tại sao có thể như vậy?"
 
 Đích xác, tại sao có thể như vậy?
 
 Serena cho dù bị cứu ra, cũng còn cần biết thân thể của hắn thế bí mật sau mới tính hoàn thành nhiệm vụ hiểu rõ nói này một bí mật đích trừ bỏ Victor, cũng chỉ có khắc Ryan về phần mạo hiểm người nhóm, bọn họ là không thể bí mật tiết lộ cấp Serena đích
 
 Nhưng mà hiện tại khắc Ryan còn tại mạo hiểm người đích trong tay, đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ lại toàn bộ hoàn thành, đây là có chuyện gì?
 
 Lúc này huyết tinh văn chương thượng, mạo hiểm người đích cống hiến độ đã muốn bắt đầu xuất hiện
 
 Cứ việc đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ cơ hồ toàn bộ dựa vào Trầm Dịch đến hoàn thành, nhưng là cống hiến độ cũng không gần tính toán trực tiếp tham dự người mặt khác mạo hiểm người trên mặt đất thiết trạm chặn lại bắc khu mạo hiểm người, tham dự cứu viện Lucian, vây bắt thiếu niên đích trong chiến đấu, đồng dạng có thuộc loại chính mình đích cống hiến, cũng đồng dạng sẽ bị tính toán đi vào
 
 Ở tính toán cống hiến phương diện, huyết tinh đô thị từ trước đến nay là đực bình đích
 
 Bất quá dù vậy, Trầm Dịch đích cá nhân cống hiến vẫn là cao tới phần trăm chi hai mươi ba điểm bốn, vị cư mạo hiểm người đứng đầu trừ hắn ở ngoài, cống hiến cao nhất đích ngược lại là mập mạp, cống hiến độ phần trăm chi năm giờ ba, này chủ yếu là bởi vì hắn tham dự  trực tiếp bảo hộ Michael đích nhiệm vụ sau đó là Chu Nghi Vũ, cống hiến phần trăm chi ba điểm bốn, cũng là bởi vì vì hắn bộ phận tham dự  Michael nhiệm vụ, những người khác thì tại chia đều phần trăm chi hai điểm hai tả hữu trong đó lại lấy Ôn Nhu, Kim Cương, Hồng Lãng ba người cao nhất, tiếp cận phần trăm chi ba, cảnh này khiến mọi người một trận hâm mộ
 
 Bất quá ở trải qua quá này rất nhiều sự tình sau, mọi người hiện tại đã muốn hoàn toàn rõ ràng Đoạn Nhận đội đích thực lực, đến cũng không về phần tượng trước kia như vậy đố kị  bọn họ rất rõ ràng, không có Đoạn Nhận đội, đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ rất khó như vậy thuận lợi hoàn thành
 
 Verna tắc cảm thấy hứng thú vu Trầm Dịch rốt cuộc là như thế nào hoàn thành đệ nhị đầu mối chính đích
 
 Thời khắc này nàng chính liều mạng địa đối với trận doanh kênh la lên Trầm Dịch đích tên, trên thực tế cả trận doanh kênh đều ở la lên hắn, nhưng là không được đến gì hồi phục
 
 Điều này làm cho nàng có chút nóng vội, nàng hỏi Ôn Nhu: "Ngươi bên kia thế nào?"
 
 Ôn Nhu lắc đầu: "Vô dụng, vẫn là liên hệ không hơn hắn"
 
 Trong khoảng thời gian này Ôn Nhu đã muốn liên hệ  Trầm Dịch vài thứ, bất quá vẫn không có liên hệ thượng nếu không biết Trầm Dịch có thuấn di châu, không có cái gì nguy hiểm, Ôn Nhu liền thật muốn lo lắng hắn 
 
 Dù vậy, ở sâu trong nội tâm, nàng ẩn ẩn vẫn là có loại không tốt đích cảm giác
 
 Nàng nói không nên lời loại cảm giác này từ đâu mà đến, nhưng là nữ nhân đích trực giác làm cho nàng cảm thấy nào đó nàng không thích chuyện tình làm như đang ở phát sinh
 
 Cũng may lúc này, kênh lý rốt cục vang lên Trầm Dịch đích thanh âm:
 
 "Kim Cương, Ôn Nhu, các ngươi ở sao không?"
 
 "Trầm Dịch" Verna cùng Ôn Nhu đồng thời kêu lên: "Ngươi hiện tại ở đâu? Nhiệm vụ lại là sao lại thế này?"
 
 Không riêng gì bọn họ, cả trận doanh kênh đều tranh cãi ầm ĩ đứng lên, liền giống một đám người đang nói chuyện thiên trong phòng thưởng mạch nói chuyện, thanh âm ồn ào chói tai
 
 "Tốt lắm tốt lắm, đều đừng sảo" Verna kêu lên, đợi cho tất cả mọi người an tĩnh lại, nàng hỏi: "Nói cho ta biết ngươi hiện tại ở đâu? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"
 
 "Không có gì, chính là bị nhốt ở tại một cái phế tích lý Kim Cương, Nghi Vũ, các ngươi hai cái lập tức mang theo lui vi đạo cụ đến nội thành đến"
 
 "Serena cùng ngươi cùng một chỗ sao không?" Ôn Nhu hỏi
 
 Hơi hơi do dự một chút, Trầm Dịch trả lời: "Đúng vậy"
 
 "Ta đây cũng đi" Ôn Nhu lập tức nói
 
 "Ôn Nhu ngươi không tất yếu lại đây, ta hiện tại thực an toàn"
 
 "Ta lo lắng đích không phải an toàn của ngươi" Ôn Nhu đại cất bước đi vào Chu Nghi Vũ bên người: "Đem ngươi đích xe máy cho ta dùng một chút"
 
 Chu Nghi Vũ lấy ra xe máy, Ôn Nhu nhất giẫm chân ga, ngay tại này ngầm ống dẫn trung như tiến bàn biểu  đi ra ngoài ở vọt tới ống dẫn khẩu khi, Ôn Nhu đột nhiên đem xe đầu giương lên, đồng thời tay trái trường tiên bay ra, quấn lấy ống dẫn khẩu phía trên, thế nhưng cứ như vậy người lái  xe máy chạy ra khỏi ngầm ống dẫn, liền giống ngầm suối phun theo dưới nền đất bay vụt, ở không trung một cái xinh đẹp đích quay cuồng, vững vàng hạ xuống mặt đất
 
 "Gặp quỷ" Chu Nghi Vũ quái kêu đứng lên: "Nàng đây là làm sao vậy? Cứ như vậy cấp"
 
 Kim Cương ý tứ hàm xúc ngân nga địa trả lời: "Nếu lão bà ngươi cùng nam nhân khác chung sống ở một cái dưới mái hiên, ngươi cũng sẽ sốt ruột đích"
 
 Chu Nghi Vũ bừng tỉnh đại ngộ: "Sẽ không. . . . . . Ngươi là nói. . . . . . Lão Đại. . . . . ."
 
 Hồng Lãng đích thủ đã khoát lên Chu Nghi Vũ đích trên vai, cực kỳ còn thật sự nói: "Hắn là lão Đại, nhưng hắn cũng là cái nam nhân là tối trọng yếu phải . . . . . Hắn vẫn là cái chẳng phải cứng nhắc đích nam nhân"
 
 Mập mạp từ từ tiếp  một câu: "Chúng ta đây tốt nhất nhanh lên quá khứ, phải có trò hay nhìn"
 
 "Nga rống" tình cảm quần chúng mãnh liệt, mọi người cùng nhau đồng thời hướng ra phía ngoài phóng đi
 
 Đối bọn họ mà nói, sắp trình diễn đích một màn, có lẽ là bọn hắn từ trước đến nay đến thế giới này tới nay, nhất phấn khích đích một màn. . . . . .
 
 Một đám chỉ e thiên hạ bất loạn đích tên
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: