Ôn Nhu tỉnh lại đích thời điểm, Trầm Dịch đã không ở bên người.
 
 Ánh rạng đông bạc chiếu, nguyên lai trời đã sáng choang.
 
 Ôn Nhu rõ ràng ngồi dậy, lúc này mới phát hiện Trầm Dịch đứng ở cách đó không xa đích một khối tảng đá lớn thượng, chính cầm của nàng kính viễn vọng đối ngoại quan khán. Cần ngồi dậy, lại phát hiện chính mình trên người còn cái  Trầm Dịch đích kia kiện Armani đích áo gió.
 
 Trong lòng vi nhiệt, Ôn Nhu đi qua đi đem áo gió phi ở Trầm Dịch trên người: "Đang nhìn cái gì?"
 
 "Vòng thứ ba công kích." Trầm Dịch thuận miệng trả lời: "Chúng nó đã muốn đến đây."
 
 Ôn Nhu trong lòng nhảy dựng, Trầm Dịch đem kính viễn vọng giao cho Ôn Nhu.
 
 Xuyên thấu qua kính viễn vọng, Ôn Nhu nhìn đến xa xa một loạt sắp xếp đích Terminator binh lính đang đứng lập nơi đó, sắp hàng thành tảng lớn cánh quân. Này đó Terminator nhìn qua so với T7 càng thêm cao lớn, cũng càng thêm kiên cố.
 
 "Thiệt nhiều, biết có bao nhiêu sao không?" Ôn Nhu thấp giọng hỏi.
 
 "Không ít vu một trăm thai, phỏng chừng là T750, khoảng cách quá xa, ta không thể sử dụng tinh thần tìm kiếm."
 
 Ôn Nhu quên đi một chút: "Chúng ta nơi này là bốn chiến thuyền không trung mẫu hạm cao thấp tới mạo hiểm người tập hợp, hẳn là có bốn lần lực lượng tiến công, chiếu như vậy tính, chính là mỗi ba gã mạo hiểm người bị phân phối đến 25 cái tả hữu đích T750 đích đuổi giết?"
 
 "Nếu nói như vậy, chúng nó đang đợi cái gì?"
 
 "Ngươi là nói. . . . . . Chúng nó còn có viện binh?"
 
 "Vòng thứ ba tiến công còn không có chính thức bắt đầu, rất nhiều chuyện nói không rõ sở. Thượng một vòng tiến công, mỗi ba gã mạo hiểm người phân phối đến hai thai thu gặt người, bốn thai liệp sát người, trong đó thu gặt người thân mình liền chính là mười sáu thai loại nhỏ Terminator, lần này con phái 25 thai T750 lại đây, sợ là không thể nào nói nổi."
 
 Trầm Dịch lời này mới vừa nói qua, chỉ thấy phương xa thình thịch địa bay tới mười cái phi cơ trực thăng.
 
 "Là võ trang vận chuyển phi cơ trực thăng!" Ôn Nhu hô nhỏ ra tiếng, bất quá trong lòng lại buồn bực, vì cái gì thiên võng muốn đem võ trang vận chuyển phi cơ trực thăng cũng phái lại đây?
 
 Trầm Dịch lại nở nụ cười: "Vòng thứ nhất là vật hi sinh đuổi giết, đợt thứ hai chính là thu gặt người đuổi giết, tới rồi vòng thứ ba, đuổi giết người đích thực lực không có rõ ràng trình độ đích tăng mạnh, lại biến thành Liễu Không vận đuổi giết. . . . . . Chẳng lẽ nói nhóm thứ ba gia tăng đích không phải đuổi giết người đích thực lực, mà là đuổi giết người đích tốc độ?"
 
 Ôn Nhu nhãn tình sáng lên: "Ý của ngươi là nói. . . . . ."
 
 "Liền tượng chúng ta biết đến như vậy, đô thị sẽ không vì mỗ mỗi người nhân mà điều chỉnh cả nhiệm vụ thế giới đích khó khăn cùng biến hóa, nó hết thảy đều là dựa theo trước trình tự tới. Cho nên đô thị cho dù đã muốn biết chúng ta đã muốn có trực tiếp đối kháng này phê đuổi giết người đích lực lượng, nhưng nó vẫn như cũ sẽ không dễ dàng thay đổi thực lực đối lập."
 
 "Khả ngươi đã nói nó cũng có người tính hóa đích một mặt, tỷ như sửa đổi nhiệm vụ, còn có cho các ngươi đột nhiên gia tăng che dấu nhiệm vụ."
 
 "Cho nên nói trừ phi ngươi bức nóng nảy nó, nếu không nó sẽ không như vậy làm. Lo lắng đến nó đã muốn trả thù quá chúng ta một lần, nó hẳn là sẽ không keo kiệt đến tái trả thù ta lần thứ hai, dù sao nó muốn giết ta trong lời nói vẫn là thực nhẹ nhàng đích." Trầm Dịch hướng Ôn Nhu nháy mắt mấy cái.
 
 Ôn Nhu mỉm cười, lời này như thế nào nghe như thế nào cảm thấy được vênh váo, có thể đem đô thị bức nóng nảy đi trả thù đích mạo hiểm người, nói vậy phóng nhãn cả đô thị cũng tìm không ra mấy, nguyên lai kia nguyên bản cao cao tại thượng đích huyết tinh đô thị, hiện giờ xem ra nhưng lại cũng bất quá như thế thôi.
 
 Thời khắc này đang nhìn thanh  vòng thứ ba truy binh đích hướng đi sau, Trầm Dịch trong lòng đại định. Một trăm thai T750 tuy rằng dũng mãnh, nhưng là đối đã muốn nắm giữ  một chi thuộc loại chính mình đích máy móc binh đoàn đích Trầm Dịch mà nói đến cũng nếu không về phần toàn bộ vô sức phản kháng.
 
 Duy nhất làm cho hắn cảm thấy đáng tiếc chính là, hắn không có nhìn đến thu gặt người đích xuất hiện —— hắn trong tay còn có bốn khối lặp lại loại đích nguồn sinh lực kết tinh đâu.
 
 Trầm Dịch bước nhanh hướng dưới chân núi đi đến, đồng thời đối với đoàn đội kênh nói: "Terminator bộ đội tập kết xong, trước mắt phán định thực lực: có được T750 Terminator 100 thai, võ trang vận chuyển phi cơ trực thăng mười cái."
 
 Kênh bên kia truyền đến Kim Cương khàn khàn đích thanh âm: "Thấy được, còn tưởng rằng ngươi cùng Ôn Nhu bỏ trốn  đâu, như thế nào lại đã trở lại."
 
 "Nhớ ngươi nhóm , ta đi gần đây quan sát một chút T750 đích thực lực."
 
 "Như vậy cấp làm gì, chờ chúng nó hướng lại đây tái quan sát cũng tới kịp. Chúng ta hiện tại có được tác chiến mạo hiểm người 9 nhân, mặt khác chiến đấu nhân viên hai mươi mốt nhân, trói buộc hai người, 20 thai T600 hình Terminator, 15 thai T700 hình Terminator, 20 thai mô-tơ Terminator cùng thu gặt người một thai, trọng pháo ba môn, tháp đại bác sáu tòa, như vậy đích thực lực đối kháng 100 thai T750, hẳn là đủ liễu đi."
 
 "Kia quyết định bởi vu đối thủ đích lực lượng, không thấy được đối phương đích để, ta thủy chung lo lắng. Nếu đô thị cho rằng 25 thai T750 còn hơn hai thai thu gặt người, bốn thai liệp sát người, còn có ba mươi hai cái mang vào đích loại nhỏ Terminator đều phải cường một ít, vậy ý nghĩa T750 đích thân thể thực lực tuyệt đối rất mạnh, mọi người tốt nhất cẩn thận rồi." Trầm Dịch một bên hướng đối diện đi đến một mặt trả lời, mặc kệ nói như thế nào, vòng thứ ba đuổi giết chỉ dùng 100 thai T750 mà bắt đầu tiến hành, nhắc tới chút T750 thực tra, Trầm Dịch thật sự không thể tin được.
 
 Chính đi tới quay đầu lại nhìn đến Ôn Nhu còn tại phía sau: "Ngươi cùng lại đây làm gì?"
 
 "Ngươi đi ta cũng đi." Ôn Nhu vung tóc dài nói.
 
 Trầm Dịch lắc đầu cười khổ: "Đừng nói ngốc nói, ta chính là hướng đắc gần chút, phóng cái tinh thần tìm kiếm, xem qua chúng nó đích chi tiết sau bước đi. Ngươi cùng lại đây có ích lợi gì."
 
 "Ta đây mặc kệ, dù sao ngươi đừng nghĩ muốn chính mình đi làm." Ôn Nhu tùy tay theo văn chương trung lấy ra một chiếc xe máy.
 
 Trầm Dịch lúc trước muốn làm lại đây 30 lượng mô-tơ Terminator, trừ bỏ một chiếc hủy diệt ngoại, còn có 9 lượng mô-tơ Terminator phân cho 9 cái mạo hiểm người mỗi người một chiếc, một khi tình thế bất lợi, sẽ đều tự trốn chết. Hắn đích này vừa mới động, đến là thật to dịu đi  kia hai gã xa lạ mạo hiểm người đối hắn đích bất mãn. Lại xem nhẹ  Trầm Dịch ở cướp đoạt  đối phương sau, chỉ dùng hai lượng mô-tơ Terminator tựu thành công đích làm cho này hai người giữ lại vi chính mình bán mạng này một chuyện thật.
 
 Nữ nhân đích kiều man, có khi là thực làm cho người ta đau đầu đích, thời khắc này đối mặt Ôn Nhu đích"Tùy hứng" , Trầm Dịch cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ngươi muốn đi phải đi."
 
 Lấy ra chính mình đích kia lượng mô-tơ Terminator, hai người đồng thời hướng về đối diện đích Terminator quân đoàn phương hướng phóng đi.
 
 ——————
 
 Xa xa, rất nhiều đích Terminator đã muốn bắt đầu đăng ký.
 
 Vòng thứ ba đuổi giết sắp triển khai.
 
 Trừ phi mạo hiểm người nhóm có thể đem tất cả đích Terminator toàn bộ tiêu diệt sạch sẽ, nếu không có được không trung đưa lên năng lực đích Terminator đem càng thêm đích khó có thể đối phó cùng trốn tránh.
 
 Mà đối Trầm Dịch mà nói, hắn hiện tại cần quan tâm đích, cũng chỉ là, cũng chỉ có thể là ——T750 đích thực lực tiêu chuẩn.
 
 Ở tiến lên đến khoảng cách này Terminator còn 300 thước, lẫn nhau đã muốn xa xa tương đối đích thời khắc, Trầm Dịch mãnh đích một cái dừng ngay dừng lại.
 
 Cấp tốc đi bộ đến một mảnh núi đá sau, Trầm Dịch đối với khoảng cách chính mình gần nhất đích một thai Terminator sử dụng tinh thần tìm kiếm:
 
 "T—750 Terminator người máy, phòng ngự 28, bọc thép giá trị 380, trang bị vũ khí M59 trọng hình cơ pháo, viên đạn thương tổn lực 14. Loại nhỏ hỏa tiễn phóng ra khí, đạn hỏa tiễn thương tổn lực 200, có được đạn hỏa tiễn 5 phát. Nên loại Terminator sử dụng đệ tứ bộ thần kinh phản ứng hệ thống, có được nhanh hơn đích phản ứng độ nhạy, chân bộ trang bị động lực nâng lên khí, ứng dụng tắc bạc đinh nhân công máy tính hệ thống 100 hình. Khoa học kỹ thuật đánh giá: song D cấp. Sử dụng đánh giá: chủ lực cấp. Yếu hại: 1 trái tim thế năng nguyên kết tinh chỗ. Đặc điểm: 1 hư hao khả chữa trị."
 
 Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch đích trái tim kịch liệt co rút lại  một chút, ngay sau đó hắn đã muốn đem có quan hệ T750 Terminator đích toàn bộ tư liệu đưa vào chưởng thượng máy tính, cũng thông qua nó gữi đi đến những người khác trong tay, đồng thời trầm giọng nói: "Ta nghĩ chúng ta vẫn là có chút quá mức lạc quan , này tên cũng không dễ đối phó. Chúng nó có thể không có thu gặt người như vậy mạnh mẻ, nhưng thân thể thực lực còn hơn T6T7 cường rất nhiều. Hơn nữa làm cho ta cảm thấy kỳ quái chính là, chúng nó đích sử dụng đánh giá là chủ lực cấp, mẹ nó, C cấp đích thu gặt người mới chỉ có thường quy cấp, này rất kỳ quái, mọi người cẩn thận rồi."
 
 380 điểm bọc thép giá trị, nhanh hơn đích thần kinh phản ứng hệ thống cùng lớn hơn nữa đích động năng gia tốc cùng với nhân công máy tính hệ thống, , T750 đích thực lực xa xa cường vu T700, cũng không hạn tiếp cận T800.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch đột nhiên phát hiện xa xa còn có mấy thai Terminator tựa hồ không quá giống nhau, hắn đang muốn gần chút nữa chút sử dụng tinh thần tìm kiếm, một thai khác thường đích Terminator đột nhiên quay đầu đến, điện tử mắt ở Trầm Dịch đối với Trầm Dịch ẩn thân đích thạch sau thả ra hào quang.
 
 Trầm Dịch biết không hảo, lôi kéo Ôn Nhu bỏ chạy, bốn thai T750 đã muốn đi nhanh hướng về Trầm Dịch bọn họ đi đến.
 
 Cùng lúc đó, mười cái võ trang phi cơ trực thăng hướng về trên bầu trời chậm rãi đi thăng, hướng tới sửa chữa trung tâm bay đi.
 
 Mỗi cái võ trang phi cơ trực thăng đích bên ngoài đều có hai thai T750 đứng ở hạ cánh thượng, tùy thời có thể từ không trung trực tiếp khiêu lạc.
 
 Trên mặt đất, Trầm Dịch cùng Ôn Nhu đồng thời lái xe về phía sau phương chạy đi, một bên khai Trầm Dịch một bên kêu lên: "Đều cẩn thận một chút, có thể còn có 800, ta phát hiện mấy thai không quá giống nhau đích, nhưng chưa kịp quan sát chúng nó, bất quá bọn họ nhìn qua càng tượng nhân loại!"
 
 "Hiểu được ." Kim Cương đích thanh âm lộ ra cứng cáp, hiển nhiên cũng là bị Trầm Dịch đưa tới tư liệu lắp bắp kinh hãi.
 
 Trầm Dịch bọn họ khai đắc cũng không tính mau, thông qua xem sau kính càng không ngừng quan sát đến này bốn thai T750 đích động tác.
 
 So sánh với T6T7 đích ngốc, T750 đích hành động có vẻ càng thêm linh hoạt, chân bộ tốc độ rõ ràng nhanh hơn.
 
 Trầm Dịch cúi đầu nhìn một chút tốc độ, lúc này xe máy đã muốn gia tốc đến 40 mã.
 
 "Chúng nó đích tốc độ rất nhanh!" Ôn Nhu kêu lên.
 
 "Ta biết, gia tốc đến 50 mã!"
 
 Xe máy lần thứ hai gia tốc, lúc này kia bốn thai T750 rốt cục dần dần đuổi không kịp .
 
 Trầm Dịch cùng Ôn Nhu mới vừa nhẹ nhàng thở ra, chỉ thấy trong đó một thai T750 đột nhiên ngừng lại.
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ, hét lớn: "Không tốt!"
 
 Chỉ thấy kia thai T750 rất xa đã muốn càng đạn hỏa tiễn giàu to rồi lại đây. Trầm Dịch mãnh đích một cái chuyển hướng, đạn hỏa tiễn sát hắn đích biên bay qua.
 
 Cùng lúc đó, mặt khác ba thai T750 chợt gia tốc, là tốt rồi giống dưới chân trang  hỏa tiễn nâng lên khí giống nhau rồi đột nhiên vọt tới.
 
 Trong đó một thai ở vọt tới nửa đường đích thời điểm đối với Ôn Nhu chính là càng đạn hỏa tiễn, bức bách Ôn Nhu cũng không đắc không chuyển hướng dừng xe.
 
 Hai thai T750 tắc phân biệt đối với Trầm Dịch cùng Ôn Nhu điên cuồng nổ súng.
 
 Trầm Dịch đem xe máy vừa thu lại, ngay tại chỗ một cái quay cuồng, hướng về Ôn Nhu chạy tới: "Này giúp tên thế nhưng hiểu được hợp tác rồi!"
 
 "Còn có thể kì địch lấy nhược đâu!" Ôn Nhu cũng chật vật kêu to.
 
 Hoàn toàn mới đích T750 chẳng những có được  càng thêm linh mẫn đích phản ứng hệ thống cùng càng thêm rất nhanh đích chạy lấy đà hệ thống, là tối trọng yếu là chúng nó đích chỉ số thông minh thật to đề cao, tác chiến khi nếu không là cứng nhắc đích máy móc, mà càng tiếp cận vu nhân loại.
 
 Nếu cho ... nữa chúng nó thay một tầng phảng chân làn da, có lẽ liền thực thành T800.
 
 Lúc này bốn thai T750 Terminator đích thương hỏa chính không ngừng hướng bọn họ phóng tới, Trầm Dịch một bên chạy trốn đối với đoàn đội còn có hàng không doanh thông tấn khí kêu to: "Mọi người chú ý, này đó T750 thực thông minh, đừng nữa bắt bọn nó trở thành T6 như vậy đích ngu ngốc máy móc đến xem đợi!"
 
 Hồng Lãng rất có lòng thanh thản đích hỏi một câu: "Thông minh đến cái tình trạng gì?"
 
 Trầm Dịch cúi đầu tránh thoát càng đạn hỏa tiễn, tức giận đích kêu lên: "So với Hồng Lãng thông minh ít nhất hai mươi cái điểm!"
 
 Kênh lý truyền đến Kim Cương đích hồi phục: "Kia còn không tính rất tao."
 
 Sau đó truyền đến Hồng Lãng đích tức giận mắng.
 
 Lúc này hai thai T750 Terminator đã muốn vọt lại đây, đối với Trầm Dịch liên tục bắn phá, Trầm Dịch khoát tay, linh súng kíp bắn ra liên tiếp viên đạn đánh vào một thai T750 Terminator đích hợp kim khung xương thượng. Hắn đích viên đạn thương tổn lực rõ ràng không đủ, phá không được phòng đích viên đạn thậm chí không bằng nắm tay hảo sử, con đánh ra phiến phiến hỏa hoa.
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ địa diêu  phía dưới, khinh hô một tiếng: "Đạn xuyên thép."
 
 Đang muốn sử dụng đạn xuyên thép mạnh mẽ xử lý này hai vị nầy, bên cạnh lại truyền đến một phen lãnh diễm êm tai đích thanh âm.
 
 "Ta đến!"
 
 Trong tay đích võ sĩ đao đột nhiên vung lên, đao thủ xuống phía dưới, Ôn Nhu đích thân hình đột nhiên dưới ánh mặt trời trở nên lạp dài rất nhiều.
 
 Trầm Dịch đích thấy hoa mắt, lúc này mới ý thức được hắn nhìn đến đích dĩ nhiên là Ôn Nhu lưu lại đích tàn ảnh.
 
 Kia một đạo tàn ảnh liền giống ở không gian trung lạp dài ra vô số bóng người, thẳng tắp địa quán về phía trước phương, mà ở tầm nhìn đích cuối, Trầm Dịch nhìn đến không trung thê lương đích ánh đao lóe ra.
 
 Trong phút chốc, vô số đao ảnh ở trước mặt phân vũ, cả không gian đều gào thét ra một mảnh lạnh thấu xương đích quang cùng ảnh đích kết hợp, liền giống ở bụi hoa trung vũ đao bình thường, nhìn thấy đích chỉ có đầy trời đích đóa hoa, đã thấy không đến một tia đao kiếm quang ảnh.
 
 Đợi cho quang ảnh biến mất, hai thai T750 Terminator phát ra một mảnh khách lạp lạp đích vỡ vụn tiếng động, không ngờ tán cái thành một đoàn sắt vụn.
 
 Này, chính là Ôn Nhu đích tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống mang đến đích khủng bố giết chóc hiệu quả.
 
 Cứ việc Trầm Dịch sớm gặp qua Ôn Nhu sử dụng, nhưng thẳng đến thời khắc này, hắn mới có thể chân chính cảm nhận được này nữ nhân trên người sở ẩn chứa đích cường đại lực lượng.
 
 Nghĩ nghĩ, hắn thổi thanh khẩu trạm canh gác nói: "Oa nga, làm được xinh đẹp!"
 
 Hắn đột nhiên đối với Ôn Nhu phủi chính là một thương.
 
 Viên đạn gào thét  nhiễu quá Ôn Nhu đích thân thể bay về phía phía sau, chính đánh trúng một viên bay tới đạn hỏa tiễn thượng.
 
 Phanh, phát ra kịch liệt đích nổ mạnh.
 
 Trầm Dịch đích sắc mặt trở nên có chút khó coi: "Đã quên cắt viên đạn, lãng phí  càng đạn xuyên thép. Mệt lớn."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: