Hai cái giờ sau, đội ngũ tiến vào lột da cây cối.
 
 So sánh với rễ sâu lá tốt đích con nhện cây cối, lột da cây cối thoạt nhìn rõ ràng phải rộng mở thư thái rất nhiều.
 
 Đã không có rắc rối khó gỡ đích khô đằng lão thụ, đại chi dựng lên chính là một mảnh thưa thớt diệp lâm, cây cối cao lớn như cây dừa thụ, cây rừng gian đích khoảng cách phải lớn hơn rất nhiều, tích diệp ít, mặt đất tương đối khoẻ mạnh —— bọn lính rốt cục không cần tái đồn củi phô lộ .
 
 Có lẽ là cây rừng thưa thớt đích duyên cớ, lột da cây cối đích ánh sáng rõ ràng phải cao nhiều lắm. Theo con nhện cây cối tiến vào lột da cây cối, là tốt rồi giống theo đêm tối đi vào  ban ngày, theo phim kịnh dị đích thế giới tiến nhập phim khoa học viễn tưởng đích thế giới, làm cho người ta đích cảm giác đều thư sướng  rất nhiều.
 
 Vào lột da cây cối không lâu, Trầm Dịch hạ lệnh mọi người ngay tại chỗ nghỉ ngơi, cũng trước tiên phái ra nhân thủ tìm kiếm quanh thân.
 
 Lột da cây cối không thể so con nhện cây cối, nơi này đích quái vật càng thêm hung mãnh, cũng càng cường đại hơn, nếu tái đánh thành gặp được chiến, rất có có thể sẽ xuất hiện thương vong, nhất là hiện tại có đại lượng gọi về binh lính đích tình huống hạ, thương vong hội có thể hội tiến thêm một bước tăng lên.
 
 Phải biết rằng này đó binh lính ở có chuẩn bị khi có thể phát huy thật lớn đích uy lực, nhưng là vô chuẩn bị dưới tình huống đối mặt này hung mãnh tàn nhẫn mà lại đột kích nhanh chóng đích quái vật, thực dễ dàng bị này nhanh chóng giết.
 
 Tình huống ngoài dự đoán mọi người đích thuận lợi.
 
 Chỉ dùng  nửa giờ, ra ngoài tìm kiếm đích mạo hiểm người trở về báo phát hiện  quái vật tụ cư địa.
 
 "Chúng nó ở vào khoảng cách nơi này năm mươi trong ngoài đích một chỗ bãi sông phụ cận, quái vật chủ yếu lấy có cánh ác mộng, linh hồn sát thủ, bụi cây ma cùng với đại lượng đích bất tử sinh vật là việc chính. . . . . ."
 
 Nói chuyện chính là một gã tương đương tuổi trẻ đích mạo hiểm , có một đầu màu vàng tóc dài, tướng mạo cũng coi như tuấn lãng, nếu là đặt ở địa cầu thượng, phải làm có thể hấp dẫn trụ một đám thích chưng diện nữ sinh.
 
 Người trẻ tuổi vừa nói một bên trên mặt đất họa xuất đại khái đích bản đồ địa hình, hắn bức tranh đắc tuy rằng đơn giản, nhưng là chỉ dùng ít ỏi vài nét bút liền đem quái vật tụ cư địa đích địa hình địa thế cùng với phân bố trạng huống tận tình bày ra, cho thấy có chút chuyên nghiệp tiêu chuẩn.
 
 "Bức tranh đắc không tồi thôi." Trầm Dịch cười nói.
 
 "Ta trước kia là vẽ bản đồ chuyên nghiệp đích, không nghĩ tới hiện tại làm nổi lên trinh sát binh này đi." Người trẻ tuổi cười nói.
 
 "Nói nói quái vật đích tình huống đi."
 
 Người trẻ tuổi tiếp tục nói: "Có cánh ác mộng, một loại phi hành loại quái vật, sinh mệnh lực 180, lực công kích 20, phòng ngự 8, số lượng bốn trăm con tả hữu. Cao cấp người lùn linh hồn sát thủ, sinh mệnh lực 240, lực công kích 22, lực phòng ngự 10, số lượng năm trăm con tả hữu, bất quá mỗi hai mươi lăm con liền xứng một cái có thể bắt bọn nó sống lại đích linh hồn pháp sư. Bụi cây ma có năm mươi con tả hữu, sinh mệnh lực 400, lực công kích 25, lực phòng ngự 23, cuối cùng chính là đại lượng đích bộ xương khô pháp sư, cường tráng cương thi từ từ. Bởi vì chúng nó số lượng nhiều lắm, ta không dám tới gần, chính là xa xa quan sát  một chút, theo chúng nó đích mật độ cùng chiếm mặt đất tích xem, số lượng ước chừng ở hai ngàn con tả hữu. Mặt khác cận tối bên ngoài, ta liền nhìn đến ít nhất bốn con đầu lĩnh cấp quái vật, trong đó một con suýt nữa phát hiện ta."
 
 "Đội hình không nhỏ a." Trầm Dịch Tông Đường cùng với Anbela toàn bộ thật hút một ngụm lãnh khí.
 
 Tiền hai cái khó khăn đích nhiệm vụ, tất cả tiểu quái vật cơ hồ cũng không ở mạo hiểm người đích lo lắng trung, nhưng là lúc này đây tình huống khác nhau rất lớn . Nếu ngay mặt cường đánh, riêng là này hai ngàn quái vật quân đội liền đủ để đem 37 danh mạo hiểm người toàn bộ bao phủ. So sánh với như vậy đích quái vật đại quân, một cái đốc Farrell lại bị cho là  cái gì.
 
 "Hai ngàn điểm đích nhiệm vụ, quả nhiên không đơn giản." Tông Đường nói thầm  một câu: "Ta vốn nghĩ đến, nếu tượng Anda Keli’er, đốc Farrell như vậy đích địa ngục ma vương đã muốn tất nhiên ngục trung đích cao nhất tồn tại, như vậy mặt sau khó khăn trở ra một ít thực lực so với bọn hắn càng mạnh chính là không phải có chút không thể nào nói nổi. Hiện tại xem ra, đô thị đến là thực hoàn mỹ đích giải quyết  vấn đề này. . . . . . Dùng số lượng thay thế được chất lượng."
 
 Trầm Dịch cười: "Này rốt cuộc không phải trò chơi thế giới, cơ bản đích ăn khớp không thể tà đạo. Nếu ma tướng ma binh đích thực lực so với ma vương còn cường, đích xác không thể nào nói nổi."
 
 Trò chơi lý có thể muốn làm ra việt đến hậu kỳ, tiểu quái càng mạnh, thậm chí vượt qua giai đoạn trước khó khăn BOSS đích mâu thuẫn sự tình, huyết tinh đô thị lại vô luận như thế nào sẽ không làm như vậy.
 
 Từ điểm đó thượng xem, trừ phi là gặp phải tội ác vua Ards Modan, đọa lạc thiên sứ y tổ ngươi, lại hoặc là ba ma thần, nếu không tất cả quái vật đích cá nhân thực lực cũng không có thể so với Anda Keli’er đốc Farrell chờ ba ma vương càng mạnh, chân chính tăng lên nhiệm vụ khó khăn đích chỉ có thể là quái vật số lượng cùng với tác chiến phương thức.
 
 "Làm không tồi." Biết được  cụ thể tình huống sau, Trầm Dịch khen  người trẻ tuổi một câu.
 
 Này người trẻ tuổi là Phong Lâm đội trung đích một viên, có thể được Trầm Dịch một câu ca ngợi, Tông Đường cũng hiểu được trên mặt có quang.
 
 Bất quá kế tiếp chính là thảo luận như thế nào đối mặt này ác liệt tình thế đích vấn đề .
 
 Suy nghĩ một hồi, Trầm Dịch nói: "Hiện tại cơ bản đã muốn có thể xác định, khố lạp tư đặc biệt hải cảng nhiệm vụ đích chủ yếu cửa ải khó khăn ngay tại vu quái vật binh đoàn, chiến đấu đích hình thức từ đỉnh quyết đấu chuyển biến vi lấy một chắn trăm. Lo lắng đến mặt sau còn có khó khăn lớn hơn nữa đích nhiệm vụ, có thể lấy một chắn ngàn đích tình huống cũng sẽ xuất hiện, đối loại tình huống này hai vị có ý kiến gì không?"
 
 Anbela không sao cả nói: "Quá khó khăn trong lời nói để lại khí, ba khó khăn tới một mức độ nào đó kỳ thật chính là khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ, chúng ta không tất yếu tử khái này không đối phó được đích."
 
 Tông Đường cười lạnh: "Ngươi Nam Hải đội đã muốn toàn diện thoát ly sinh tử tuyến, đương nhiên không cần để ý ."
 
 Mọi người ở định ra quyết sách khi, luôn chạy không thoát tự thân ích lợi đích suy tính. Nam Hải đội bởi vì nhân số ít, phía trước Anbela lại có ý phân phối hảo mọi người đoạt được vi tích phân, bởi vậy đội ngũ lý tất cả đội viên đều đã muốn thoát ly tử vong danh sách, tuy rằng tiền lời còn rất thấp, nhưng ít ra đã không có gạt bỏ phiêu lưu.
 
 Bởi vậy đối Anbela mà nói, mạo hiểm cường công quái vật binh đoàn là vô tình nghĩa đích. Dù sao lột da cây cối nhiệm vụ là đệ tam nhiệm vụ, trước đó còn có hai nhiệm vụ, nếu bắt cũng có thể vi Nam Hải đội bổ sung ích lợi.
 
 Trầm Dịch cùng Tông Đường cũng sẽ không nghĩ như vậy, Ôn Nhu còn không có thoát ly tử vong danh sách, Phong Lâm đội cũng có hai gã thành viên chưa đạt tới bốn trăm năm mươi điểm vi tích phân tiêu chuẩn. Đối bọn họ mà nói, bắt ít nhất một cái ba khó khăn nhiệm vụ đã muốn trở thành phải lựa chọn.
 
 Trầm Dịch sở dĩ phải giấu diếm con nhện huyệt động đích tồn tại, theo đệ tam nhiệm vụ bắt đầu làm khởi, có hai cái nguyên nhân. Trong đó một cái chính là muốn ở còn có rất nhiều người chưa thoát ly tử vong danh sách đích tình huống hạ, dẫn dắt bọn họ sớm cho kịp đi mạo hiểm.
 
 Nếu không nếu đại đa số nhân thoát ly tử vong danh sách, chiến đấu đích dũng khí tất hội suy giảm, khiêu chiến cực hạn đích quyết đoán tương đối suy yếu. Một khi bọn họ phát hiện nhiệm vụ khó khăn hơn xa mọi người hiện tại đích thực lực có khả năng kháng cự, liên minh sẽ bất chiến tự hội —— huyết tinh đô thị không phải không có cuồn cuộn độ nhật người, chuyển biến tốt hãy thu người cũng rất có tồn tại.
 
 Tông Đường đích nói chuyện rất không khách khí, Anbela sắc mặt không khỏi biến đổi, vẫn là Trầm Dịch đúng lúc khuyên can: "Có chuyện gì hảo hảo nói, Anbela trong lời nói cũng không phải không có đạo lý. Bất quá Anbela ta phải nhắc nhở ngươi, lột da cây cối là hai ngàn điểm nhiệm vụ, nói cách khác, ở khó khăn thuộc về còn thuộc loại bình thường khu mạo hiểm người khả thừa nhận đích trong phạm vi. Nó liền giống một đạo phân thủy lĩnh, rõ ràng đích hướng chúng ta triển lãm  hai cái khó khăn khu vực trong lúc đó đích sai biệt. Nếu bỏ qua nhiệm vụ này, chúng ta có thể hội đánh mất hiểu biết ba khó khăn đích cơ hội tốt nhất. Chỉ có ở hoàn thành nhiệm vụ này lúc sau, chúng ta mới có thể biết chính mình hay không hẳn là tiếp tục về phía trước rảo bước tiến lên."
 
 "Vậy ngươi có cái gì kế hoạch?"
 
 Trầm Dịch cười, hắn biết đương Anbela hỏi hắn lời này khi, kỳ thật cũng đã là lựa chọn  tôn trọng hắn đích ý kiến.
 
 Hắn trả lời: "Nếu chúng ta gặp phải chính là quân đội, thân ở chính là chiến trường, kia không ngại trước hết nghe nghe chuyên nghiệp nhân sĩ đích ý kiến. Frost!"
 
 Frost mại  đi nhanh đi vào Trầm Dịch bên người, hướng hắn kính  cái chào theo nghi thức quân đội.
 
 Trầm Dịch đem có quan hệ quái vật đích tư liệu nói cho hắn, sau đó nói: "Ta cần một cái có quan hệ đả bại bọn họ đích cụ thể phương án, ngươi có thể cho ta sao?"
 
 "Đương nhiên, quan trên."
 
 Làm chuyên nghiệp đích quân nhân, Frost chỉ dùng  vài phần chung cũng đã đem tất cả tình huống hiểu biết xong.
 
 Hắn cũng không nóng lòng phát biểu ý kiến, mà là trước làm cho Trầm Dịch đem tất cả tư liệu đưa vào đến hắn đích chưởng thượng máy tính trung, sau đó mệnh lệnh Zeus đem chúng nó tiến hành nghĩ thực xử lý, cũng đồng thời đối phụ cận địa hình tiến hành sự phân hình.
 
 Thực hiển nhiên, Frost là muốn dùng máy tính làm một cái giả thuyết sa bàn tiến hành chiến tranh thôi diễn .
 
 Đối này Anbela cùng Tông Đường cũng không đắc không bội phục: như thế nào bọn họ phía trước sẽ không nghĩ đến?
 
 "Ngài cần như thế nào đích chiến quả? Quan trên." Frost một bên thông qua máy tính đối quái vật đích thực lực tiến hành phân tích cùng đánh giá, một bên hỏi Trầm Dịch.
 
 "Tốt nhất là một cái cũng không tử."
 
 "Nói vậy hội rơi chậm lại tác chiến hiệu suất, chúng ta cần càng thêm vững vàng đích công sự phòng ngự cùng chiến tranh sách lược."
 
 "Năm ngày nội có thể chứ?"
 
 "Nếu có thể cho ta rất tốt đích địa hình."
 
 Trầm Dịch lập tức kêu lên: "Ôn Nhu, tìm nơi điểm cao đi lên, nhìn xem phụ cận có cái gì dùng tốt đích địa hình."
 
 Ôn Nhu trường tiên vung, quấn lấy xa xa cao nhất một gốc cây đại thụ đích chi làm, nhân đã tùy theo bay lên, tại nơi thân cây trung đoạn mượn hạ lực liền thẳng lên cây sao, dừng ở một cây tinh tế cành thượng, theo cành đích cao thấp đong đưa, nàng quần áo bay lên, rất có phiêu phiêu dục tiên đích cảm giác.
 
 Có người nhìn tâm động, tà cười nói: "Này nữu dáng người thực khá tốt, có cơ hội có thể thượng nàng thì tốt rồi."
 
 Ôn Nhu mủi chân khinh động, một lễ cành đột nhiên gảy bay ra, chính đánh vào người nọ trên đầu.
 
 Người nọ không nghĩ tới xa như vậy Ôn Nhu cũng có thể nghe được, hoảng sợ, bên cạnh đã muốn có người hắc hắc nở nụ cười: "Tiểu nhị, cho ngươi đích khỏe mạnh suy nghĩ, chớ chọc bọn họ."
 
 "Ta phi! Có gì đặc biệt hơn người." Người nọ phẫn nộ nói.
 
 Bất quá nói đến trêu chọc, hắn thật đúng là không kia lá gan.
 
 Dùng kính viễn vọng nhìn kỹ  phương xa, một hồi lâu, Ôn Nhu chỉ hướng xa xa kêu lên: "Bắc sườn hai mươi trong ngoài có chỗ triền núi."
 
 "Sườn núi cao, tà độ, quanh thân địa hình. . . . . ." Frost không ngừng đặt câu hỏi, Ôn Nhu tắc nhất nhất trả lời.
 
 Một lát sau, Frost nói: "Ta nghĩ nơi đó hẳn là chính là cái có điều,so sánh thích hợp đích chiến trường, nhưng cụ thể còn cần quá khứ nhìn xem."
 
 Trầm Dịch Tông Đường chờ ba người đồng thời kêu lên: "Toàn bộ đứng lên, hướng bắc đi tới!"
 
 —————————————
 
 Đây là một tòa núi nhỏ bao, sườn núi cao lớn ước chỉ có một trăm năm mươi thước, độ dốc bằng phẳng, bốn phía vô hiểm khả thủ.
 
 Bất quá ở sườn núi đích trung đoạn có cái thiên nhiên ngôi cao, theo ngôi cao đi xuống có một độ dốc khá lớn đích trượt, độ dốc ước chừng ở bốn mươi độ tả hữu. Nếu chiếm cứ nơi này, có thể đạt được nhất định đích địa lợi ưu thế, điều kiện tiên quyết là cần phải có nhân trước đem nơi này cải tạo một phen.
 
 Frost lựa chọn  này khối ngôi cao làm chủ chiến tràng, không chỉ có là bởi vì vi nó thuộc loại địa lợi ưu thế tốt nhất đoạn đường, là trọng yếu hơn là ngôi cao đích phía sau có một cái đường nhỏ có thể trực tiếp thông hướng con nhện cây cối. Phải may mắn bởi vì Trầm Dịch đích kiên trì, theo khố lạp tư đặc biệt hải cảng đến lột da cây cối, tất cả đích đường đều đã bị đả thông, ở chiến đấu bất lợi đích tình huống hạ, mọi người có triệt trốn đích cơ hội.
 
 Có chiến bại dự án, là có thể toàn lực vi tranh thủ thắng lợi làm chuẩn bị.
 
 Vì thế Frost căn cứ bọn quái vật đích đặc điểm đưa ra đủ loại châm chích thi thố, này thủ đoạn chủ yếu vẫn là chọn dùng truyền thống đích tu kiến công sự, chế tạo bẩy rập chờ phương pháp.
 
 Trầm Dịch nhắc nhở Frost, bọn họ đối mặt đích cũng không phải một đám người loại binh lính, mà là có đủ loại đặc thù năng lực đích quái vật. Này đó quái vật nếu lấy thực lực luận, mỗi một cái đều có thể dễ dàng giết chết hơn mười thậm chí thượng trăm tên binh lính bình thường.
 
 Frost lại trả lời: "Nếu ngài đem bụi cây ma tưởng tượng thành xe tăng, phi hành quái vật tưởng tượng thành phi cơ, này người lùn cùng bất tử sinh vật tưởng tượng thành đại lượng đích tinh nhuệ dã chiến bộ binh, ngài sẽ ý thức được hiện tại đích cục diện kỳ thật cùng a nạp mỗ đại kiều cũng không có nhiều lắm bất đồng. . . . . . Chiến tranh đích biểu hiện hình thức có lẽ sẽ có biến thành hóa, nhưng bản chất làm mất đi đến như một."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Ngươi nói đối với, Frost. Có một chút không đồng dạng như vậy là, so sánh với cái kia thời điểm, chúng ta càng mạnh ."
 
 "Cho nên chúng ta sẽ lấy được ngài sở cần đích thắng lợi."
 
 "Vậy bắt đầu đi." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 
 Ở Trầm Dịch cùng Frost đích chỉ huy hạ, tất cả mạo hiểm người cùng bọn lính bắt đầu cùng nhau động thủ dọn dẹp quanh thân, kiến thiết phòng ngự phương tiện, bố trí bên ngoài cảnh giới tuyến.
 
 Làm chức nghiệp binh lính, hàng không binh nhóm làm này có thể nói là thuận buồm xuôi gió.
 
 Một ít binh lính phụ trách chặt cây cây cối dựng doanh trướng, một ít binh lính tắc phụ trách quanh thân an trí cảnh giới trạm canh gác, còn có chút binh lính thì tại cấu trúc công sự, mặt khác bộ phận binh lính tắc nhóm lửa nấu cơm. Bọn họ nhân số tuy nhiều, nhưng là một đám ngay ngắn có tự, vội mà bất loạn.
 
 So sánh với dưới, chỉ có hơn - ba mươi nhân đích mạo hiểm người lại kêu loạn nháo làm một đoàn.
 
 Nếu không xem thực lực, cận xem trật tự, hơn phân nửa là đem muốn đem mạo hiểm người trở thành thái điểu, binh lính trở thành tinh anh đến xem đãi đích.
 
 Này cũng khó trách, mạo hiểm người nhóm tuy rằng cũng trải qua quá các loại nguy hiểm, nhưng này đó nguy hiểm ở thuộc về càng tượng đầu đường đánh nhau, ai đích khí lực đại, ai đích tốc độ mau, ai hơn dám liều mạng ai liền thắng.
 
 Chân chính đích tập đoàn tác chiến, phần đông mạo hiểm người trung không mấy từng có trải qua, cho dù ngẫu nhiên có, cũng từ lúc sau lại đích cường hóa trong quá trình dần dần đào thải.
 
 Khi bọn hắn bước trên  ba khó khăn khu vực đích thổ địa khi, loại này tập đoàn tác chiến đích nội dung rồi lại bị một lần nữa đề thượng  nhật trình, cũng ai đều không tưởng được đích.
 
 Có lẽ ngay cả huyết tinh đô thị đều muốn không đến —— ở đô thị đích thiết kế lý, ba khó khăn khu vực đích chiến đấu, bản phải làm là chất lượng đối số lượng đích chiến đấu.
 
 Nếu dùng điện ảnh đến cân nhắc, kia đô thị thiết kế đích chính là"Mạo hiểm người trường kiếm tung hoành, độc thân thiệp hiểm, trăm vạn trong quân thủ địch thủ cấp, quay lại tự nhiên" đích võ hiệp phiến.
 
 Nhưng là ở Trầm Dịch tá kê sinh đản, bốn phía gọi về, bố trí chiến trường, dự làm vấn vương đích thực hiện hạ, này bộ võ hiệp phiến lại bị sửa thành"Hai quân đối chọi, chỉ huy nếu định, dựa vào địa thế hiểm yếu tự cố, lấy thủ đối công" đích chiến tranh phiến.
 
 Ở đồng thời có được chất lượng cùng số lượng hai phương diện đích điều kiện tiên quyết hạ, Trầm Dịch sở cần lo lắng đích đã muốn không phải có không thắng lợi, mà là lấy nhiều ít đại giới đạt được thắng lợi như vậy đích vấn đề .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: