trận này năng lượng gió lốc gây cho mọi người thật lớn xúc động, đại đa số nhân không biết sinh cái gì, nhưng vẫn là theo hôm nay Băng Địa liệt bàn đánh sâu vào trung cảm nhận được thật sâu tử vong uy hiếp.
  
      " trầm dịch, trầm dịch, sinh chuyện gì?" kim cương bọn người ở lớn tiếng hỏi.
  
      " không có gì...... chính là Đẳng Ly Tử thêm pháo cùng BUF năng lượng đối chàng, sinh nào đó...... không thể biết biến hóa." 
  
      " nào đó không thể biết biến hóa?" mọi người mê hoặc.
  
      " xác thực đích nói, là nguyên lý thượng không thể biết, về phần hậu quả thôi, chính là mạt bình phạm vi vài trăm thước không gian tất cả hết thảy...... chân chính ý nghĩa thượng mạt bình, cái gì cũng không tồn tại, trừ bỏ...... thùng." trầm dịch trả lời.
  
       tại kia nổ mạnh trung ương, vắt ngang mấy chích màu lam thùng.
  
       này đó thùng liền giống dị vị diện tồn tại, hoàn toàn không chịu gì công kích ảnh hưởng, lẳng lặng đích nằm ở nơi đó.
  
       trầm dịch bước đi đi qua, đem thùng nhất nhất thu hồi, đại đa số trong rương đều chính là chút bình thường đạo cụ, duy có cái kia ma hóa giáo quan rơi xuống thùng, bên trong một thanh điện tương thương.
  
       tuy rằng không phải BFG, nhưng mà điện tương thương ở hủy diệt chiến sĩ trung coi như là một thanh không sai hảo vũ khí .
  
       lấy ra vừa thấy, văn chương nêu lên: 
  
      "C cấp đặc thù vũ khí điện tương thương: bắn điện tương đoàn công kích mục tiêu, điện tương đoàn thương tổn lực 140 điểm, phạm vi 1*1, bắn 1 giây, năng lượng hình vũ khí, sử dụng 50 thứ sau cần bổ sung năng lượng, không thể sử dụng gì đặc thù viên đạn." 
  
       cái chuôi này điện tương thương công kích uy lực tương đương không sai, đã tiếp cận cho một cái C cấp kỹ năng, bắn cũng có thể, nếu nói có cái gì không tốt địa phương chính là nó không thể sử dụng gì đặc thù viên đạn, hơn nữa chỉ có thể sử dụng 50 thứ, nhưng mà đối với có được bổ sung năng lượng khí trầm dịch mà nói, người sau đến không phải cái gì vấn đề lớn.
  
       này thương dùng để đối phó tiểu mục tiêu lãng phí, càng thích hợp dùng để đối phó đại hình sinh vật như địa ngục kỵ sĩ chờ.
  
       thu hồi thương, trầm dịch xoay người hướng tiểu quỷ Toa Lạp bọn họ chạy tới, này mấy người đang ở phía trước chờ hắn, nhìn đến trầm dịch lại đây, Toa Lạp nhìn hắn: " ngươi là như thế nào tránh được nổ mạnh ?" 
  
      " đứng ở nổ mạnh phạm vi ở ngoài." trầm dịch tức giận đích trả lời, nữ nhân này vấn đề thực không dinh dưỡng.
  
       hắn nhìn xem thời gian, sau đó nói: " còn có mười lăm phút, chúng ta tốt nhất nắm chặt thời gian, nhanh lên đi tạp Mã Khắc bác sĩ văn phòng." 
  
      " mười lăm phút là cái gì ý tứ?" tiểu quỷ một bên tiến lên một bên hỏi.
  
      " ta vừa rồi thấy được địa ngục chi môn, kia vật gì tựa hồ chịu nào đó năng lượng kiềm chế, ta phỏng chừng mỗi quá ước chừng hai mươi phút khoảng, nó liền biết mở ra một lần, sau đó sẽ có một đám quái vật nhân cơ hội tiến vào. chúng ta phải tại hạ nhất ba đánh sâu vào đã đến trước, làm tốt tất cả có thể làm chuyện." 
  
      " nào có thể làm chuyện?" tiểu quỷ lại hỏi.
  
       trầm dịch không tò mò liếc trắng mắt, nghĩ rằng ngươi không nên kêu tiểu quỷ, nên gọi tò mò quỷ.
  
       hết hạn trước mắt, trầm dịch đã cơ bản nắm giữ lần này nhiệm vụ đặc điểm.
  
       nhiệm vụ cái thứ nhất giờ phải làm là nhẹ nhàng nhất cũng tối khó khăn giai đoạn, tại đây cái giai đoạn trong, mọi người thoải mái ở đối mặt quái vật số lượng ít, chia đều mỗi người sẽ đối phó quái vật chỉ tại sổ chích khoảng.( đọc nhìn xem tiểu thuyết võng ) nhưng khó khăn liền khó khăn ở đối nhiệm vụ hiểu biết ít, rất dễ ở ngay từ đầu ăn lên không được giải tình huống đau khổ, trầm dịch phỏng chừng hiện tại đã muốn có một nhóm người ở tìm được đãi cứu viện nhân viên sau tao ngộ rồi tín nhiệm độ giảm xuống vấn đề.
  
       đợi cho hậu kỳ, theo mạo hiểm giả nhóm dần dần hiểu biết tình huống, bọn họ sẽ không tái phạm sai lầm, lúc này quái vật thế công cũng dần dần tăng mạnh, mỗi một ba xuất hiện quái vật đều muốn số lượng càng ngày càng nhiều, thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh, mà mạo hiểm giả nhóm đang nhận được không thể toàn lực huy tự thân thực lực chế ước.
  
       dưới tình huống như vậy, tốt nhất biện pháp giải quyết đơn giản một loại: tức nhất bộ phân mạo hiểm giả phụ trách trông coi cùng bảo hộ người thường, nhất bộ phân đối ngoại toàn lực tác chiến.
  
       chỉ có đem bị người bảo vệ cùng bảo hộ cách ly khai, mới có thể chân chính huy chiến lực.
  
       cố tình ở đô thị an bài trung, mạo hiểm giả trong lúc đó là có thể lẫn nhau tranh thủ người được giám hộ . nói cách khác, nếu đem tất cả bị bảo hộ đối tượng tập trung cùng nhau an trí, từ bộ phận mạo hiểm giả quản lý, vậy có rất đại khả năng sinh ra trông coi giả trông coi tự trộm, lấy tác chiến giả góc tường chuyện tình.
  
       nhất là hắn và bị bảo hộ mục tiêu trong lúc đó tín nhiệm độ góc thấp mạo hiểm giả, thực dễ dàng mất đi bọn họ bảo hộ đối tượng.
  
       này không thể nghi ngờ thật lớn khảo nghiệm mạo hiểm giả nhóm trong lúc đó nhân phẩm cùng tín nhiệm độ vấn đề.
  
       tín nhiệm độ...... nó không chỉ có tồn tại cho bị cứu viện nhân viên cùng mạo hiểm giả trong lúc đó, càng tồn tại cùng mạo hiểm giả cùng mạo hiểm giả trong lúc đó.
  
       theo phương diện này cân nhắc, này mẹ nó căn bản không phải cái gì cứu viện hình thức, mà là tín nhiệm khảo nghiệm hình thức.
  
       nhiệm vụ lần này suy tính cũng không phải mọi người tác chiến thực lực, mà là lẫn nhau gian ở khuyết thiếu cộng tín tình huống hạ như thế nào dắt tay hợp tác vấn đề.
  
       một đường tiến lên, trầm dịch đem chính mình đăm chiêu suy nghĩ nói cho đoạn nhận đội mọi người, đạt được mọi người nhận thức đồng.
  
       kim cương hỏi trầm dịch, như thế nào giải quyết vấn đề này.
  
       trầm dịch trả lời: " khó giải, nói thực ra ta là tuyệt không sẽ mạo hiểm đem chính mình bảo hộ đối tượng giao cho người khác , chẳng sợ tín nhiệm độ cao tới đâu cũng giống nhau." 
  
       chỉ có không cho lực cái cuốc, không có lấy bất động góc tường, bị bảo hộ mục tiêu chính là mạo hiểm giả vận mệnh tử, ai cũng không muốn chính mình lão Nhị để cho người khác toàn . cho nên bảo hộ cứu viện mục tiêu chuyện, cuối cùng chỉ có thể từ đoạn nhận đội chính mình thành viên đến hoàn thành.
  
       khi nói chuyện, bọn họ đã muốn đi vào tạp Mã Khắc bác sĩ phòng thí nghiệm.
  
       làm người ta giật mình là, ngay tại trầm dịch đi vào nơi này đồng thời, một con đường khác thượng, rõ ràng cũng có một chi mạo hiểm giả đoàn đội trưởng hướng nơi này bước đi đến.
  
       song phương chạm mặt rõ ràng đều lắp bắp kinh hãi, mọi người cùng khoảnh khắc đồng thời giơ lên trong tay thương, cho nhau chỉ hướng đối thủ.
  
       này động tác đem tiểu quỷ hoảng sợ: " đừng nổ súng, đều là người một nhà!" 
  
       kia mạo hiểm giả đoàn đội tổng cộng sáu người, phía sau còn đi theo ba gã người thường, hiển nhiên là bọn hắn tìm được bảo hộ mục tiêu, thời khắc này nhìn đến trầm dịch cùng với hắn phía sau Toa Lạp bác sĩ, vì mạo hiểm giả trong mắt rõ ràng hung quang chợt lóe.
  
      " rời đi nơi này, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí." kia vì mạo hiểm giả trầm giọng nói, quơ quơ trong tay súng máy.
  
       tiểu quỷ cảm thấy kinh ngạc, nhìn về phía trầm dịch: " ngươi cùng bọn họ không phải cùng nhau sao?" 
  
       đáng chết!
  
       trầm dịch cảm thấy một trận đau đầu.
  
       này giúp ngu ngốc rốt cuộc là làm sao vậy?
  
       đô thị cấp mọi người thân phận là RRTS toàn thể thành viên, ngươi lại thế nhưng ở kịch tình nhân vật trước mặt công nhiên ngoạn đấu tranh nội bộ!
  
       hắn ánh mắt đảo qua, dừng ở kia đoàn đội phía sau ba gã người thường viên trên người, hiện này ba người trên mặt mang theo rõ ràng hoảng sợ biểu tình, lập tức ý thức được, hơn phân nửa là này sáu cái tên trước đó đã muốn đem sự tình muốn làm tạp , ba gã bị bảo hộ đối tượng tín nhiệm độ đã buông xuống đến thấp nhất điểm.
  
       nhưng mà hiển nhiên còn không có giá trị âm, cho nên này bang nhân hiện tại đã muốn có điểm phá bình phá suất hương vị, chỉ e này hắn gì mạo hiểm giả tới gần bọn họ, đem ba gã bị bảo hộ đối tượng cướp đi.
  
       nghĩ vậy, trầm dịch cười lạnh: " liên hợp du hành vũ trụ công ty tịch tài vụ quan các hạ cho rằng, khiến mấy chi lệ thuộc bất đồng tiểu đội tham gia cùng nhiệm vụ, có trợ giúp chúng ta trong lúc đó cạnh tranh ý thức. hắn vì lần này nhiệm vụ áp dụng cho điểm cơ chế, ai cứu nhân nhiều nhất, giết chết quái vật nhiều nhất, mang về tư liệu nhiều nhất, ai điểm liền tối cao. đạt được tối cao RRTS thành viên có thể đạt được thêm vào ba ngàn dollar Mỹ tiền thưởng." 
  
       hắn nói lời này khi gắt gao nhìn chằm chằm kia vài tên mạo hiểm giả, hắn cũng không tin này vài cái hỗn đản dám vạch trần hắn nói dối.
  
       quả nhiên, đối phương miệng vặn vẹo vài cái, rốt cục vẫn là cái gì cũng chưa nói.
  
       ngược lại là tiểu quỷ bừng tỉnh đại ngộ: " này chết tiệt tịch tài vụ quan là từ đâu toát ra đến? ta chưa bao giờ nghe nói qua như vậy vớ vẩn chuyện tình. hắn chẳng lẽ không biết nói này ý nghĩa cái gì?" 
  
      " hắn đương nhiên biết." trầm dịch cười lạnh: " chẳng qua hắn là thương nhân, không phải chiến sĩ. sinh mệnh không phải hắn sở quan tâm vấn đề, phí tổn mới là. ít nhất hắn sở chọn dùng phương pháp khiến hắn tiết kiệm nhất tuyệt bút tiền, lại có thể cho chúng ta mỗi người liều mạng." 
  
      " này giúp chết tiệt nhà tư bản!" tiểu quỷ đau mắng: " vẫn là chủ nghĩa xã hội khoa học hảo." 
  
       trầm dịch rất là giật mình đích xem tiểu quỷ.
  
       đối diện mạo hiểm giả hắc hắc nở nụ cười: " vô nghĩa nói xong không có, nói xong hãy mau cút." 
  
      " tưởng đều đừng nghĩ." trầm dịch cười lạnh đem lục quản Hỏa Thần pháo vứt cho phía sau binh lính, sau đó tay trái điện tương thương, tay phải bắn nguyệt nhắm ngay đối phương: " vì cái gì không phải các ngươi rời đi này?" 
  
       kia vì mạo hiểm giả cười to: " ngươi điên rồi sao? chúng ta người này có sáu cái nhân!" 
  
      " đối với ngươi người này có thất cái lấy thương ." 
  
       vì mạo hiểm giả nhìn xem trầm dịch sau lưng vài tên triệu hồi binh lính, bĩu môi cười lạnh: " vài cái triệu hồi binh lính mà thôi." 
  
      " lính đánh thuê chính là binh." trầm dịch sửa đúng hắn dùng từ: " đứa nhỏ bắn ra đến viên đạn sẽ không so với đại nhân lực sát thương càng nhược." 
  
      " nhưng mà thừa nhận lực cũng không giống nhau." kia vì mạo hiểm giả cười lạnh.
  
      " đối có chút người đến nói, kỳ thật là giống nhau ." trầm dịch ánh mắt cố ý vô tình đích rơi xuống đối phương ba gã bảo hộ mục tiêu trên người.
  
       kia vì mạo hiểm giả sắc mặt đổi đổi, hắn phía sau năm người đồng thời trạm ra, đem ba gã bảo hộ mục tiêu che ở phía sau, phản ứng đến chính là cực nhanh.
  
       trầm dịch tắc mỉm cười, mở ra kỹ năng lan cửa sổ, đem hình cung đường đạn thuật hiện ra.
  
       ngươi tới ta đi, lẫn nhau dù chưa động thủ, lại ở trong phút chốc đã tương đương với giao thủ mấy hiệp. ai đều muốn uy hiếp đối phương, ai cũng không tưởng bị đối phương uy hiếp.
  
       đang nhìn đến trầm dịch có được hình cung đường đạn thuật sau, đối diện sáu người đoàn đội quả nhiên đồng thời biến sắc.
  
       kia vì đại hán trên mặt run rẩy vài cái, đột nhiên buông thương về phía trước đi rồi vài bước, cười to nói: " hảo dạng , quả nhiên có loại, giao cái bằng hữu thế nào?" 
  
       trầm dịch cũng buông súng đến kia đại hán bên người: " ta không ý kiến." 
  
       hai người cho nhau nhìn xem, đột nhiên đồng thời hướng đối phương ôm đi, nếu lão hữu bàn cho nhau vuốt đối phương bối, chỉ nghe 嘭嘭 vài cái trọng vang, hai người đồng thời thân thể run lên, trong miệng cầm ra máu tươi.
  
       ngay sau đó hai người đã tấn tách ra, kia đại hán lấy vô cùng giật mình ánh mắt nhìn về phía trầm dịch, trong lòng hiển nhiên là kinh hãi đã cực, trầm dịch tắc dường như không có việc gì lau bên miệng máu tươi.
  
       đại hán thấp tê: " ngươi vô dụng kỹ năng?" 
  
       trầm dịch cười lạnh: " song C cấp, uy lực không sai, đáng tiếc, ngươi có thể sử dụng vài cái?" 
  
       đại hán thấp hít một hơi: " giận tiều đội đội trưởng, mọi người đều bảo ta Thái Sơn." 
  
       trầm dịch thản nhiên trả lời: " đoạn nhận đội đội trưởng, trầm dịch." 
  
       nghe được đoạn nhận đội tên này, đối phương sáu người rõ ràng chấn trụ.
  
       kia đại hán đầu tiên là không thể tin đích nhìn xem trầm dịch, sau đó đột nhiên cười ha hả: " nguyên lai là trầm lão đại, không nghĩ tới trầm lão đại cũng...... cũng đến chấp hành nhiệm vụ lần này . thật sự là ngượng ngùng, vừa rồi có điều hiểu lầm, sớm biết rằng là trầm lão đại ngươi, nói như thế nào cũng phải cùng nhau kề vai chiến đấu mới đúng thôi. các ngươi vài cái hỗn đản còn không khẩu súng buông!" 
  
       cuối cùng câu này cũng là đối phía sau mọi người nói .
  
       Thái Sơn lại hướng trầm dịch mở ra song chưởng, hai người một lần nữa ôm ở cùng nhau.
  
       Thái Sơn hắc hắc cười nhẹ: " trầm lão đại, nhiều hiểu được tội, đừng trách móc a." 
  
       trầm dịch đồng dạng thấp giọng trả lời: " khách khí, giận tiều đội là, ta cũng có nghe thấy." 
  
      " tìm một chỗ tâm sự?" 
  
      " không thành vấn đề." 
  
       hai người nhìn nhau cười, cùng nhau hướng về bên cạnh góc sáng sủa đi đến.
  
       này một màn khiến tất cả mọi người xem không hiểu, tiểu quỷ kinh hô: " rốt cuộc sinh chuyện gì? vì cái gì ta một chút đều xem không rõ?" 
  
       phất la tư đặc thuận miệng nói: " chúng ta trưởng quan tại đây một hàng coi như có chút danh khí, có vẻ dễ dàng đạt được tôn trọng." 
  
      " kia vì cái gì ta chưa bao giờ nghe nói qua hắn?" 
  
      " kia thuộc loại lực ảnh hưởng khu vực vấn đề, tiên sinh." 
  
      " các ngươi đội ngũ thường xuyên ở nơi nào hoạt động?" tiểu quỷ vấn đề thật nhiều.
  
      " Phi Châu, còn có Amazon cây cối, tiên sinh." a trong á tư trả lời.
  
      " chiến loạn nơi......" tiểu quỷ rất có cảm xúc nói: " có thể theo nơi đó còn sống trở về , đều là hảo dạng ." 
  
      " hiện tại bắt đầu giao thiệp với ngoài không gian ." phất la tư đặc cười meo meo đích bổ sung.
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: