Viên đạn nếu chân trời đích thải hồng, mang theo tử thần đích tiếng rít thật mạnh đánh vào mộng chưa giác đích ngực thượng, liên tiếp ba phát, ở mộng chưa giác trên người trát ra ba màu đỏ lỗ thủng, đồng thời thiêu đốt ra một mảnh hừng hực ngọn lửa, sinh mệnh lấy mỗi giây 15 điểm đích tốc độ cuồng hàng.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch ở không trung đích thân thể đã muốn cấp tốc hướng boong tàu, mới vừa vừa rơi xuống đất, lại là ba phát phân bắn đế vũ, lộ kì áo đám người.
 
 "La Hạo!" Hắn kêu to ra tiếng.
 
 "Hiểu được!" Mập mạp mãnh vung thủ, giam cầm xiềng xích rời tay bay ra.
 
 Giam cầm xiềng xích, một cái dùng cho buộc chặt địch nhân đích xiềng xích, sử địch nhân mất đi hành động năng lực. Bị buộc chặt đích địch nhân có được công kích năng lực.
 
 Làm chuyên môn dùng cho giam cầm đối thủ đích xiềng xích, nầy xiềng xích tuy rằng không có lực công kích, lại có được cường đại đích trói buộc năng lực. Giam cầm xiềng xích nhiễu quá 47 hào, phi triền lộ kì áo, thế nhưng đem hai người đồng thời tập trung, theo sau lại bay về phía đế vũ, lam bình cùng trần dịch, đem trừ bỏ mộng chưa giác bên ngoài đích năm tên mạo hiểm người toàn bộ trói buộc ở xiềng xích dưới.
 
 Đồng thời Trầm Dịch cũng vọt lại đây, một tay giương lên, phi trảo rời tay bay ra, chính ôm lấy mộng chưa giác đích cổ, thế nhưng đưa hắn một phen lạp xả  lại đây.
 
 Phi thân phóng qua mộng chưa giác đích đỉnh đầu, Trầm Dịch cùng mập mạp đứng chung một chỗ đối phía sau hét lớn: "Tốc sát!"
 
 Này một tiếng hảm, liền ngay cả xa ở vài trăm thước ngoại đích tạ ơn quân nhân danh dự mấy cũng thông qua đoàn đội kênh nghe được rành mạch.
 
 Tùy theo mà đến chính là Hồng Lãng, Kim Cương, Ôn Nhu ba người, lần thứ hai tế khởi bọn họ sở trường đích tác chiến trò hay, đối với lạc đan đích mộng chưa giác triển khai mãnh công.
 
 Trước dùng chia lìa cùng dụ dỗ thuật, bức bách Thứ Huyết đội chủ động đem chính mình đích đội ngũ chia làm hai đội, hảo phương tiện chính mình tiêu diệt từng bộ phận, sau đó tái từ Trầm Dịch La Hạo tạo thành chặn lại, từ Hồng Lãng ba người hoàn thành giết địch một người đích nhiệm vụ, vốn là là lần này tác chiến kế hoạch đích trung tâm.
 
 Gì hình thức đích chiến đấu, chỉ cần thượng  nhất định nhân số, liền tất nhiên sẽ có chiến lược chiến thuật đích tồn tại. Nếu nói lựa chọn Pirates Of The Caribbean thế giới làm chiến trường là chiến lược ý đồ, như vậy giờ phút này đích tác chiến phương thức chính là chiến thuật cần.
 
 Đoạn Nhận đội đích thực lực còn hơn Thứ Huyết đội kém đến quá xa, phải ở chiến lược chiến thuật thượng chiếm trước ưu thế, mới có thể có cơ hội đánh một hồi thắng trận.
 
 Mà ở gì hình thức đích trong chiến đấu, vô luận nhân số nhiều ít, vô luận như thế nào biến hóa, đều thoát không được một cái trung tâm tôn chỉ: chính là chế tạo cục ưu thế, cũng thông qua cục chiến trường đích thắng lợi, mở rộng đến toàn cục tính đích thắng lợi.
 
 Hiện giờ tại đây phiến trên biển, chiến trường tương đương bị chia làm  ba cục. Thứ nhất cục là lợi dụng tình thế phân cách Thứ Huyết đội một nửa chủ lực, đệ nhị cục chính là dùng Trầm Dịch cùng La Hạo chặn lại còn lại nhân chờ. Đệ tam cục chính là mộng chưa giác trước mắt sở gặp phải đích không xong tình cảnh. . . . . . Bị ba người vây công.
 
 Vô luận mộng chưa giác như thế nào cường đại, hắn chung quy không thể lấy một người lực đối kháng ba người, càng đừng nói hắn vẫn là cái tinh thần tinh thông người, am hiểu chính là tinh thần loại công kích mà không phải cận chiến đấu.
 
 Lựa chọn mộng chưa giác chỉ thủ sát mục tiêu thân mình chính là chiến đấu tiền trải qua định ra đích. Mộng chưa giác đích tự thân thực lực tuy rằng bình thường, nhưng hắn đích ba kỹ năng dùng để phụ trợ lại tương đương mạnh mẻ.
 
 Tinh thần phong ấn có thể phong ấn đối thủ kỹ năng cũng tạo thành thương tổn, huyễn linh có thể chế tạo hư giống, tuy rằng không cụ bị lực công kích, nhưng là mấy hư giống lại có thể mê hoặc đối thủ đích tiến công. Mơ mộng không gian lại tương đương cường đại đáng sợ nầy đích tinh thần công kích thuật, có thể cho nhân tiến vào mơ mộng mà không thể tự kềm chế, phỏng chừng trừ bỏ có tâm linh chúc phúc đích Trầm Dịch, ai cũng không dám nói có thể miễn dịch này cường đại kỹ năng. Hơn nữa hắn tính cách trầm ổn, ý nghĩ thông minh, ở Thứ Huyết đội trung xem như người nhiều mưu trí hình chính là nhân vật.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch đích người thứ nhất đánh chết mục tiêu chính là hắn.
 
 Giết hắn, chẳng khác nào đào tạ ơn quân nhân danh dự đích đại não!
 
 Thời khắc này ở Trầm Dịch đích ba phát hỏa đạn bắn trúng mộng chưa giác đích đồng thời, Kim Cương đích gông cùm xiềng xiếc đã muốn giành trước ra tay, giã ở mộng chưa giác đích trên người, kỹ năng gông cùm xiềng xiếc phát động. . . . . .
 
 Mặt khác năm tên Thứ Huyết đội thành viên nếu muốn đi cứu mộng chưa giác, nhất định phải trước quá Trầm Dịch cùng La Hạo này một cửa.
 
 Chính là mộng chưa giác quả nhiên này đây một đôi ba, Trầm Dịch bọn họ làm sao thường không phải lấy hai đối năm?
 
 Ở Thứ Huyết đội đội viên đích cảm nhận trung, làm bình thường khu đích cường giả, Thứ Huyết đội đích một viên, chỉ muốn cá nhân thực lực luận, bọn họ ở bình thường khu cũng là tuyệt đối cường đại đích. Đừng nói là Trầm Dịch bọn họ loại này mới từ khu dân nghèo thăng lên tới đội ngũ, cho dù là ở bình thường khu hỗn thượng mấy tháng đích mạo hiểm người, cũng không thể nào là bọn hắn đích đối thủ.
 
 Bởi vậy đương mập mạp vây khốn bọn họ đích thời điểm, này mấy người vẫn chưa sốt ruột, ngược lại quyết định trước nhân cơ hội giết Trầm Dịch cùng mập mạp, sau đó lại đi cứu mộng chưa giác.
 
 Đừng nhìn mộng chưa giác là tinh thần tinh thông đích mạo hiểm người, hắn đích thể chất lại cao tới 40 điểm, thật sự xanh không được chính là dựa vào uống dược cũng có thể đỉnh xuống dưới. Lấy bọn họ năm người hợp lực, muốn giết chết một hai cái mạo hiểm người, tuyệt đối chỉ biết so với Hồng Lãng bọn họ sát mộng chưa giác nhanh hơn.
 
 Loại này ý tưởng thuộc về là đúng vậy đích, dù sao đương Trầm Dịch vi Hồng Lãng bọn họ sát mộng chưa giác chế tạo cục ưu thế đích thời điểm, kỳ thật cũng là vi chính mình chế tạo kết thúc bộ hoàn cảnh xấu.
 
 Nhưng là có chuẩn bị đích hoàn cảnh xấu cùng vô chuẩn bị đích hoàn cảnh xấu là hoàn toàn bất đồng đích, này khác biệt ngay tại vu"Chuẩn bị" này hai chữ.
 
 Nếu Trầm Dịch phải lấy hai người đích lực lượng ngăn trở năm tên Thứ Huyết đội thành viên đích tiến công, đương nhiên nhất định phải có nguyên vẹn chuẩn bị cùng nắm chắc.
 
 Đương"Thiết khóa hoành giang trận" triển khai đích một khắc, Trầm Dịch cùng La Hạo cũng đã nhất định làm cho hôm nay trận chiến đấu này trở thành Thứ Huyết đội đích ác mộng.
 
 ———————
 
 Tê!
 
 Một cái tên lệnh dẫn đầu bay vụt La Hạo trong ngực, rớt ra  đánh sâu vào chiến đích mở màn.
 
 Trong sạch tiến, D cấp kỹ năng, đối mục tiêu bắn ra một chi trong sạch chi tiến, tạo thành thương tổn đích đồng thời mang vào đóng băng hiệu quả, trì trệ mục tiêu hành động năng lực, rơi chậm lại di động tốc độ cùng công kích tốc độ phần trăm chi hai mươi.
 
 Bắn ra này một tiến đích đúng là Trần Dịch, Thứ Huyết đội trung duy nhất đích cung thủ.
 
 Mập mạp ngay cả trốn cũng không trốn, gắng gượng  bị này một tiến, lại chính là đánh cho trên người tinh thần lực áo giáp quang mang yếu đi một chút. Kia mang vào đích trì trệ mục tiêu hành động năng lực đích hiệu quả đến phát huy  tác dụng, đáng tiếc mập mạp áp cái sẽ không tính toán di động, liền như sinh  cái bàn đích đứng ở nơi đó, lại càng không tính toán đánh trả người nào.
 
 Với hắn mà nói, hắn ở trong này duy nhất đích ý nghĩa chính là: vây khốn nơi này đích mọi người, không cho bọn họ rời đi chính mình bên người, về phần mặt khác đích, tự nhiên từ Trầm Dịch phụ trách giải quyết.
 
 Trần dịch đích này một cái trong sạch tiễn kỹ có thể đối hắn mà nói chỉ do lãng phí cảm tình.
 
 Cùng thời gian, lộ kì áo, lam bình, 47 hào 3 cá nhân cũng đồng thời ra tay.
 
 Tâm linh khống chế, song D cấp kỹ năng: đối chỉ định sinh mệnh tiến hành tâm linh khống chế, khiến cho cho ngươi sở dụng. Tâm linh khống chế đích xác xuất thành công quyết định bởi vu đối thủ đích ý chí, cấp bậc, kỹ năng cấp bậc cập tâm linh cứng cỏi trình độ. Để ý linh khống chế thất bại khi, hội đối mục tiêu sinh ra 1-8 giây mê muội hiệu quả. Đương mục tiêu nhân vật cấp bậc hoặc tâm linh cứng cỏi trình độ cao hơn thi thuật giả khi, có nhất định tỷ lệ đã bị phản phệ, chênh lệch càng lớn, phản phệ tỷ lệ càng cao.
 
 Này kỹ năng đúng là lộ kì áo đích sở trường kỹ năng, hắn cùng với mộng chưa giác giống nhau đều là tinh thần tinh thông, đồng thời am hiểu tâm linh mặt đích khống chế. Chẳng qua mộng chưa giác am hiểu chính là ảo thuật phương diện, mà lộ kì áo am hiểu đích còn lại là khống chế phương diện.
 
 Tinh thần khống chế tuy rằng là rất mạnh lực đích kỹ năng, bất quá xác xuất thành công thật sự là thấp chút, ưu tiên độ còn không đến 20. Bởi vậy cái kia cái gọi là đích phản phệ nói là có nhất định tỷ lệ, nhưng là liền người sử dụng mà nói, còn không bằng nói là có thật lớn xác suất.
 
 Trầm Dịch đích tâm linh chúc phúc hắn là biết đến, cho nên này kỹ năng hắn chỉ dám hướng La Hạo phóng thích. Làm một cái rất sợ chết đích mập mạp, lộ kì áo có chín thành nắm chắc này kỹ năng có thể thành công.
 
 Ngay tại hắn ra tay đích đồng thời, lam bình đích phong nhận cắt cũng đã xuất thủ cuốn hướng Trầm Dịch.
 
 Làm toàn bộ đội duy nhất có chức nghiệp đích mạo hiểm người, lam bình là kỹ năng có được nhiều nhất đích một cái. Một cái phong nhận cắt mới ra thủ, qua tay lại là một cái tinh thần ngọn lửa đánh sâu vào. Hắn là phong hệ thuật sư chức nghiệp, tất cả phong loại kỹ năng đều có thể trực tiếp tiến vào chức nghiệp bao dung, này một cái tinh thần ngọn lửa cũng kỹ năng lan lý có được đích.
 
 Đồng thời 47 hào đích Hỏa thần pháo cũng nổ vang vang lên, làm toàn bộ đội sức nặng nặng nhất đích một cái, 47 hào liền giống một thai loại nhỏ di động thành lũy, vô luận đi đến làm sao đều lấy cường đại đích công kích hỏa lực trứ danh.
 
 Này ba người đồng thời ra tay, uy lực không thể vị không lớn, nhưng mà ngay tại khi đó, Trầm Dịch cùng La Hạo lại đồng thời làm một sự kiện —— bọn họ đồng thời hướng đối phương đích vị trí dời đi, Trầm Dịch cùng La Hạo trong lúc đó thế nhưng làm một cái phối hợp tinh diệu đích di chuyển vị trí, hoàn toàn là ở đối phương ra tay đích đồng thời, hoàn thành  đều tự đích vị trí chuyển hoán, muốn nói trước đó không có diễn luyện qua tuyệt không có thể.
 
 Cùng thời gian, lộ kì áo đích tâm linh khống chế đã muốn cái lồng tới rồi Trầm Dịch trên người —— không thể không nói, viễn trình kỹ năng có khi chính là như thế bi kịch, không giống gần trình kỹ năng muốn đánh đến đối phương trên người mới có thể phát huy hiệu quả, viễn trình kỹ năng một khi ra tay, liền chính mình đều không thể khống chế.
 
 Vì thế kế tiếp, lộ kì áo kinh hãi phát hiện  như sau một màn.
 
 "Ngươi đối đánh số 5371 sử dụng  tâm linh khống chế."
 
 "Mục tiêu bắt đầu dùng  dũng khí thêm vào, mục tiêu ý chí 50 điểm, miễn dịch khống chế kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 31, có được tâm linh chúc phúc hiệu quả, tự thân tâm linh cực kỳ cứng cỏi. Kỹ năng thành công tỷ lệ phần trăm chi 0. 1, phản phệ tỷ lệ 8% mười tám, phản phệ hiệu quả cao nhất."
 
 "Kỹ năng thất bại, ngươi đã bị  tâm linh khống chế đích phản phệ hiệu quả, lâm vào 8 giây mê muội trạng thái."
 
 Lộ kì áo như tượng đất bàn tố lập bất động.
 
 Cùng thời gian, lam bình đích phong nhận cắt cùng tinh thần ngọn lửa cũng đánh vào  La Hạo đích trên người, hai nhớ kỹ năng đem La Hạo trên người đích tinh thần lực áo giáp đánh cho sáng rọi đốn thất hơn phân nửa, lại vẫn như cũ tồn tại. La Hạo mãnh đích về phía trước bước ra từng bước, song D cấp trọng thuẫn vừa mới, nguyên bản đánh hướng Trầm Dịch đích viên đạn đã khoảnh sổ trút xuống ở trọng thuẫn thượng, đánh cho viên đạn bay loạn, hỏa hoa sáng lạn, La Hạo tay trái giơ lên cao tấm chắn, tay phải lạp xả xiềng xích cũng không chút sứt mẻ.
 
 47 hào đích viên đạn, bởi vì chuyên gia cấp thương thuật dốc lòng đích duyên cớ, đã muốn không phải chống đạn đạo cụ có khả năng ngăn cản, duy có lấy cứng chọi cứng, này cũng chỉ có mập mạp mới có thể trong lúc trọng trách.
 
 Bất quá ở La Hạo cử thuẫn đích đồng thời, một bên đứng thẳng đích tóc đen áo trắng niên kỉ khinh nhân đế vũ lại đột nhiên động lên.
 
 Hắn bất động khi nhã nhặn anh tuấn, như thảm lục thiếu niên, này vừa động đứng lên lại tóc đen tung bay, mau lẹ vô cùng.
 
 Đế vũ nháy mắt liền vọt tới La Hạo bên người, một cái con dao hung ác bổ vào La Hạo đích đầu.
 
 C cấp kỹ năng tử vong trôi đi, thông qua tốc độ cao di động khi gần đối thủ, đối mục tiêu tạo thành không thể tránh tránh cho cường lực một kích. Kỹ năng công kích thương tổn 60 điểm, đánh trúng yếu hại sau sinh ra thương tổn trở mình lần hiệu quả.
 
 Đế vũ vừa ra tay, chính là chính mình đích sở trường kỹ năng, có thể nói quyết đoán hung ác.
 
 Này một cái tử vong trôi đi, chuyên môn nhằm vào yếu hại xuống tay, không lo lắng phòng ngự đích tình huống hạ có thể sinh ra cao nhất 240 bị thương hại, là Trầm Dịch bọn họ trước mắt gặp qua đơn độc thể công kích kỹ năng trung uy lực lớn nhất đích một loại, hơn nữa rất khó tránh né.
 
 Nhưng mà này uy lực thật lớn đích công kích đánh vào mập mạp trên người, nhưng không có phát huy ra nó bản ứng với có biểu hiện.
 
 Đầu tiên là còn thừa đích tinh thần lực áo giáp vỡ vụn biến mất, kỹ năng uy lực không giảm, có mập mạp đích đầu mãnh đích độ lệch  một chút, khóe miệng Bentham ra một tia máu tươi, lại dường như không có việc gì.
 
 Đế vũ hoảng sợ phát hiện, đã biết một cái C cấp kỹ năng, cuối cùng nhưng lại con đối mập mạp tạo thành  50 điểm tả hữu đích thương tổn.
 
 Phát hiện này làm hắn khiếp sợ không thôi.
 
 Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ là lúc trước đích tinh thần lực áo giáp triệt tiêu quá nhiều làm cho?
 
 Đế vũ trong mắt huyết quang chợt lóe.
 
 Trong không khí dần hiện ra một con hình tượng dữ tợn đích tiểu ác ma hình cái đầu, bối sáp hai cánh, mặt như trẻ con, thanh âm lại như khóc nỉ non bình thường. Kia tiểu ác ma đích hư giống chợt lóe rồi biến mất, bay đến mập mạp đích trên vai đối với hắn chính là một ngụm cắn hạ.
 
 Huyết thống kỹ năng ác ma chi cắn, gọi về đến từ vực sâu đích tiểu ác ma hình chiếu đối mục tiêu tiến hành tê cắn công kích. Nên ác ma thuộc loại hình chiếu trạng thái, không thể gì thương tổn xâm nhập, công kích thương tổn lực 15-25, liên tục thời gian 15 giây. Sử dụng huyết thống kỹ năng không cần thiết háo tinh thần, nên kỹ năng mỗi nhiệm vụ thế giới chỉ có thể sử dụng hai lần.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: