Vì vậy cứ như vậy, thứ bảy khu  dò xét viên nhóm: đám bọn họ bị bắt làm tù binh, thương bị thu lấy, thậm chí ngay cả điện thoại đều đang Trầm Dịch  nhắc nhở hạ bị Michella tại trước tiên tịch thu —— viện quân  xuất hiện chỉ có thể là bởi vì Ôn Nhu  phòng ngừa chu đáo mà không phải dò xét viên đám bọn chúng cái khó ló cái khôn. -
 
 Michella không chút khách khí  đem Simon dò xét viên  quần áo lột. Nàng là trực tiếp đi tự mình động thủ đấy, sau đó nhìn Simon cái kia kiện siêu nhân áo lót cùng hoa quần lót, đối với micro cười nói: "Thân yêu ngươi nói được đúng vậy, hắn quả nhiên là rất có. . . . . . Nội hàm  gia hỏa."
 
 "Ngươi sẽ vì ngươi làm hết thảy trả giá thật nhiều đấy!" Simon dò xét viên nghiến răng nghiến lợi. Người Mỹ tựa hồ cũng yêu nói như vậy.
 
 Michella ngọc cái cổ giương lên: "Không, là ngươi tại vì ngươi vũ nhục cha ta cùng với ngươi vu oan ta mỹ hảo tình yêu  hành vi trả giá thật nhiều."
 
 Nàng hung hăng một quyền đặt xuống tại này xui xẻo dò xét viên  cái mũi.
 
 Xa xa một tòa cao ốc, Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ dưới cao nhìn xuống bao quát đây hết thảy.
 
 "Nàng làm tốt lắm, đúng không?" Chu Nghi Vũ cười nói.
 
 "Hoàn toàn chính xác còn có thể, như vậy. . . . . . Ngươi ý định xử trí như thế nào tiểu bảo bối của ngươi?"
 
 "Còn có thể như thế nào đây? Đương nhiên là thu làm hậu cung rồi!" Chu Nghi Vũ lẽ thẳng khí hùng  trả lời: "Nhiệm vụ lần này nếu không thể đem tại đây biến thành sân nhà thế giới, ta cùng với ngươi dốc sức liều mạng!"
 
 Trầm Dịch lắc đầu cười khổ, sau đó hắn ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ: "Bọn hắn đến rồi!"
 
 Phương xa phi cơ trực thăng  ngọn đèn ẩn hiện, là Nước Mỹ quân đội  người đến.
 
 Dựa theo nội dung cốt truyện quán tính, kế tiếp liền đem là quân đội đuổi bắt Autobots, Hornet vì bảo hộ Sam cùng Michella mà bị quân đội công kích, vì không tổn thương người địa cầu, hắn buông tha cho đánh trả cũng bị quân đội đuổi bắt.
 
 Hornet bị bộ là Trầm Dịch dụ dỗ trong kế hoạch cực kỳ trọng yếu  một khâu, nhưng mà ngay tại ba khung quân đội phi cơ trực thăng xuất hiện cái kia khắc, phương xa đột nhiên sáng lên một đạo sáng ngời hỏa diễm, kéo lê một đạo quỷ lệ trường cung, đốt sáng lên khắp bầu trời đêm.
 
 "Là đạn hỏa tiễn!" Trầm Dịch sắc mặt đại biến.
 
 Một phát đạn hỏa tiễn không hề báo hiệu  xuất hiện, đánh thẳng trong một khung phi cơ trực thăng, oanh một tiếng, cái kia phi cơ trực thăng hóa thành hỏa cầu khổng lồ trên không trung bạo tạc nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vỡ bay xuống.
 
 Ánh sáng bay lên  lập tức, Trầm Dịch đã chứng kiến người công kích  chân diện mục, hắn quát to một tiếng: "Là Decepticons!"
 
 "Mẹ đấy!" Chu Nghi Vũ dậm chân một cái: "Chúng đến xem náo nhiệt gì?"
 
 Hảo chết không chết, vậy mà tại nơi này thời khắc mấu chốt có Decepticons đi ra làm rối, cái này Trầm Dịch  kế hoạch cũng bị làm rối loạn.
 
 Trầm Dịch thả người nhảy xuống cao ốc: "Ta đi ngăn cản Decepticons, Nghi Vũ ngươi bảo đảm kế hoạch thuận lợi hoàn thành."
 
 "Biết rõ!" Chu Nghi Vũ tay khẽ vẫy, Hắc Tia chớp số 2 đã xuất hiện tại mái nhà, Chu Nghi Vũ điều khiển lấy màu đen tia chớp hướng Nước Mỹ quân đội  tiếp viện bộ đội phóng đi.
 
 Trên bầu trời lại là hai quả đạn hỏa tiễn bay ra, mục tiêu trực chỉ khác hai khung phi cơ trực thăng.
 
 Chu Nghi Vũ một ngón tay không trung  đạn hỏa tiễn, bạo rống lên tiếng: "Chuyển hướng!"
 
 Hắn không có cưỡng ép hiếp định trụ đạn hỏa tiễn, mà là đang chúng  phi hành phương hướng gẩy liễu~ một bả, hai quả đạn hỏa tiễn đồng thời biến hướng, ở không trung đụng nhau, tạc ra đầy trời  hỏa diễm tinh điểm, phảng phất trong ngày lễ  lửa khói.
 
 Sau đó Chu Nghi Vũ lấy ra hỏa thần pháo đối với mặt đất lái tới mấy chiếc xe cho quân đội liên tục nổ súng, đem đối phương  chú ý hấp dẫn tới, biến hướng hướng phía Optimus Prime bọn hắn phóng đi.
 
 Hắn đến là cố tình muốn đem quân đội hướng Autobots bên này lĩnh, không nghĩ tới theo Decepticons  công kích xuất hiện, Optimus Prime vậy mà cũng phấn khởi mà bắt đầu..., hô lớn nói: "Là Decepticons! Autobots, tiến công!"
 
 Sở hữu:tất cả Autobots đồng thời hướng về xa xa  Decepticons phóng đi, vốn là nên tránh né nhân loại đuổi bắt  nghĩ cách tại đây khắc nhao nhao ném chư sau đầu.
 
 "Đã xong, cái này toàn bộ rối loạn!" Chu Nghi Vũ tức giận đến chửi ầm lên.
 
 Cục diện tại lập tức biến thành Trầm Dịch cùng Autobots đuổi giết Decepticons, Decepticons cũng tại đối phó quân đội, quân đội tại truy  Chu Nghi Vũ lại truy tại Autobots  phía sau cái mông, tạo thành một cái quỷ dị không hiểu  hỗn loạn truy kích tình thế.
 
 "Lão đại, Optimus Prime bọn hắn hướng ngươi bên kia đi, ta không kịp đem người dẫn đi qua” Chu Nghi Vũ bất đắc dĩ kêu lên.
 
 Trầm Dịch quay đầu nhìn lại, quả nhiên Optimus Prime bọn hắn ù ù  thân ảnh chính hướng cạnh mình chạy tới, hắn cắn răng một cái: "Hướng Sam nổ súng!"
 
 "Cái gì?" Chu Nghi Vũ lại càng hoảng sợ: "Ngươi điên rồi? Sam không thể chết được, chúng ta là đến bảo hộ hắn đấy, hắn đã chết nhiệm vụ tựu đã thất bại! Decepticons nhóm: đám bọn họ cũng sẽ biết rõ hỏa chủng hạ lạc : hạ xuống."
 
 "Đả thương hắn, bức Hornet trở về cứu! Ngươi nếu không có nắm chắc, vậy thì đối với Michella nổ súng, nàng đã chết không có ảnh hưởng!"
 
 ". . . . . . Ta còn là lên núi mẫu nổ súng." Chu Nghi Vũ giơ súng đối với Sam vọt tới.
 
 Liên tiếp viên đạn đánh vào Sam dưới chân, sợ tới mức hắn điên cuồng kêu to, quả nhiên phía trước Hornet quay đầu nhìn lại, Optimus Prime đã cao giọng hô: "Hornet, bảo hộ Sam!"
 
 Bộ quốc phòng trung tâm chỉ huy, Ôn Nhu cũng đã thấy được một màn này.
 
 Nàng lớn tiếng hạ lệnh: "Mệnh lệnh tất cả nhân viên, tập trung công kích cái kia đài màu vàng người máy! Muốn bắt sống!"
 
 "Vì cái gì?" Có người khó hiểu.
 
 "Các ngươi chẳng lẽ không thấy đi ra, cái này lưỡng hỏa người máy không phải cùng một chỗ đấy sao? Bọn hắn tại tự giết lẫn nhau! Cùng hắn hai bên đều công kích, không bằng trước trảo một cái sống, hiểu rõ thêm nữa... Tình huống làm tiếp quyết định, có lẽ chúng ta có thể lôi kéo một phương, sau đó lại chèn ép một phương khác!" Ôn Nhu lạnh lùng nói, không có người chú ý tới nàng nói lời này lúc, đã vụng trộm mở ra đoàn đội tần số truyền tin.
 
 John Keller bộ trưởng gật gật đầu: "Chiếu nàng nói làm."
 
 "Minh bạch, sở hữu:tất cả tác chiến bộ đội chú ý, mục tiêu bắt sống màu vàng người máy, đối với mục tiêu khác tạm thời không cần để ý!" Hiện trường quan chỉ huy lớn tiếng ra lệnh.
 
 Chứng kiến Hornet phản hồi, lại nghe đến Ôn Nhu  nói chuyện, Chu Nghi Vũ lúc này mới thở phào một cái.
 
 Sau đó chợt nghe  xa xa ầm ầm nổ vang, một tràng cao ốc ầm ầm sụp đổ. Đầy trời trong bụi mù, một người cao lớn thân ảnh đại đi nghiêm đi ra, mỗi một bước bước ra, đều chấn  mặt đất phát ra kịch liệt  rung rung, vừa mới cái cực lớn  màu đỏ độc nhãn, cực kỳ giống trong truyền thuyết  độc nhãn cự nhân.
 
 Mà ở cái này cực lớn thân ảnh  sau lưng, thình lình còn có một đầu quái vật khổng lồ, như Cự Mãng giống như bàn cuốn, như bạch tuộc giống như duỗi ra vô số đầu dữ tợn trường chi.
 
 "Mẹ đấy, gặp quỷ rồi!" Chu Nghi Vũ thốt ra, hắn hô to: "Trầm Dịch coi chừng, đó là Sasser!"
 
 ————————————
 
 Sasser, Decepticons  quân sự hành động quan chỉ huy, tại sở hữu:tất cả Transformers ở bên trong, nó có lẽ xem như lớn nhất tranh luận  một cái —— rất nhiều người cho rằng, nó mới được là mạnh nhất  Decepticons.
 
 Cái này cả đời tận sức tại"Cân đối"  phái cuồng chiến Kim Cương, có thể nói từ loại nào trình độ đã thoát ly phái chi tranh giành, bởi vì hắn sở tin tưởng vững chắc  chỉ có Logic, mà không phải tín ngưỡng hoặc là cảm tình, cảnh này khiến lại để cho Sasser rất giống một cái lý tính đến  thiết huyết binh sĩ, có thể vì liễu~ đạt thành mục tiêu, không từ thủ đoạn.
 
 Vô tình ý nghĩa quá nhiều giải thích Sasser là cái như thế nào  tồn tại, mọi người chỉ cần biết rõ người này  xuất hiện, vĩnh viễn chỉ đại biểu lấy một sự kiện sẽ xảy đến, đó chính là —— giết chóc!
 
 Chẳng ai ngờ rằng tại đây thời khắc mấu chốt, Sasser vậy mà lại đột nhiên xuất hiện.
 
 Bất quá đi ra làm rối  hiển nhiên không chỉ là Sasser, trên bầu trời vang lên máy bay chiến đấu  nổ vang, một khung F22 tại không xoay quanh lấy, phảng phất chờ thời mà phệ  kên kên.
 
 Red Spider cũng tới.
 
 Tại xa hơn chút nữa  địa phương, ít nhất hơn hai mươi cái Decepticons đang tại phi tốc chạy đến, trong đó thình lình có Crowbar, Hatchet, máy ủi đất, sóng âm các loại:đợi ít nhất Ngũ Đài chủ lực Decepticons.
 
 Chứng kiến cái này khổng lồ  đội hình, Trầm Dịch cũng không khỏi ngẩn ngơ, sau một khắc hắn ý thức được cái gì, kêu to lên: "Optimus Prime coi chừng, chúng là hướng về phía các ngươi tới đấy!"
 
 Quả nhiên, theo Trầm Dịch lời này rơi xuống, vốn là vẫn còn công kích quân đội  Decepticons bỗng nhiên chuyển hướng, đón Optimus Prime phóng đi.
 
 Sasser  bàn tay lớn một ngón tay Optimus Prime: "Chờ ngươi đã lâu rồi, Optimus Prime, sở hữu:tất cả Decepticons, giết chết Autobots!"
 
 "Đã lâu, lão đối thủ." Optimus Prime không chút nào giật mình  trả lời: "Ngươi một chút cũng không có đổi, vẫn là máu lạnh như vậy!"
 
 Nói xong hắn đột duỗi cánh tay trái, bắt lấy một cái vọt tới  Decepticons, tay phải cực lớn kiếm laser đã đâm vào cái kia bình thường Decepticons  lồng ngực, sau đó một cước đem đạp bay: "Đừng làm cho những...này không có tác dụng đâu mặt hàng đi ra chịu chết!"
 
 Cái kia đài chí ít có hai độ khó bình thường mạo hiểm giả thực lực  Decepticons bị Optimus Prime một kích trọng thương, khóc thét lấy ngã xuống đất, nó còn muốn lui về sau lại, chỉ thấy không trung một đạo độ lửa quang ảnh lau thân thể của nó xẹt qua, hỏa hoa phóng lên trời, cái kia Decepticons càng đã bị cắt thành lưỡng đoạn, đúng là Bạo Long.
 
 "Thật sự là đã ghiền!" Bạo Long tùy ý vung vẩy lấy hắn cánh tay  hai thanh loan đao điên cuồng kêu gào lấy, động tác làm cho người ta nhịn không được nhớ tới ma thú trong ác ma thợ săn vung đến dao hai lưỡi lúc  tràng diện.
 
 Sau đó Bạo Long ngang tay vung lên, một đạo sáng ngời quang khí đã bổ về phía Sasser.
 
 Nghiêng đâm ở bên trong lao ra một đạo thân ảnh, chính tiến đụng vào Bạo Long trong ngực, hai bệ cực lớn  người máy tại mặt đất điên cuồng uốn éo đập vào, rõ ràng là máy ủi đất: "Hồng da quỷ, cùng ta đấu một hồi!"
 
 "Ngươi cái gì cũng không phải!" Bạo Long rống to lấy, đem thiết trảo nhắm ngay máy ủi đất chộp tới.
 
 Decepticons cùng Autobots ở giữa chiến đấu cứ như vậy bộc phát, toàn bộ tràng diện lập tức tiến vào sôi trào đỉnh phong.
 
 Trầm Dịch dừng bước lại nhìn xem một màn này, giờ này khắc này, hắn phản đến không vội mà gia nhập chiến đấu.
 
 Bất quá hắn không muốn gia nhập, đã có người muốn buộc hắn.
 
 Trên bầu trời một quả rắn đuôi chuông đạn đạo gào thét mà đến, Trầm Dịch cũng không ngẩng đầu lên, giơ súng xạ kích, đạn đạo chưa cận thân liền bị kích bạo, Trầm Dịch mỉm cười nói: "Red Spider, như thế nào ngươi bây giờ chỉ có thể chơi một phát đến sao?"
 
 Đã mất đi một cánh tay  Red Spider, hôm nay chỉ còn lại cánh tay trái  đạn đạo máy phát xạ, bởi vậy lần thứ nhất chỉ có thể phóng ra một quả đạn đạo, đối với Trầm Dịch  tính chất uy hiếp đại giảm.
 
 "Ta xé ngươi!" Trên bầu trời truyền đến Red Spider phẫn nộ  tiếng rít, F22 máy bay chiến đấu tầng trời thấp lao xuống lấy đánh về phía Trầm Dịch, tốc độ cực nhanh phảng phất Thiên Ngoại thiên thạch phi nện mà xuống.
 
 Trầm Dịch cấp tốc lui về phía sau né tránh, ngay tại F22 cận thân trước khi, đầu phi cơ đột nhiên hướng giương lên, thân máy bay trên không trung răng rắc sát biến hình, Red Spider đã đứng thẳng mặt đất, tay trái trọng pháo đối với Trầm Dịch oanh đúng là một pháo.
 
 Trầm Dịch thân hình nhanh quay ngược trở lại, vừa tránh thoát đạn pháo, Red Spider  chân to đã trước mặt giẫm đến, tốc độ lại hung ác vừa vội: "Ta muốn giẫm chết ngươi cái này chỉ có thể ác  loài bò sát!"
 
 "Vậy ngươi nghĩ đến cũng quá đơn giản!" Trầm Dịch mãnh liệt  hướng về không trung nhảy dựng, cái này nhảy dựng ít nhất nhảy bảy tám mét, đã gần Red Spider bên hông, Trầm Dịch cánh tay trái phi trảo xông ra:nổi bật, bắt lấy Red Spider bụng gian : ở giữa miếng sắt, tay phải bắn nguyệt đối với Red Spider liên tục nổ súng, người đồng thời đã hướng Red Spider cánh tay phải bên cạnh phương hướng bay đi.
 
 Red Spider ban ngày vừa bị thương nặng, cánh tay phải còn không có chữa trị, đúng là hắn  không đương chỗ, lập tức Trầm Dịch cái này"Loài bò sát" vậy mà bay thẳng đến chính mình thân bò đi, hắn phẫn nộ cuồng rầm rĩ: "Hỗn đãn!"
 
 Có trí tuệ cùng không có trí tuệ  người máy tựu là không giống với, nếu như là thu hoạch người bị Trầm Dịch như vậy gần, chỉ biết không quan tâm đối với mình mở thương, Red Spider hiển nhiên tuyệt sẽ không làm (x) ngu như vậy  sự tình.
 
 Hắn ngay tại chỗ lăn một vòng, ý đồ dùng chính mình thân thể cao lớn đè chết Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch vội vàng buông tay, không nghĩ tới phi trảo thoáng cái vậy mà không thể tránh ra, Red Spider bụng gian : ở giữa  hai khối thép tấm tựu thật giống cơ bắp giống như, lại kẹp chặt liễu~ phi trảo.
 
 Lần này không có thể tùng thoát, Trầm Dịch động tác lập tức chậm một đường, Red Spider  thân thể đã tựa như là núi đè xuống.
 
 Lập tức lại tránh không kịp, Trầm Dịch buông ra phi trảo, đối với Red Spider  thân thể nhẹ nhàng nhấn một cái, mượn lực hướng không trung trở mình đi, đúng là hắn  giảm bớt lực chi pháp.
 
 Thân hình trên không trung như như con quay cuồng chuyển không ngừng, lập tức bay ra Red Spider thân hình bao phủ xuống cái kia phiến bóng mờ, rơi xuống đất đồng thời, Trầm Dịch cũng nhịn không được nữa oa  nhổ ra một miệng lớn huyết.
 
 Hắn lần này giảm bớt lực đến cùng không có thể cởi hoàn toàn, tuy nhiên bị thương không phải quá nặng, nhưng một cánh tay rồi lại đau xót vừa đau, cũng may hắn sự khôi phục sức khỏe kinh người, khí tức vận chuyển gian : ở giữa, cánh tay  đau nhức đã nhanh chóng biến mất.
 
 Thoáng một phát vồ hụt  Red Spider tắc thì như cẩu đập đất giống như ầm ầm ngã xuống đất, tại mặt đất đụng ra một cái hố to.
 
 "Ngươi cái này tư thế thoạt nhìn thật đúng là không tệ." Trầm Dịch cười nói.
 
 Red Spider giận dữ, bàn tay lớn vỗ mặt đất, không đợi mặt đất chấn động, Trầm Dịch đã cấp tốc nhảy lên, hai tay chấn động, không trung xuất hiện ba cái thương, đúng là Hồng Liên, băng ngục cùng bắn nguyệt.
 
 Khống thương thuật!
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch trong tay lại xuất hiện một bả thương, rõ ràng là cây thương kia nhận.
 
 Đem Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc còn đâu thương, Trầm Dịch cánh tay phải vung lên, dưới ánh trăng lướt đi một vòng ánh sáng lạnh: "Đến, Red Spider, tựu nhìn xem chúng ta đến cùng ai giết ai!"
 
 Nói xong Trầm Dịch đã thẳng tắp phóng tới Red Spider.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: