Cây mây quấn quanh  Hồng Lãng phi túng, giống như ở tầng mây trung phi hành, thẳng đến xa xa kia một mảnh cao lớn bóng đen mông lung thoáng hiện, sương mù ngược lại dần dần chuyển đạm.
 
 Hiện ra ở Hồng Lãng trước mắt đích, là một viên cao lớn yêu dị đích màu đỏ quái thụ. Thụ thân cao đại, quan lại thượng đích cành thế nhưng treo đầy  nhân đích thi thể, này đó thi thể đã muốn trở thành  bất tử sinh vật, chúng nó cùng nhánh cây dung hợp thành cùng nhau, giống như là từ trên cây dài đi ra đích, một đám ở nhánh cây múa may hạ giương nanh múa vuốt đích phát ra lớn tiếng tê hảm, trong tay còn cầm tú tích loang lổ đích búa, liêm đao cùng thiết liên.
 
 Tại nơi màu đỏ quái thụ đích thân cây thượng bài trừ hé ra dữ tợn cự mặt, mắt nhĩ mũi khẩu đầy đủ hết, kia cuồn cuộn không ngừng đích chiến tranh sương mù chính là theo nó đích trong miệng thốt ra.
 
 Nó hạ thân cây mây như vô số dài chân, đem thụ thân xanh cách mặt đất tự do hành tẩu, sở đến chỗ, chiến tranh sương mù cũng tùy theo tràn ngập tứ phương, khó trách Anbela nói đó là nó đích thụ chừng.
 
 Ở trong đó một cây nhánh cây thượng, chính lộ vẻ Nam Hải đội đích lão lí, thân thể hắn đã muốn bị một cây nhánh cây xuyên thấu, máu tươi đang từ trong thân thể ồ ồ chảy ra, lại một giọt cũng không rơi. Màu đỏ đích nhánh cây giống như mạch máu bàn mấp máy , đem lão lí đích sinh mệnh một chút hút đi, lão lí lại giống như đang ngủ bàn không hề động tĩnh.
 
 Gió bảo chi thụ đặc thù năng lực hấp huyết yêu đằng: đối mục tiêu thực thi hấp huyết công kích, mỗi giây hấp thu 3 bị thương hại cũng khôi phục mình thân, giết chết mục tiêu sau khả đem mục tiêu hóa thành khống chế hạ đích bất tử sinh vật, bảo trì khi còn sống một nửa sức chiến đấu.
 
 Đương nhìn đến Hồng Lãng bị xoắn tới khi, kia thân cây người trên hình quái mặt nhưng lại phát ra cười ha ha: "Nga, lại đây một cái, đừng nóng vội đừng nóng vội, chờ ta hấp thu hoàn này về sau mới đến phiên ngươi."
 
 Hồng Lãng miệng rộng một phiết: "Lão tử tính tình luôn luôn gấp đến độ thực, ta còn là hiện tại sẽ đi!"
 
 Hắn song chưởng rung lên, toàn thân lực lượng bùng nổ, cơ thể lại khối khối bí khởi, một cỗ lực đích tuyền lưu hiện ra, thế nhưng đem kia quấn quanh  hắn đích cây mây sinh sôi chấn khai.
 
 Kia quái thụ di  một tiếng: "Rất mạnh đại đích lực lượng thôi?"
 
 Hồng Lãng đã muốn hô địa vọt quá khứ: "Chết đi!"
 
 Kia quái tán cây cái lay động, thụ trên đỉnh phương đích mấy chục con bất tử sinh vật đồng thời tiếng rít  đánh tới, Hồng Lãng trực tiếp kình khởi chiến phủ, kỹ năng huyết tinh cuồng nhiệt phát động! Kỹ năng tàn sát phát động! Kỹ năng xung phong phát động!
 
 Đầy trời phủ ảnh bổ về phía này bất tử sinh vật, Hồng Lãng bản nhân tắc hóa thành một đạo quang ảnh phi thứ quái thụ, xẹt qua rất nhiều bay lên đích cây mây bất tử sinh vật, trong tay lực lượng chi nhận dương ra một mảnh huyết sắc sóng to, chính chém vào kia quái thụ đích cự trên mặt.
 
 Này một đao thế trầm lực mãnh, ở thân cây thượng chém ra một đạo thật sâu đích miệng vết thương, vỡ tan đích thân cây trung thế nhưng chảy ra đại lượng máu tươi.
 
 Gió bảo chi thụ thê thanh cuồng khiếu: "Ngươi cũng dám thương tổn ta!"
 
 Này một kích phát huy ra xung phong thương tổn trở mình lần đích tác dụng, thế nhưng một kích liền đối với nó tạo thành sáu trăm điểm tả hữu thương tổn, cả kinh này lão thụ cũng hách liễu nhất đại khiêu.
 
 Nó đích tiếng kêu thê lương mà bén nhọn, theo nó đích tiếng hô, mười dư con cuồng chiến sĩ đồng thời theo sương mù hướng trung đến, theo sát Sau đó đích còn có một đám mặc tăng lữ trường bào đích loại nhân quái, đúng là đen sẫm thế giới trung đích giáo đường ti sự. Sinh mệnh lực 240, phòng ngự 13 điểm, viễn trình công kích quái vật.
 
 Này phê quái vật mới vừa vừa xuất hiện liền hung mãnh hướng Hồng Lãng đánh tới. Mấy giáo đường ti sự đồng thời dương tay, đánh ra từng đạo ánh sáng ngọc cột sáng.
 
 Một đạo cột sáng chính bắn trúng Hồng Lãng, hắn như trung sét đánh bàn bay lên, một gã cuồng chiến sĩ đồng thời nhảy lên, trong tay chiến phủ hung hăng bổ vào Hồng Lãng trên người, lần này Hồng Lãng cũng không đủ đích lực phòng ngự hộ thể, này một búa nhưng lại ở hắn trên người chém ra một chùm mê ly huyết vụ.
 
 Hào —— giống như dã thú bàn đích rít nổ vang, này tục tằng đích hùng âm lao ra Hồng Lãng đích giọng hát, thế nhưng chấn đích kia cuồng chiến sĩ hơi hơi tạm dừng  một chút.
 
 Ngay sau đó Hồng Lãng đích chiến đao đã họa xuất một mảnh lôi điện quang triều, mạt quá kia cuồng chiến sĩ đích cổ họng.
 
 Cùng lúc đó, chiến phủ tàn sát ở liên tục phách chém ra ba mươi sáu phủ sau quay tròn quay lại đến Hồng Lãng trong tay, Hồng Lãng tay phải một tiếp vừa bổ, chính chém vào kia cuồng chiến sĩ đích sọ não thượng, nhưng lại đem tạp đắc dập nát, theo sau mới cùng kia cuồng chiến sĩ đích thi thể cùng nhau thật mạnh ngã quay về mặt đất.
 
 "Giết nó!" Gió bảo chi thụ thê thanh hét rầm lêm.
 
 "Chỉ bằng ngươi cũng xứng!" Hồng Lãng lớn tiếng cao rống, hắn toàn thân huyết mạch sôi sục, cơ thể thế nhưng lại cố lấy, cả người đều bởi vậy có vẻ cao lớn  vài phần.
 
 Ít nhất bốn gã cuồng chiến sĩ đồng thời hướng hắn đánh tới.
 
 "Cút ngay!"
 
 Tiếng hô như sấm điếc tai, giống như đang run lật đích thời không bên trong lôi đánh ra một tiếng tình thiên phích lịch đích bạo lôi, kia một cỗ bàng bạc khí triều lần thứ hai theo Hồng Lãng đích trong thân thể nổ tung, thế nhưng đãng ra một vòng giới đích không khí cuộn sóng.
 
 Anbela vừa lúc vu lúc này vọt tới, nàng kinh hãi địa nhìn thấy này một màn, chỉ thấy Hồng Lãng lực lượng chi nhận cùng tàn sát chiến phủ đón kia bốn gã cuồng chiến sĩ liên hoàn bổ ra, ở ngạnh thừa  đối phương công kích đích đồng thời, lấy lôi đình bàn đích tốc độ đem kia bốn gã cuồng chiến sĩ toàn bộ phóng thật.
 
 Hắn lấy công đối công, tự thân cũng đồng chịu bị thương nặng, lại giống như toàn bộ không chỗ nào giác, ít nhất ba đạo miệng vết thương biểu xuất huyết tuyền, đem chu cái quanh thân đều hội ra một bức dùng máu tươi nhuộm thành đích hình ảnh. Người kia lại tượng một đầu hình người chiến sư, lần thứ hai vọt tới kia quái thụ bên người, đối với nó điên cuồng chém mãnh khảm.
 
 Cách đó không xa đích giáo đường ti sự đã muốn đối với Hồng Lãng lần thứ hai nhấc tay.
 
 "Hồng Lãng cẩn thận!" Anbela quát to một tiếng, nhân đã tia chớp bàn phác tới, tốc độ mau tuyệt, chính dừng ở đám kia giáo đường ti sự bên trong, trợ thủ đắc lực đồng huy, hai cổ ngọn lửa lưu đánh ở hai gã giáo đường ti sự trên người, đánh cho kia hai vị nầy đương trường bay lên, thân thể ở không trung thiêu đốt thành hai luồng mãnh liệt hỏa cầu. Chính là khác hai gã ti sự cũng đồng thời đối với Anbela đánh ra cột sáng, Anbela kêu lên một tiếng đau đớn, tay trái tâm chợt hiện một phen màu đỏ trường kiếm, ngọn lửa dọc theo thân kiếm thiêu đốt, chính đâm trúng một gã giáo đường ti sự đích tâm oa, chưa rút ra, một cái quay về khửu tay tà đánh đánh vào một khác danh giáo đường ti sự thượng, của nàng phong cách chiến đấu đúng là cùng Trầm Dịch cực kỳ tương tự.
 
 "Cảm tạ!" Hồng Lãng kêu to huy phủ, tàn sát chiến phủ kính huy, theo kia bén nhọn chói tai đích hàn quang hiện lên, gió bảo chi thụ đích bán trương nhân mặt thế nhưng đều bị hắn cạo.
 
 Gió bảo chi thụ đau hào một tiếng, theo này một cái bị thương nặng, nó trong miệng đích sương mù nhưng lại đình chỉ phun ra, dưới thân vô số thụ chừng đều quay về phác, kết thành hé ra chức thiên đại võng, cuốn hướng Hồng Lãng, cùng lúc đó, phía trên đích hấp huyết yêu đằng cũng đều hạ hướng, thứ hướng Hồng Lãng.
 
 Người kia trừ bỏ có được chiến tranh sương mù như vậy đích chiến lược năng lực cùng đại lượng cận vệ binh lính ngoại, liền ngay cả tự thân chiến đấu năng lực cũng tương đương cường hãn. Kia vô số thụ chừng cấu kết thành đích di thiên đại võng, đủ có thể bao phủ mấy chục thước phạm vi, lấy phô thiên cái địa chi thế áp chế, nháy mắt đem Hồng Lãng cuồn cuộn nổi lên, bao vây, trong chớp mắt liền đem hắn bao đắc như bánh chưng bàn.
 
 Mấy cái đỉnh chóp dài  răng nhọn miệng rộng đích hấp huyết yêu đằng theo di lưu ra khe hở trung tiến vào, xuyên thấu Hồng Lãng đích thân thể, thế nhưng đối với hắn bắt đầu từng ngụm từng ngụm đích hấp huyết.
 
 Gió bảo chi thụ lúc trước đã bị đích thương tổn tại đây hấp huyết yêu đằng đích tác dụng hạ nhưng lại bắt đầu rồi tự nhiên tính khôi phục.
 
 "Hồng Lãng!" Anbela xem đích tâm thần kinh hãi, phát ra thất thanh gọi.
 
 Cùng lúc đó, thụ đỉnh một tiếng thê lương đích la lên rồi đột nhiên vang lên, rõ ràng đúng là lão lí. Hắn toàn thân vặn vẹo , làm  quỷ dị đích biến hóa, cả mặt bộ trở nên dữ tợn hung ác, làn da bày biện ra một mảnh xám trắng mầu, rõ ràng đã bị chuyển hóa thành bất tử sinh vật.
 
 ———————————————
 
 Kurast đích chiến trường trung ương, nơi này là chiến đấu kích liệt nhất đích địa phương, cũng là huyết tinh bầu không khí tối nồng hậu đích địa phương.
 
 Nơi nơi là chiến đấu khi phát ra đích tiếng chém giết, vũ khí va chạm khi đích kim chúc vang lên thanh, cùng với dày đặc mà bước đi thống nhất đích tiếng súng. Một ít thanh âm ở trong chiến đấu nhưng lại trở nên càng ngày càng xa, này thuyết minh cả đội ngũ đích chiến tuyến theo kịch liệt đích chiến đấu đang ở việt lạp càng dài.
 
 Nguyên bản đầu đuôi tương liên đích trận hình đang ở trở nên rời rạc, mạo hiểm người ở đại lượng quái vật kiên trì bền bỉ đích đánh sâu vào hạ trở nên tán loạn, đuổi dần lâm vào đều tự vi chiến đích hoàn cảnh.
 
 Đại lượng đích hàng không doanh binh lính lấy hai mươi bởi vì một tổ, bọn họ tránh ở một gian gian phòng trống lý, thông qua linh tinh đích ánh lửa hấp dẫn mục tiêu, sau đó đối cố định địa điểm tiến hành công kích. Mặc dù đang,ở cá nhân trên thực lực, hàng không doanh taxi binh ngay cả nơi này thấp nhất cấp đích quái vật đều so ra kém, nhưng là bọn họ đích tổng hợp lại tác chiến năng lực cùng với phối hợp năng lực cũng tương đương ra màu, kinh nghiệm chiến đấu phong phú thậm chí càng vượt qua một ít mạo hiểm người —— sương mù dày đặc thời tiết bỉ ổi chiến từng là hàng không binh đích huấn luyện chương trình học một trong.
 
 Tại đây cái thân thủ không thấy năm ngón tay đích trên chiến trường, sức chiến đấu đích cao thấp kỳ thật đã không hề chiếm cứ chủ yếu địa vị, linh hoạt ứng biến năng lực cùng kinh nghiệm chiến đấu phong phú mới là sinh tồn đích mấu chốt nhân tố. Hàng không binh là dựa vào người sau đến tác chiến, mạo hiểm người nhóm còn lại là dựa vào người trước.
 
 Một con địa ngục ngột ưng từ không trung đáp xuống, chưa bổ nhào vào mục tiêu, chỉ thấy đến sương mù trung hàn quang vừa hiện, một phen sắc bén đích chủy thủ đã đâm thủng nó đích trong ngực, một con thon dài đích thủ xuyên qua sương mù, bắt lấy kia địa ngục ngột ưng đích dài nhỏ cổ, năm ngón tay trọng khấu, đem nó cổ vặn gảy.
 
 Mới vừa dứt bỏ thi thể, gió bên tai tiếng vang lên, Trầm Dịch bản năng đích một cúi đầu, tránh thoát một phen lợi phủ đích huy khảm, tay trái bắt lấy đối phương đích đồng thời, tay phải thương đứng vững đánh úp lại đích cuồng chiến sĩ, ba ba ba liên tục nổ súng. Kia cuồng chiến sĩ cũng thật sao hung hãn, đỉnh  Trầm Dịch đích bắn một đầu đánh vào hắn bụng thượng, bị đâm cho hắn ngay cả lui vài bước, tay trái cuồng bạo chi trảo phóng ra, kỹ năng bạo bóp cò động, bốn lần lực lượng đích công kích đánh vào kia cuồng chiến sĩ trên người lại vẫn không thể đem giết chết. Trầm Dịch tay phải cấp thân, bắn nguyệt thương đỉnh / tiến tên kia trong miệng, liên tục nổ súng, viên đạn xuyên thấu kia chiến sĩ đích sọ não, óc vẩy ra Trầm Dịch một thân.
 
 Chưa tới kịp suyễn khẩu khí, phương xa liền truyền đến sắc nhọn đích tiếng rít, theo kia bén nhọn tiếng huýt gió vang lên, mạo hiểm người trận doanh trung rồi đột nhiên tạc ra một mảnh ồn ào náo động chạy chồm tiếng động, hiển nhiên là có cái gì vậy vọt vào  hàng ngũ trung, đang ở bốn phía giết hại.
 
 "Đáng chết, đó là cái gì vậy, nó thật nhanh. . . . . ." Có người ở xa xa kêu to.
 
 Tiếng kêu líu lo mà chỉ!
 
 Một người theo sương mù trung bay ra, ngã xuống ở Trầm Dịch dưới chân, đúng là lúc trước nói chuyện đích kia mạo hiểm người. Hắn bán khuôn mặt đều bị tê toái, toàn thân huyết nhục mơ hồ, ngực chỗ lại xuất hiện  một cái trong suốt đại động, nhân đến còn chưa chết đi, bắt lấy Trầm Dịch gian nan kêu lên: "Cứu. . . . . . Cứu ta. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đang muốn đối hắn sử dụng chữa bệnh thuật, xa xa tiếng rít thanh đột nhiên từ xa tới gần bay nhanh truyền đến, trong nháy mắt liền vang vọng Trầm Dịch màng nhĩ.
 
 Sương mù trung lao ra một đạo thân ảnh, như tiến bàn phóng tới, này thế rất mạnh thẳng thủ Trầm Dịch hai mắt. Trầm Dịch không kịp cứu người, chỉ có thể trước chấp chủy liêu đánh đối thủ, chẳng sợ không thể đả thương người cũng trước bức này thối lui. Người nọ lại thân hình chợt lóe tránh thoát này một kích, đồng thời khi thân xông lên, năm ngón tay thành chộp hung hăng chụp vào Trầm Dịch mặt, thế tới hung mãnh!
 
 Trầm Dịch phản khửu tay đón đánh, chính đánh vào đối phương đầu ngón tay thượng, người nọ thu trảo ra chân, Trầm Dịch tắc đỉnh tất tái chàng, hai người trong nháy mắt đối chàng sổ hạ, ai cũng không có thể bị thương đối phương, điện quang đá lấy lửa gian đã đối hợp lại mấy chiêu, song phương động tác toàn bộ mau lẹ như gió, phản ứng nhanh chóng, quyền cước giao tiếp gian phát ra kịch liệt đích va chạm thanh, nhưng lại đánh cho lực lượng ngang nhau.
 
 Người tới rồi đột nhiên thét dài, song chưởng mở ra hướng không trung khiêu đi, lộ ra một đôi như ngọc chân dài, như gió xoáy bàn đá hướng Trầm Dịch.
 
 Này hai chân tới cực nhanh, Trầm Dịch trước ngực trung chân bị nàng đá bay khai đi, người nọ nhưng lại ở không trung trực tiếp biến hướng, phi thân chụp vào Trầm Dịch cổ họng. Ngay tại sắp trảo trung khi, Trầm Dịch tay phải ánh lửa chợt lóe, ba khỏa viên đạn đã bắn trúng đối phương, người nọ lệ kêu một tiếng, tay phải hoành huy, sát quá Trầm Dịch cần cổ, ở hắn cảnh tiền sát ra một đạo huyết tuyến, đồng thời nhân chính mình cấp tốc lui về phía sau, ở xẹt qua kia trọng thương mạo hiểm người đích đồng thời, đột nhiên hung hăng một chưởng bổ vào kia mạo hiểm người xương cổ thượng.
 
 Lần này công kích sắc bén, thế nhưng đem kia mạo hiểm người đích xương cổ trực tiếp phách đoạn, kia mạo hiểm người kêu to nhảy lên, ngã trên mặt đất như tử ngư bàn nhảy đánh  vài cái, không bao giờ ... nữa động.
 
 Trầm Dịch cùng đánh bất ngờ người lúc này mới song song dừng tay.
 
 Gió thổi qua, bị bám đầy trời sương mù.
 
 Chiến tranh sương mù nhưng lại dần dần tiêu tán, liền ngay cả hắc ám giết chóc cũng lặng yên tán đi.
 
 Xuất hiện ở Trầm Dịch trước mắt đích rõ ràng là một cái hai mắt màu đỏ, mặc cây tường vi áo giáp, cái trán trát  màu đỏ đai lưng đích áo trắng nữ tử.
 
 Trầm Dịch đích ánh mắt co rút lại  một chút, rốt cục nói: "Chiến trường xử nữ?"
 
 Đối phương giơ lên cao ngạo đích đầu: "Ta gọi là sa lợi na."
 
 Chiến trường xử nữ sa lợi na: ma quỷ binh đoàn ba thống lĩnh một trong, sinh mệnh lực 3000, lực công kích 40, lực phòng ngự 20.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: