Đi qua truyền tống môn, Trầm Dịch phát hiện chính mình đã muốn đặt mình trong vu một cái tứ phía không cửa, hẹp hòi ủng tễ đích không gian trung.
 
 Chung quanh nơi nơi đều là nhân, một đám quần áo tả tơi địa cuộn mình ở trong góc, ra mòi rõ ràng là một đám dân chạy nạn.
 
 Một gã dân chạy nạn oa oa kêu to từ đỉnh đầu phía trên hạ xuống, thật mạnh ngã trên mặt đất.
 
 Trầm Dịch ngẩng đầu nhìn đi, chỉ thấy đỉnh chóp không gian một cái vòng tròn hình đích cửa thông đạo đang ở chậm rãi đóng cửa.
 
 Lệnh Trầm Dịch ngạc nhiên chính là, hắn thế nhưng không có nhìn đến Hồng Lãng đám người đích tồn tại.
 
 Huyết tinh văn chương hợp thời vang lên nêu lên:
 
 "Tiến vào Terminator 2018 thế giới, trước mắt vị trí vị trí: thiên võng đại hình không trung mẫu hạm nhân loại nhà tù."
 
 "Bản thứ nhiệm vụ vi tuyệt địa sinh tồn hình thức."
 
 "Đầu mối chính nhiệm vụ một: một giờ nội thoát đi không trung mẫu hạm. Nhiệm vụ hoàn thành, đạt được huyết tinh điểm thưởng cho 500 điểm. Nhiệm vụ thất bại, khấu trừ năm trăm điểm, huyết tinh điểm không đủ người gạt bỏ. Trốn chết trong lúc, không trung mẫu hạm tất cả hỏa lực hệ thống bị vây đóng cửa trạng thái, Terminator người máy cận chấp hành ba mươi thước nội phạm vi tính định vị cảnh giới cùng dị thường trạng huống bình thường xử lý cảnh giới nhiệm vụ."
 
 "Đầu mối chính nhiệm vụ hai: ở thiên võng phái ra đích máy móc sát thủ đuổi giết hạ trốn chết cũng sinh tồn 48 giờ. Trốn chết nhiệm vụ phân giai thứ tiến hành, tổng cộng đuổi giết ba thứ vi bốn luân, mỗi mười hai giờ một vòng. Hoàn thành bốn luân trốn chết, thưởng cho huyết tinh điểm 2000 điểm, đang lẩn trốn vong trong quá trình, mỗi tiêu diệt một vòng phụ trách đuổi giết đích máy móc nhân bộ đội, thêm vào thưởng cho huyết tinh điểm 800 điểm thừa tiêu diệt luân sổ."
 
 Nhiệm vụ bối cảnh giới thiệu:
 
 2004 năm 7 nguyệt 24 ngày sau ngọ 6 điểm 18 phân, thiên võng thức tỉnh, thao túng toàn bộ thế giới đạn hạt nhân căn cứ hướng thế giới trong phạm vi phóng ra đạn hạt nhân, thẩm lí và phán quyết ngày bắt đầu!
 
 Hạch chiến đích bùng nổ làm cho toàn bộ thế giới đích hỗn loạn, Mĩ Quốc dân binh quân dự bị mất đi mặt đất lãnh đạo, trực tiếp điện tuân"Thủy tinh phong" ngầm căn cứ, ước hàn khang nạp trở thành thẩm lí và phán quyết ngày sau đích toàn bộ nhân loại chống cự quân đứng đầu. Vì toàn diện chung kết nhân loại, thiên võng phái ra rất nhiều máy móc sát thủ chung quanh liệp sát nhân loại chống cự quân cùng với chống cự quân đứng đầu. Vì cứu ra khải ngươi Just, ước hàn khang nạp quyết định nhìn trời võng tổng bộ tiến hành phản công. . . . . .
 
 Xem qua huyết tinh văn chương thượng đích giới thiệu, Trầm Dịch rốt cục hiểu được chính mình hiện tại chỗ,nơi chính là cái gì hoàn cảnh.
 
 Terminator 2018 tuy rằng là Terminator dẫy đích đệ tứ bộ, nhưng nó đích thế giới bối cảnh đã muốn hoàn toàn bất đồng vu tiền ba bộ, giảng thuật chính là thẩm lí và phán quyết ngày phát sinh lúc sau, nhân loại chống cự quân nhìn trời võng đích chiến đấu. Thiên võng phái ra đích máy móc sát thủ chung quanh sưu tầm, giết chóc cùng tù binh nhân loại, mà Trầm Dịch hắn hiện tại chỗ,nơi đích, chính là một trận đang ở đem một số đông người loại tù binh vận đến thiên võng tổng bộ đi đích khoảng không mẫu thượng.
 
 Căn cứ huyết tinh văn chương đích yêu cầu, hắn phải ở một giờ nội thoát đi này chiến thuyền không trung mẫu hạm, sau đó chuẩn bị thừa nhận gắn liền với thời gian 48 giờ đích người máy đuổi giết —— nghe đứng lên rất không thích đích cảm giác.
 
 Bất quá tối khó chịu đích vẫn là lúc này đây hắn cùng hắn đích đội hữu thế nhưng bị ra đi.
 
 Đi trước đến khắp ngõ ngách lý, Trầm Dịch mở ra đoàn đội công cộng thông tin kênh: "Tất cả mọi người có khỏe không."
 
 Đoàn đội kênh truyền đến Kim Cương đích thanh âm: "Không tốt lắm, vừa mới tiến nhiệm vụ thế giới liền làm tù phạm."
 
 Sau đó là Hồng Lãng: "Trầm Dịch, ta và ngươi cái bô cùng một chỗ đâu, cáp, chúng ta hai người một mình ở chung."
 
 Ôn Nhu phẫn nộ đích thanh âm truyền đến: "Nhắm lại của ngươi thối miệng, Hồng Lãng. Trầm Dịch, chúng ta bị ra đi, ta cùng Hồng Lãng ở một cái phòng, mặt khác còn có chút bị nắm đến đích dân chạy nạn."
 
 Mập mạp tắc nói: "Này điện ảnh ta xem quá, thiên võng không nên là chỉ có đại hình máy bay vận tải đích sao không? Như thế nào thành không trung mẫu hạm ?"
 
 Kim Cương lập tức nói: "Khẳng định là bị thay đổi , khó trách là tuyệt địa sinh tồn hình thức , lần này chúng ta đích đối thủ nhất định phi thường cường đại."
 
 Trầm Dịch hỏi: "La Hạo, của ngươi nguy hiểm cảm giác thế nào?"
 
 Mập mạp lập tức nói: "Còn đi, nếu chính là trốn trong lời nói, khó khăn không phải quá lớn. Ta có thể cảm giác được nhiệm vụ lần này đích tính nguy hiểm không có lần trước như vậy mãnh liệt. Bất quá nếu muốn cùng Terminator ngạnh kháng trong lời nói, kia nguy hiểm hội lập tức thành nhân thêm."
 
 Ôn Nhu ngắt lời nói: "Trầm Dịch ta không thể định vị đến ngươi."
 
 Trầm Dịch: "Ta cũng vậy, mọi người hẳn là đều ở một km bên ngoài. Nói cách khác chúng ta không ở cùng mất quyền lực mẫu thượng."
 
 "Đáng chết!" Tất cả mọi người mắng to đứng lên.
 
 Ai có thể nghĩ đến huyết tinh đô thị ngay từ đầu liền đem bọn họ phân  mở ra đâu.
 
 Trầm Dịch nói: "Trước thoát đi đều tự đích khoảng không mẫu, sau đó còn muốn biện pháp hội hợp đi. 500 điểm khó khăn đích nhiệm vụ, đối mọi người mà nói hẳn là không phải rất khó đi?"
 
 Hồng Lãng đưa tới sang sảng đích cười to: "Loại này khó khăn đều muốn làm không chừng, sớm làm tự sát được."
 
 "La Hạo ngươi có vấn đề sao không?"
 
 "Yên tâm, ta không thành vấn đề."
 
 "OK, kia đều tự hành động đi."
 
 Đình chỉ trò chuyện, Trầm Dịch đi đến một chỗ vách tường tiền, thử đối với vách tường đánh một quyền, vách tường phát ra ông đích trầm đục, lại không chút sứt mẻ.
 
 Bất quá này một quyền đến là dọa tất cả dân chạy nạn nhảy dựng, đều hoảng sợ địa nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 Thiết vách tường rất dầy thật, phỏng chừng ít nhất có một thước Anh, cho dù lấy Trầm Dịch hiện tại đích thân thể tố chất, cũng không dám nói có thể phá vỡ như thế chắc chắn đích phòng ngự.
 
 Xem ra chỉ có thể theo đỉnh chóp ống dẫn ly khai.
 
 Trầm Dịch đang muốn hiện lên đi, đột nhiên trong lòng chấn động.
 
 Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía dân chạy nạn trung một cái ngồi dưới đất đích thiếu niên.
 
 Kia thiếu niên nhìn qua vẻ mặt dại ra, chính ngơ ngác địa ngồi ở chỗ kia, hai mắt đăm đăm.
 
 Trầm Dịch cười lạnh: "Đừng nữa trang , E2213."
 
 Nếu không phải tinh vi thiên phú làm cho hắn đích sức quan sát thật to tăng lên, Trầm Dịch thực sẽ không phát hiện này gian trong phòng giam thế nhưng còn có một cái mạo hiểm người.
 
 Nhưng mà kia thiếu niên lại giống như không có nghe đến Trầm Dịch đích nói chuyện, chính là tự cố tự địa ngồi ở chỗ kia, nhẹ nhàng loạng choạng thân thể, trong miệng còn phát ra cúi đầu đích ngâm nga thanh.
 
 Trầm Dịch nhíu hạ mày: "Ngươi đang làm cái gì? Nghĩ muốn chờ ta vội tới ngươi mở đường? Vẫn là tính toán ở sau lưng ám toán ta?"
 
 Kia thiếu niên ngoảnh mặt làm ngơ, chính là gắt gao địa nhìn dưới mặt đất.
 
 Trầm Dịch trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn tiến lên ôm đồm trụ kia thiếu niên, thiếu niên thế nhưng hoảng sợ đích kêu to lên, ra sức thoát khỏi Trầm Dịch, sau đó hướng về góc sáng sủa liều mạng địa tễ đi, ôm đầu lui thành một đoàn.
 
 Một gã dân chạy nạn hướng lại đây đối Trầm Dịch kêu to: "Ngươi làm gì? Ngươi này thích tự quyết định đích bệnh thần kinh! Đừng khi dễ một cái đứa nhỏ!"
 
 Trầm Dịch vung tay lên đem kia dân chạy nạn đụng vào trên tường, đương trường ngất đi, sau đó hắn đem thiếu niên ôm đầu đích thủ đẩy ra.
 
 Kia một khắc, Trầm Dịch nhìn đến thiếu niên kia thẳng ngoắc ngoắc đích không hề phản ứng đích ánh mắt, trong lòng thấy lạnh cả người đột nhiên bốc lên.
 
 Hắn thì thào ra tiếng: "Gặp quỷ, hắn là cái ngu ngốc."
 
 ——————————————
 
 "Ngươi nói cái gì? !" Hồng Lãng quả thực không thể tin được chính mình đích cái lổ tai: "Huyết tinh đô thị lộng  một cái ngu ngốc tiến vào làm mạo hiểm người?"
 
 "Là, hắn cùng ta cùng gian nhà tù, hơn nữa hắn cũng không giống thuần trắng si, chỉ là có chút. . . . . . Năng lực kém đi, ta không thể xác định, ta trước kia chưa từng tiếp xúc quá loại người này." Trầm Dịch nhu liễu nhu cái lổ tai trả lời, đoàn đội kênh phát ra đủ loại đích phấn khích thanh âm, kia bang bang đích tiếng đánh hẳn là là Hồng Lãng này anh chàng lỗ mãng đang ở dùng búa phách vách tường, thoạt nhìn hắn tính toán sinh sôi bổ ra một con đường sống, mặt khác còn có bì bõm đích kim chúc biến hình thanh, phỏng chừng là Kim Cương muốn làm đi ra đích, về phần kia tước tước đích kỳ lạ tiếng vang, phỏng chừng là mập mạp đang ở dùng hắn đích D cấp kiếm một tầng tầng đích tước vách tường. . . . . . Như thế nào toàn bộ thích ngạnh đến?
 
 Ôn Nhu ở kênh lý hỏi: "Ngươi tin tưởng hắn không phải làm bộ đích?"
 
 "Ngươi đã quên ta có câu thông dị năng. . . . . . Ta nếm thử cùng hắn thành lập tâm linh liên tiếp, nhưng chỉ có thể cảm giác được hắn thực mê mang, thực sợ hãi." Trầm Dịch bất đắc dĩ trả lời.
 
 Kim Cương: "Này cũng thật gặp quỷ , huyết tinh đô thị dẫn người vào thời điểm cũng không chọn chọn đích sao không? Lộng cái ngu ngốc tiến vào làm gì?"
 
 Huyết tinh đô thị tuy rằng là tùy ý trảo thủ người thường tiến vào đô thị, nhưng là căn cứ mạo hiểm người nhóm đích quan sát, này"Tùy ý" cũng là có nhất định tiêu chuẩn đích. Tỷ như mạo hiểm người nhóm niên kỉ linh chính là ở mười bốn tuổi đã ngoài, không đủ này tuổi trẻ đích, sẽ không tiến vào huyết tinh đô thị.
 
 Nếu không lộng cái trẻ con lại đây còn như thế nào sống?
 
 Nhưng là lúc này huyết tinh đô thị nhưng lại lộng  cái ngu ngốc tiến vào, chẳng lẽ huyết tinh đô thị nói ở chọn nhân đích thời điểm, chỉ số thông minh thượng là không có gì tiêu chuẩn đích?
 
 "Không chuẩn đô thị ngẫu nhiên thất thần , liền giống ngân hàng cũng sẽ thu được giả sao." Hồng Lãng hì hì cười nói.
 
 Ôn Nhu lập tức nói: "Vấn đề đích mấu chốt ở chỗ hắn là như thế nào thông qua tay mới nhiệm vụ đích."
 
 Trầm Dịch nói: "Trên thực tế hắn không chỉ có thông qua  tay mới nhiệm vụ. . . . . . Hắn là cái binh nhì."
 
 Tất cả mọi người á khẩu không trả lời được.
 
 Binh nhì, ý nghĩa ít nhất một lần hoàn mỹ biểu hiện, lại hoặc là hoàn thành quá nhiều thứ chính thức nhiệm vụ.
 
 Một cái ngu ngốc có thể thông qua tay mới nhiệm vụ, có lẽ còn có thể nói hắn vận may đụng tới người khác dẫn hắn quá quan, cần phải nghĩ muốn trở thành binh nhì liền quả thực là Thiên Phương dạ đàm .
 
 Nhân có thể có ngẫu nhiên thật là tốt vận, cũng rất khó có liên tục thật là tốt vận.
 
 Vô luận là Trầm Dịch vẫn là Kim Cương bọn họ, đều muốn không thông một cái ngu ngốc rốt cuộc là làm như thế nào đến điểm này đích.
 
 Thông qua tinh thần tìm kiếm, Trầm Dịch biết này thiếu niên kêu tập Tiểu Phàm, hắn đích năm vây thuộc tính cũng không cao, cơ hồ không có trải qua quá gì cường hóa, chỉ có thể chất cùng nhanh nhẹn lược bỏ thêm chút, phân biệt là 15 cùng 12 điểm, nhưng không có gì kỹ năng.
 
 Này cũng đồng dạng là Trầm Dịch không nghĩ ra đích địa phương.
 
 Nếu nói này thiếu niên thật sự là ngu ngốc, ngay cả cấp chính mình cường hóa cũng đều không hiểu, kia hắn nên một chút cũng chưa bị cường hóa quá mới đúng, vì cái gì lại sẽ có một chút đích cường hóa?
 
 Nếu có thể trở thành binh nhì, cho dù là thấp nhất cấp đích thưởng cho, cũng không hẳn là cường hóa đến bây giờ như vậy đích thuộc tính.
 
 "Trầm Dịch, có thể hay không hỏi một chút hắn là như thế nào thông qua nhiệm vụ đích?" Kim Cương hỏi.
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Rất khó, không tốt lắm câu thông, hơn nữa hắn thực sợ hãi, dường như đối ta có cảnh giác."
 
 Hồng Lãng có khác ý tứ hàm xúc địa nói: "Ngươi không phải tối am hiểu hóa thù thành bạn sao không?"
 
 "Ân. . . . . . Ta chỉ am hiểu cùng ngu ngốc hóa thù thành bạn, không am hiểu cùng ngu ngốc hóa thù thành bạn."
 
 "Ngươi / mẹ nó, ngươi đang nói lão tử là ngu ngốc sao không?"
 
 "Chính là trần thuật sự thật mà thôi."
 
 Tắt đi đoàn đội liên hệ, tạm thời không đi nghe Hồng Lãng tại nơi đầu hùng hùng hổ hổ, Trầm Dịch chậm rãi đi vào kia thiếu niên.
 
 "Hắc, đừng sợ, ta không phải của ngươi địch nhân." Trầm Dịch đối thiếu niên nói.
 
 Thiếu niên chính là thẳng tắp đích nhìn chằm chằm mặt đất.
 
 Nhưng là Trầm Dịch vẫn là chú ý tới, hắn đích ánh mắt ngẫu nhiên dừng ở  chính mình trên cổ tay đích huyết tinh văn chương thượng, sau đó toàn thân đều run rẩy một chút.
 
 Trong lòng khẽ nhúc nhích, Trầm Dịch nói: "Ngươi có biết ta là người như thế nào đúng không? Chúng ta đến từ cùng cái địa phương, chúng ta là đồng bọn."
 
 Thiếu niên cuộn mình đắc càng phát ra nhanh , ánh mắt lại như trước cứng nhắc ngốc thẳng.
 
 Thiếu niên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 Hắn đích ánh mắt trống rỗng, giống như liền giống đang nhìn một phiến môn, hoặc khác cái gì.
 
 "Đừng khẩn trương, ta không có ác ý. Nga đúng rồi, ta gọi là Trầm Dịch, ngươi đâu? Ngươi tên là gì?"
 
 Cứ việc sớm dùng tinh thần tìm kiếm đã biết thiếu niên đích chi tiết, Trầm Dịch vẫn là làm bộ như hoàn toàn không biết gì cả đích bộ dáng.
 
 Thiếu niên há miệng thở dốc, gian nan địa phun ra vài: "Tiểu. . . . . . Phàm. . . . . ."
 
 "Hô, thật tốt quá, hắn còn biết chính mình đích tên, xem ra ngu ngốc đắc không như vậy lợi hại." Trầm Dịch một lần nữa khôi phục đoàn đội liên hệ.
 
 "Phỏng chừng ngu ngốc tới trình độ nào?" Kim Cương hỏi.
 
 "Khó mà nói." Trầm Dịch nghĩ nghĩ nói: "A cam cái loại này tiêu chuẩn đi, bất quá là cái bị sợ hãi đích a cam."
 
 "Thì phải là so với a cam còn không kham ?"
 
 ". . . . . . Phải"
 
 "Tính toán làm sao bây giờ?" Ôn Nhu hỏi.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Dẫn hắn cùng nhau đi, ta nghĩ biết này nhân rốt cuộc trải qua quá chút cái gì."
 
 "Có thể được không?"
 
 "Làm hết sức đi, 500 điểm đích khó khăn hẳn là không có quá lớn phiền toái."
 
 Nói xong Trầm Dịch cười xem thiếu niên, hắn hướng về thiếu niên vươn hữu nghị tay: "Làm cho ta giúp ngươi rời đi nơi này khỏe? Ta đoán ngươi không thích rất hẹp hòi đích không gian."
 
 Thiếu niên chất phác trả lời: "Không. . . . . . Không thích."
 
 "Vậy đem ngươi đích thủ cho ta."
 
 Thiếu niên kinh ngạc địa nhìn thấy Trầm Dịch, hắn rốt cục run rẩy  cầm Trầm Dịch đích thủ.
 
 "Cái này đúng rồi." Trầm Dịch nở nụ cười.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: