Tiểu trong rừng, đứng ở dương đều thi thể trước, Trầm Dịch nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	"Thật xin lỗi." Hắn nói.
 
 	An văn lắc đầu: "Ngươi không cần phải nói thật xin lỗi."
 
 	"Là kế hoạch của ta có vấn đề, mới để cho đồng bạn của ngươi chết mất."
 
 	"Kế hoạch vĩnh viễn cản không nổi biến hóa, thế giới này cũng rất ít có kế hoạch gì có thể ở thi hành lúc hoàn mỹ không rảnh." An văn thản nhiên nói.
 
 	Nhưng thật ra kia Mạo Hiểm Giả lần thứ hai xuất thủ, suýt nữa giết chết An văn hậu, Trầm Dịch cũng đã đại khái hiểu rõ cái này Mạo Hiểm Giả cường hóa phương hướng rồi. Cho nên làm ôn nhu tới hỏi hắn, hắn cũng đã nghĩ kỹ thế nào giết chết kia Mạo Hiểm Giả kế hoạch.
 
 	Bao gồm dương đều ở bên trong, mỗi người cũng biết, làm tên kia Mạo Hiểm Giả lần thứ ba công kích, Trầm Dịch đem sẽ không xuất thủ.
 
 	Bởi vì hắn muốn tựu chỉ có một việc: chuyên tâm tìm ra kia Mạo Hiểm Giả có thể ẩn núp vị trí.
 
 	Song ai cũng không nghĩ tới, chính là chỗ này lần thứ ba công kích, tạo thành rồi mấy phe nhân viên thương vong. Kia Mạo Hiểm Giả xuất thủ lúc hung ác sắc bén, vượt xa tưởng tượng của bọn họ, nhất là ở sử dụng thoát khỏi quyển trục đi sau  lên phản công lại càng nghiêm trọng chui mọi người tâm lí Không Tử. Trên thực tế chính là bởi vì bọn họ đã biết Trầm Dịch tương hội ở nơi này một lớp công kích tìm ra đối phương vị trí, vì vậy bao nhiêu mới có chút coi thường.
 
 	Bọn họ đã đã làm xong kia Mạo Hiểm Giả phóng không được tay hậu thoát đi chuẩn bị tâm tư, đối với địch nhân điên cuồng tựu lộ ra vẻ trang bị chưa đầy.
 
 	Chính là cái nguyên nhân này tạo thành rồi dương đều làm ra sai lầm phản ứng cùng phán đoán, bị kia Mạo Hiểm Giả một kích đắc thủ.
 
 	Rất lâu người với người ở giữa đối kháng, thắng bại không chỉ có quyết định bởi tại song phương thực lực, là trọng yếu hơn kia phân tâm lí phản ứng.
 
 	Vô luận là Trầm Dịch cũng tốt, kia Bắc khu Mạo Hiểm Giả cũng được, bọn họ đều có cực kỳ tốt đẹp chính là tâm lí tố chất. Chính là bởi vì có phần này tâm lí tố chất, bọn họ mới có thể ở trong chiến đấu làm ra đủ loại chính xác phán đoán, do đó nhanh chóng chủ đạo chiến cuộc.
 
 	Song dù sao không phải là mỗi người cũng có thể giống bọn họ như vậy luôn là ở mấu chốt nhất thời khắc làm ra nhất quyết định chính xác.
 
 	Dương đều chính là phạm vào một cái nho nhỏ thất ngộ, dẫn đến trực tiếp hậu quả chính là dâng mạng.
 
 	Phản đến là sau An văn phản ứng đại ra sở dự liệu của mọi người.
 
 	Nữ nhân này ở dương đều sau khi cũng không  có hỏi thăm Trầm Dịch có hay không tìm được rồi kia Mạo Hiểm Giả, mà là trực tiếp đối với hắn phát ra lớn tiếng chất vấn.
 
 	Khi đó Trầm Dịch lập tức ngầm hiểu, thuận miệng ứng phó, nhưng thật ra nhưng len lén đem độc phiêu giao cho rồi An văn.
 
 	Tên kia Mạo Hiểm Giả căn bản không cách nào thấy, ở bọn họ cải vả trong quá trình, lẫn nhau đã lấy tay thế hoàn thành trao đổi, cũng nhanh chóng định ra rồi tương ứng tác chiến phương án...
 
 	Hắn đánh An văn cái kia nhất thương, nhưng thật ra hay là tại chỉ rõ kia Mạo Hiểm Giả vị trí.
 
 	"Đám người này phong cách thật đúng là đủ cứng rắn." Thời khắc này nhìn kia Mạo Hiểm Giả thi thể, kim cương tán thán nói.
 
 	Tiện tay một chiêu, kia Mạo Hiểm Giả rơi xuống cái rương bay đến trong tay của hắn.
 
 	Hắn này đọc khống dị năng dùng để đoạt cái rương, đến là phi thường thực dụng.
 
 	Hồng Lãng liền lạnh lùng nói: "Kia thì thế nào? Nếu là đổi là ta, ở giết chết người thứ hai sau lập tức bỏ chạy rồi, nơi nào còn có thể cho đối thủ lần nữa cơ hội tiến công? Không hiểu tiến thối người cho dù cường đại hơn nữa cũng là đi không xa."
 
 	"Kia ngươi cảm thấy ngươi trả có thể ở sơ khó khăn tựu đạt được C cấp kỹ năng sao? Có thể có chỉ dùng như vậy mấy cái kỹ năng ngay khi bảy người Mạo Hiểm Giả trung qua tự nhiên sao?" Trầm Dịch dằng dặc hỏi ngược lại.
 
 	Hồng Lãng ngẩn ngơ, hơn nữa không ra một câu nói.
 
 	Mặc dù Trầm Dịch không phải là cái loại nầy tử chiến không lùi người, cùng Bắc khu Mạo Hiểm Giả lành nghề vì trên thói quen cũng có rất lớn khác biệt, nhưng bọn hắn hay là có một cái điểm giống nhau, chính là cũng không sợ hãi khó khăn.
 
 	Có điều bất đồng chính là, Trầm Dịch mặc dù không úy kỵ sinh tử, nhưng coi trọng thắng bại, hắn là vì thắng mà chiến; người sau liền chân chính đem sinh tử bỏ ra, chỉ có vì chiến mà chiến.
 
 	Nhưng bất kể là kia loại biểu hiện, bọn họ đô dũng cảm đối mặt khiêu chiến, do đó mới có thể hoàn thành càng khó nhiệm vụ, đạt được càng cao phần thưởng, cũng gia tăng cường hóa của mình Lực Lượng.
 
 	Cũng đang vì vậy, Trầm Dịch ngược lại hơn có thể hiểu được đối phương.
 
 	Duy có ở sinh tử sa trường thượng lịch lãm ra năng lực, mới có thể chân chính đem năng lực của bọn nó phát huy đến mức tận cùng.
 
 	Duy có chân chính Vô Úy sinh tử, mới có cơ hội siêu thoát sinh tử, mặc dù kia cũng không dễ dàng.
 
 	So sánh với dưới, đồng dạng là kia ba cái kỹ năng, nếu là rơi vào Hồng Lãng trong tay, chỉ sợ phát huy không ra kia nửa số uy lực.
 
 	Từ nơi này một điểm thượng phân tích, Trầm Dịch tương lai chú định rồi không thể nào trở thành tinh khiết đánh nhau kịch liệt mặt thượng người mạnh nhất, nhưng hắn thường thường hội trở thành cuối cùng người thắng.
 
 	Bởi vì bọn họ theo đuổi đồ cũng không giống nhau.
 
 	Ống nói điện thoại đột nhiên truyền đến ViNa thanh âm: "Các ngươi còn chưa tới sao?"
 
 	"Gặp quỷ, nhanh đi bang ViNa!" Trầm Dịch kêu to lên.
 
 	Thăm cùng kia Mạo Hiểm Giả dây dưa, đến là đem ViNa bọn họ đem quên đi.
 
 	Năm người thật nhanh lao ra cây cọ Lâm.
 
 	Tùng Lâm ngoài, ViNa bốn người đang ở cùng năm tên Mạo Hiểm Giả giao thủ, lai khắc cánh tay bị thương, một con tay phải rõ ràng mang không đứng lên, dựa vào tay trái ở chiến đấu, hắc nhân kia thanh niên phí xiết trên mặt một mảnh huyết nhục mơ hồ, lỗ mũi bị sinh sôi chém thành trên dưới hai nửa, bất quá vẫn dũng mãnh gan dạ như hổ, về phần kia viễn trình thi pháp giả khăn la đã té trên mặt đất không đứng dậy nổi, sinh tử không biết.
 
 	Về phần đối diện năm tên Mạo Hiểm Giả, thuần một sắc Á Châu khuôn mặt, hai người vết thương nhẹ.
 
 	"Là nam khu người." An văn lớn tiếng nói.
 
 	Hồng Lãng tức giận hừ: "Chúng ta còn không có tìm tới bọn họ, bọn họ đến trước tìm tới chúng ta rồi."
 
 	ViNa cùng phí xiết vừa thấy bọn họ đến, lập tức mừng rỡ.
 
 	Lòng tin là một loại rất cổ quái đồ, nó có thể làm cho ai người có thể ở  trong khoảng thời gian ngắn sinh long hoạt hổ.
 
 	Trầm Dịch nhóm người xuất hiện, tựu giống cho ViNa bọn họ đánh một cái mạnh tâm châm, vốn là tiêu hao quá kịch khí lực cũng giống như ở nơi này khắc một lần nữa trở lại trong thân thể, tác chiến tư thái càng phát ra dũng mãnh cường hãn. Chỉ bất quá lúc trước là đau khổ chống đở, nhưng bây giờ là muốn kéo đối phương, không để cho bọn họ chạy trốn.
 
 	Kia năm tên nam khu Mạo Hiểm Giả vừa nhìn Trầm Dịch bọn họ chạy tới, hiển nhiên cũng là lấy làm kinh hãi, kêu to bô bô nói không ngừng, lại dùng là cái gì tiếng nói. Hồng Lãng nào có kia tâm tư cùng đối phương nói nhảm, hắn điên cuồng gào thét một tiếng vọt tới, nhắm ngay trong đó một gã rõ ràng cho thấy Nhật Bổn lãng nhân Mạo Hiểm Giả chính là một quyền.
 
 	Kia lãng nhân ngao hú lên quái dị, quơ trong tay Nhật thức Trường Đao, hung ác mà bổ về phía Hồng Lãng.
 
 	"Kỹ năng: đón gió một đao Trảm 3 cấp, sử dụng đao loại vũ khí đối với  mục tiêu tạo thành một lần không nhìn phòng ngự thương tổn."
 
 	Hồng Lãng cầm phủ (rìu) đón nhận.
 
 	"Kỹ năng: búa rìu liên kích 1 cấp, sử dụng phủ (rìu) loại vũ khí đối với  mục tiêu tạo thành cường lực phách trảm công kích, gia tăng Phụ Chúc thương tổn 20 điểm. Làm địch nhân sử dụng vũ khí đón đở, tạo thành đối phương vũ khí năm phần trăm bị hao tổn hiệu quả. Sử dụng nên kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 2 điểm, làm lạnh thời gian 1 phút đồng hồ."
 
 	Một trận thanh thúy kim thiết vang lên trong tiếng, song phương trực tiếp đối với  liều mạng một lần Lực Lượng, hậu quả chính là lãng nhân phanh bay đi ra ngoài, bên khóe miệng chảy ra một tia máu tươi.
 
 	Hồng Lãng cùng kia lãng nhân đồng thời lấy làm kinh hãi.
 
 	Kia lãng nhân giật mình là bởi vì đối phương Lực Lượng hơn xa mình, dẫn đến mình ở giao thủ lúc cật liễu khuy, bất quá là trọng yếu hơn là của hắn đao thậm chí  vì vậy xuất hiện tổn thương. Hắn không nghĩ tới Hồng Lãng kỹ năng thậm chí  hội đối với  vũ khí cũng có hiệu quả.
 
 	Mà Hồng Lãng giật mình còn lại là bởi vì kia lãng nhân Thể Chất hiển nhiên không thấp, đoán chừng ít nhất ở 40 trở lên, có thể có trả đeo tăng Thể Chất trang bị, nếu không không thể nào đối phương biểu hiện được như thế dễ dàng.
 
 	Nhưng thật ra quang so sánh với Lực Lượng, Hồng Lãng mặc dù so với Phương Cường, nhưng là phải nhớ  một búa đập  phi đối thủ vẫn còn có chút khó khăn. Chẳng qua là phủ (rìu) loại vũ khí đặc tính là đánh lui, mà đao loại vũ khí đặc tính cũng là đánh sâu vào, ở sử dụng đánh sâu vào kiểu bình thường công kích lúc có thể tăng lên Lực Lượng phát huy hiệu quả, đao cùng phủ (rìu) hai người liều mạng, thường thường là phủ (rìu) loại vũ khí chiếm thượng phong.
 
 	Ngoài ra đón gió một đao Trảm kỹ năng đặc tính là không nhìn phòng ngự.
 
 	Nhưng là đối với  sơ khó khăn Mạo Hiểm Giả mà nói, trừ mập mạp như vậy tồn tại, cơ hồ không có ai sẽ ưu tiên cường hóa phòng ngự của mình năng lực. Ở cường hóa điều kiện có hạn tình huống, cơ hồ từng cái Mạo Hiểm Giả đều là ưu tiên vì mình gia tăng thủ đoạn công kích cùng thương tổn năng lực, phòng ngự năng lực chỉ có ở Thể Chất Lực Lượng cũng đã đạt tới 40 điểm, tiến thêm một bước cường hóa phải giao ra càng nhiều  Huyết Tinh điểm lúc mới có thể suy nghĩ thông qua hộ giáp tới  gia tăng tự thân lực phòng ngự. Cũng chỉ có cho đến lúc này, mọi người phòng ngự năng lực tăng lên, không nhìn phòng ngự năng lực mới có thể chân chính phát huy tác dụng.
 
 	Vì vậy ở bằng tấn công đối với  tấn công, mọi người phòng ngự năng lực đô rất thấp dưới tình huống, đón gió một đao Trảm không nhìn phòng ngự hiệu quả, thậm chí vẫn còn so sánh không hơn búa rìu liên kích 20 bị thương hại phụ gia. 3 cấp kỹ năng không như một cấp kỹ năng, ở loại tình huống này cũng chỉ có đương nhiên rồi.
 
 	Lần này giao thủ, kia lãng nhân ăn thiếu, trong lòng hắn vừa sợ vừa giận, đang muốn tái chiến, giữa không trung gào thét roi đã đón gió nghịch cuốn tới, đang đưa triền rồi chặc. Buộc chặc địch nhân là tiên loại vũ khí đặc tính, ôn nhu trước hết khóa lại đối thủ, thuận tay đem hắn hướng  bên cạnh mình kéo đi. Kia lãng nhân đến cũng đủ hung ác, dứt khoát mượn lực lao thẳng tới ôn nhu, trong tay Trường Đao đã huy vũ ra tử thần hàn quang, hung ác đâm về ôn nhu.
 
 	Không nghĩ tới ôn nhu không tránh không né, trong mắt lại - lộ ra giọng mỉa mai thần sắc.
 
 	Kia lãng nhân trong lòng cả kinh, đứng thẳng biết không tốt.
 
 	Ôn nhu bên người đã lòe ra kim cương to lớn thân ảnh, hướng về phía bay tới lãng nhân phanh đánh ra một quyền.
 
 	Đòn nghiêm trọng!
 
 	3 giây mê muội.
 
 	Này một cái đòn nghiêm trọng đánh vào kia lãng nhân trên người, mê muội hiệu quả đứng thẳng hiện, Hồng Lãng đã xoay người lại chạy tới, cái búa lớn hướng về phía kia lãng nhân cuồng chặt vượt qua đoá.
 
 	Còn lại bốn gã nam khu Mạo Hiểm Giả thấy thế kinh hãi, hai người chịu trách nhiệm cuốn lấy ViNa bọn họ, còn nữa hai người liền bay tới gấp rút tiếp viện lãng nhân.
 
 	Không nghĩ tới ngang trời trung thoát ra hai đạo nhân ảnh, chính là Trầm Dịch cùng An văn đưa bọn họ chặn lại.
 
 	Trầm Dịch bọn họ kể từ khi lần trước cường hóa sau, giống như vậy hợp tác đã ở đô thị trong khi huấn luyện phối hợp quá vô số lần, ôn nhu chịu trách nhiệm trói buộc địch nhân, điều khiển mục tiêu phạm vi hoạt động, kim cương chịu trách nhiệm mê muội đối thủ, Hồng Lãng còn lại là chủ công kích thâu xuất, Trầm Dịch chịu trách nhiệm trợ giúp mấy phe cùng chặn lại đối thủ.
 
 	Công kích như vậy tổ hợp một khi để cho bọn họ chính thức triển khai, quả nhiên là không có người Mạo Hiểm Giả có thể ngạnh kháng. Lúc trước mấy lần bọn họ đoàn đội thủy chung thiếu hụt cơ hội hoàn toàn đem bộ này chiến thuật triển khai, nhưng là lần này rốt cục thành.
 
 	Kia lãng nhân bị kim cương, ôn nhu còn nữa Hồng Lãng ba người vây bắt dồn sức đánh, bất quá người nầy rốt cuộc là Thể Chất sở trường đặc biệt, sinh mệnh lực cùng lực phòng ngự đô cực cao, thậm chí  ngạnh sanh sanh đích chỉa vào rồi ba người điên cuồng tấn công trung này ba giây, chẳng qua là sinh mệnh lực hay là đang này ba giây đồng hồ bên trong điên cuồng giảm xuống.
 
 	Kia lãng nhân vừa sợ vừa vội, mắt thấy rốt cục chỉa vào rồi này muốn chết ba giây đồng hồ mê muội thời khắc, vội vàng kêu to nhảy hướng không trung, cố gắng lao ra ba người vòng vây , không nghĩ tới ôn nhu trường tiên lần nữa xoắn tới, vừa đưa sinh sôi cả trở về mặt đất.
 
 	Hồng Lãng mở ra cuồng bạo trạng thái lần nữa công tới, kim cương cũng mở ra rồi phong chi quyền sáo thượng từ mang cuồng phong kích, đồng thời phát động thực giáp công kích, hai người tốc độ công kích đồng thời bạo tăng, đối với  kia lãng nhân tiến hành điên cuồng mà Huyết Tinh cuồng oanh lạn đánh.
 
 	Đây là bọn hắn lần đầu tiên ở mê muội trong lúc không thể giải quyết đối thủ, vì vậy trong lòng đồng dạng  khó chịu rất.
 
 	Kia lãng nhân kêu to cố gắng thoát khỏi ôn nhu điều khiển, trong tay Trường Đao liên tục đếm đao chặt chém vào ôn nhu trên người, ôn nhu nhưng chỉ là cười nhẹ  không nhúc nhích, cứng rắn chỉa vào này ba đao công kích, nhưng chính là lôi kéo hắn chết chết không tha, trong ánh mắt tràn đầy kiên định, kiên nghị.
 
 	Kia lãng nhân mắt thấy tánh mạng của mình ở ba người trong vây công càng ngày càng thấp, trong mắt sợ hãi càng sâu, thân thể của hắn bị kim cương cùng Hồng Lãng hai người đoá được huyết nhục phấn phi, thành tấm thành tấm mà ra bên ngoài phiêu, tựu giống hai cái cao cấp đồ tể ở vận dụng thành thạo đao giết heo cách sống quả mập heo, ngạnh sanh sanh mà đem một cái cao Thể Chất Mạo Hiểm Giả cho tươi sống quả chết.
 
 	Đợi cho kia lãng nhân phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết hậu, hắn rốt cục té xuống, lúc này cả người đã hoàn toàn được bất thành nhân dạng. Toàn thân của hắn bị Hồng Lãng đoá được nấu nhừ, ngay cả mặt cũng bị kim cương đập  thành một mảnh huyết nhục mơ hồ.
 
 	Này Huyết Tinh mà thô bạo công kích phương thức thấy vậy tất cả mọi người kinh hãi sợ.
 
 	Bất quá bọn hắn giờ phút này chính là còn muốn chạy cũng không còn kịp rồi.
 
 	Cùng kim cương ba người bọn họ bất đồng, Trầm Dịch ở đem nam khu Mạo Hiểm Giả ngăn lại hậu, hắn cũng không  có chọn thương , mà là quơ Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc đâm về đối thủ. Kia Mạo Hiểm Giả nóng lòng cứu viện, tự nhiên không muốn cùng Trầm Dịch làm nhiều dây dưa, dương tay một quyền đánh hướng Trầm Dịch, đồng thời cả người hướng cửa bên di chuyển vị trí động.
 
 	Không nghĩ tới Trầm Dịch chẳng qua là khẽ cửa bên rồi nghiêng người, tựu tránh thoát một quyền này, sau đó một vai hướng về hắn di động phương hướng đánh tới.
 
 	Này va chạm tới rất mạnh mà ngoài dự đoán mọi người, kia Mạo Hiểm Giả bị đụng phải liên tiếp lui về phía sau, Trầm Dịch một kích đắc thủ, tay trái Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc đã đâm về đối phương mặt. Kia Mạo Hiểm Giả trở tay đón đở, Trầm Dịch trong tay chủy thủ lắc lư liên tục, đã đổi cái phương hướng đâm tới, đồng thời phi chân đá hướng đối thủ, kia Mạo Hiểm Giả bị buộc lui về phía sau, Trầm Dịch nhưng một cước nhưng đổi đá vì đạp, Hướng Tiền một cái giẫm chận tại chỗ, đồng thời vươn ra đi cánh tay trái cũng không thu hồi, thậm chí  trực tiếp khúc khửu tay vọt tới kia Mạo Hiểm Giả. Kia Mạo Hiểm Giả nữa né tránh không kịp, ăn này một khửu tay, đau đến muộn hanh nhất thanh liên tiếp lui về phía sau, không nghĩ tới Trầm Dịch đùi phải  đầu gối đụng đã theo nhau mà đến, bành bạch công kích liên tục giã ở đây Mạo Hiểm Giả trên người, đánh cho người nọ đầu óc choáng váng.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả kinh thanh hét rầm lên: "Chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt chuyên tinh?"
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Không phải là."
 
 	"Điều này sao có thể?" Kia Mạo Hiểm Giả hoàn toàn không tin.
 
 	Hắn mặc dù không phải là cận chiến sở trường đặc biệt, nhưng cũng là trụ cột cấp đánh nhau kịch liệt chuyên tinh, hắn chưa từng có thấy ai trụ cột đánh nhau kịch liệt chuyên tinh có thể đánh thành như thế trạng thái. Mặc dù chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt chuyên tinh cũng không tăng lên đánh nhau kịch liệt kỷ xảo, nhưng là thì ngược lại hiểu, có thể đem đánh nhau kịch liệt chuyên tinh tăng lên tới chuyên gia cấp, cơ hồ từng cái đô có được phong phú đánh nhau kịch liệt kỷ xảo, chẳng qua là kia Mạo Hiểm Giả không nghĩ tới như vậy ngược lại đối với  Trầm Dịch lại cũng không thành lập.
 
 	Trầm Dịch người lần nữa ép lên, tay chân càng không ngừng đối với  kia Mạo Hiểm Giả triển khai điên cuồng đả kích. Kia Mạo Hiểm Giả lỗ lả ở hắn ở phía trước trước cùng ViNa trong chiến đấu, kỹ năng vừa mới toàn bộ dùng xong, trước mắt cũng đều bị vây làm lạnh trạng thái, vì vậy cũng chỉ có thể cùng đối thủ đánh nguyên thủy chiến đấu hình thức. Chẳng qua là đối phương cũng không có sử dụng kỹ năng, nhưng đánh cho thành như vậy, không khỏi kia Mạo Hiểm Giả không trái tim băng giá. Hắn không biết Trầm Dịch căn bản cũng không sao cận chiến kỹ năng, chỉ cho là đối phương lòng tin mười phần, căn bản không đem hắn để vào trong mắt. Trong lòng hắn sợ hãi, ý chí chiến đấu đứng thẳng giảm, dẫn đến trực tiếp hậu quả chính là động tác biến hình biến dạng.
 
 	Vốn là còn có thể trả thượng mấy quyền, này một lòng hư, lập tức càng đánh càng không tin rằng, biến thành hoàn toàn là bị Trầm Dịch đè ép đánh.
 
 	Trầm Dịch động tác nhưng thật ra cũng không coi là quá nhanh, dù sao hắn Mẫn Tiệp thuộc tính so sánh thấp, nhưng là động tác của hắn nối liền độ nhưng cực cao. Người khác đánh quyền là vừa thu lại một để coi là một lần tiến công, hắn nhưng một lần công kích chính là quyền đấm cước đá khửu tay kích  đầu gối đụng vai đính chờ liên tiếp động tác liên tục làm ra, thậm chí ở thu quyền, trong tay chủy thủ cũng phải ở đối phương bên cổ trải qua hạ xuống, làm cho đối phương lui về phía sau, theo sau nữa tiếp tục công kích, động tác nối liền như nước chảy mây trôi nhất khí a thành. Hơn nữa muốn chết chính là, hắn mỗi một lần công kích, đô vừa lúc đánh vào kia Mạo Hiểm Giả phòng ngự yếu kém xử, tựu giống sớm biết như thế đối thủ muốn làm như vậy, sớm chuẩn bị kỹ càng giống như.
 
 	Hắn giờ phút này ánh mắt lạnh như băng, sắc mặt nghiêm túc, trong tay Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc như máu ánh sáng màu hình cung loại tung bay, quyền chủy luân bày, đánh cho lưu loát tự nhiên.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả vừa sợ vừa giận, nếu có người nói cho hắn biết Trầm Dịch căn bản không phải cận chiến sở trường đặc biệt Mạo Hiểm Giả, hắn nhất định đánh chết cũng không tin tưởng.
 
 	Hắn cũng không biết giờ này khắc này, Trầm Dịch đã hoàn toàn đắm chìm ở tại này điên cuồng thiếp thân giã trung. Nếu kim cương nhóm người không phải là đang cùng kia lãng nhân dây dưa, bọn họ nhất định sẽ chú ý tới Trầm Dịch lúc này sở dụng đả pháp, thậm chí  cùng ban đầu tên kia chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt chuyên tinh Bắc khu Mạo Hiểm Giả phương thức chiến đấu phi thường giống nhau.
 
 	Hung ác, đơn giản, rất mạnh, trực tiếp, như ưng kích Trường Không.
 
 	Đánh cho hung ác, Trầm Dịch đại não cũng đang thật nhanh giải toán, tính toán đối phương xuất thủ, phản ứng, phân tích đối phương có thể xuất hiện đón đở. Trong chiến đấu dự phán nhưng thật ra chính là một loại kinh nghiệm tích lũy hậu đơn giản hoá trình tự, đến cuối cùng sẽ biến thành như trực giác loại tồn tại.
 
 	Trầm Dịch rốt cục hiểu tại sao tên kia Bắc khu Mạo Hiểm Giả có thể như thế hữu hiệu cắt đứt Hồng Lãng kỹ năng, bởi vì người kia đối với chiến đấu hiểu rõ đã đến một cái tương đối khắc sâu trình độ. Trầm Dịch bây giờ còn làm không được giống cái kia dạng đem thiếp thân đánh nhau kịch liệt phát triển đến thuần túy trực giác trình độ, nhưng là hắn lại có thể nhanh chóng phân tích ra đối phương đủ loại phản ứng, sau đó lại để phản chế.
 
 	Một cái là dã thú loại trực giác, một cái là cơ khí loại tốc độ cao giải toán, cuồng nhiệt cùng tĩnh táo, dã man cùng văn minh, bất đồng phương thức, bất đồng tồn tại, ở nơi này khắc nhưng thể hiện ra kinh người tương tự hiệu quả.
 
 	Trầm Dịch thời khắc này càng đánh càng hung mãnh. Hắn đã hoàn toàn quên mình đang làm cái gì vậy, chỉ biết là không ngừng mà vung quyền, ra chiêu, tiến công, tiến công, nữa tiến công.
 
 	Tiến công, tiến công, duy có tiến công!
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả ở đau khổ ai quá Trầm Dịch một vòng cuồng Phong Bạo vũ loại công kích hậu, rốt cục đợi được của mình một cái kỹ năng làm lạnh thời gian khôi phục, hắn quát to một tiếng đánh ra một quyền, mắt thấy vừa mới đụng phải Trầm Dịch bộ ngực, Trầm Dịch đột bày cánh tay phải nhấc lên một bày, đang bày ở đây Mạo Hiểm Giả khuỷu tay thượng, đem Lực Lượng tháo rụng hơn phân nửa, một kích kia thậm chí  không có thể đánh ra.
 
 	Chiêu thức ấy cùng kia Bắc khu cường giả giống nhau như đúc, kia Mạo Hiểm Giả ngẩn ngơ, lập tức nghe được làm hắn kinh khủng chí cực thanh âm: ngươi kỹ năng bị cắt đứt.
 
 	A! Kia Mạo Hiểm Giả kêu thảm một tiếng, đã bị kỹ năng cắn trả, hắn cuồng há miệng phun ra máu tươi.
 
 	Trầm Dịch tay trái vẽ một cái, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc đem đối phương tai phải cắt lấy, tay phải đem tay của đối phương cánh tay ngắt một cái, thậm chí  đan khửu tay từ mặt bên đánh gảy này Mạo Hiểm Giả cánh tay phải, theo sau lấn trên người trước, bắt kia Mạo Hiểm Giả cổ áo, một cái một tay quá vai té đem người nọ từ phía sau mình lật ra đi qua, hung hăng  mà đem kia Mạo Hiểm Giả ngã trên mặt đất, kia Mạo Hiểm Giả người đang không trung, Trầm Dịch Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc đã điên cuồng huy động, ở đây Mạo Hiểm Giả trên người huy động liên tục rồi năm sáu xuống. Công kích của hắn Lực Lượng cũng không lớn, hoàn toàn là lấy tay cổ tay Lực Lượng tiến hành tiểu phạm vi cắt gọt kiểu công kích, loại phương thức công kích này mang đến hậu quả ngay cả có hiệu thương tổn lực phi thường thấp, 20 điểm Lực Lượng trị giá trả phát huy không được một phần năm, nhưng là thông qua loại này tốc độ cao cắt kim loại kiểu công kích, nhưng có thể lớn nhất hạn độ chế tạo ra tương tự cao Mẫn Tiệp tốc độ công kích. Mà theo Trầm Dịch điên cuồng ngay cả gọt, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc năm mươi phần trăm tỷ lệ mất máu  hiệu quả nhất thời kích thích.
 
 	Đợi cho kia Mạo Hiểm Giả rơi vào trên mặt đất, hắn đã không tiếp tục có thể ba được rất tốt, toàn thân vết thương đều ở liều mạng mà đổ máu.
 
 	Lạnh lùng mà nhìn kia chết đi Mạo Hiểm Giả, Trầm Dịch chỉ cảm thấy trước mắt một trận thiên hoa mắt  mà chuyển.
 
 	Hắn biết đó là mình dùng não quá độ hậu quả.
 
 	Trong lổ mũi một cổ ấm áp, Trầm Dịch nhẹ nhàng lấy tay thử đi chảy ra tơ máu.
 
 	Bên tai là Huyết Tinh văn chương nêu lên như âm thanh của tự nhiên loại truyền đến:
 
 	"E5371 thiên phú thức tỉnh kì kết thúc, xác nhận E5371 ở trong chiến đấu có được tốt đẹp chính là học tập cùng khả năng tính toán, đồng thời có được so sánh mạnh trí nhớ cùng quan sát năng lực, tâm tư nhẵn nhụi, thuộc về tĩnh táo hình chiến đấu giả. Phán định thức tỉnh thiên phú: tinh vi."
 
 	"Tinh vi thiên phú khiến đầu óc của ngươi càng thêm rõ ràng. Quan sát của ngươi năng lực nhận được tăng lên, quan sát sự vật càng thêm tỉ mỉ; ngươi tứ chi điều khiển năng lực đạt được tăng lên, khiến ngươi tứ chi càng thêm linh hoạt, ở chiến đấu lúc ngươi có thể hoàn thành càng thêm tinh tế động tác biến hóa; ngươi đối với  tinh vi cơ giới loại thiết bị chế luyện, vận dụng cùng thao tác năng lực đem càng thêm thuận buồm xuôi gió, thương thuật chuyên tinh, cơ giới cùng xe cộ chuyên tinh huấn luyện độ hiệu quả tăng lên, thực chiến hiệu quả tăng lên, kỷ xảo nắm giữ năng lực tăng lên. Trí nhớ của ngươi năng lực gia tăng, có thể ngắn ngủi tạo thành ba chiều ảnh giống trí nhớ, duy trì thời gian 5 giây đồng hồ; ngươi đối với  Lực Lượng điều khiển năng lực tăng cường, có thể càng thêm chính xác phân phối ngươi Lực Lượng vận dụng."
 
 	"Tinh vi thiên phú thông qua đề cao ngươi đối với  tinh vi chi tiết phương diện nắm chặc năng lực, tăng lên ngươi đang ở đây các phương diện vận dụng năng lực, khiến phân phối càng thêm hợp lý hoá, khiến học tập cùng vận dụng càng thêm hiệu suất hóa, nhưng tinh vi thiên phú đồng thời hội chia sẻ ngươi càng nhiều là tinh lực. Ý chí của ngươi vĩnh cửu tính rơi chậm lại 5 điểm."
 
 	"Thiên phú tăng hiệu quả quả, quyết định bởi ngươi tự thân vận dụng năng lực, ngươi phải đang không ngừng huấn luyện cùng trong chiến đấu thể ngộ cùng tăng lên nó. Ngươi không cách nào thông qua bất kỳ ngoại tại thủ đoạn đối thiên phú tiến hành cường hóa."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: