đệ 61 giờ.
 ba mươi sáu phố.
 một nhà cũ nát đích tiểu lữ điếm lý.
 An Văn nằm ở trên giường.
 nàng xem đi lên thực an tường, ánh mắt thẳng ngoắc ngoắc địa nhìn thấy trần nhà.
 vẫn không nhúc nhích.
 giống như một cái người chết bình thường.
 thẳng đến trần nhà bị một người nam nhân đích mặt chặn, của nàng con mắt mới hơi chút động vài cái.
 kia đã muốn là nàng duy nhất còn có thể khống chế đích bộ phận .
 Trầm Dịch nhìn thấy nàng, khe khẽ thở dài.
 " tình huống thế nào?" Hồng Lãng vội hỏi.
 Trầm Dịch lắc lắc đầu: " nàng đã bị trí mạng tính thương tổn, cứu không được ." 
 " ngươi nói cái gì? nàng chính là mạo hiểm người, như thế nào hội cứu bất quá đến? chúng ta không dễ dàng chết như vậy đích! chúng ta đã muốn không có trí mạng bộ vị ." Hồng Lãng kêu to lên.
 Trầm Dịch tiếng vang rống giận: " không có đầu làm theo sẽ chết!" 
 Hồng Lãng ngẩn ngơ, Trầm Dịch đã muốn một chữ một chút địa nói: " nàng chịu đích thương quá nặng ! trọng đến căn bản không phải ngươi có thể tưởng tượng đích. ngươi xem rồi nàng mặt ngoài không có gì sự đi? không, của nàng xương cổ cốt đã muốn hoàn toàn chặt đứt, có thể nói nàng đã muốn không có đầu! của nàng xương sống cũng cắt thành ba tiệt, cánh tay cũng chặt đứt, trong thân thể còn có kịch độc, không phải huyết tinh đô thị lý đích cái loại này độc, mà là nhiệm vụ trong thế giới đích cái loại này có thể phá hủy nhân loại hệ thần kinh mãi cho đến tử đích bình thường độc dược! của nàng ngũ tạng toàn bộ vỡ tan, nghiêm trọng bị hao tổn. ngươi hẳn là biết cho dù chúng ta là mạo hiểm người, đối mặt như vậy đích thương cũng không có thể sống! nàng có thể chống được hiện tại liền bởi vì nàng là mạo hiểm người, chính là của nàng sinh mệnh còn tại liên tục hao tổn, ta căn bản cứu không được nàng, trừ phi ta có giá trị 3850 điểm huyết tinh điểm đích toàn bộ khôi phục dược! chính là chúng ta không có!" 
 Hồng Lãng kinh ngạc địa nhìn xem Trầm Dịch: " không......" 
 Trầm Dịch thở dài, vỗ vỗ Hồng Lãng đích bả vai: " thừa dịp nàng bây giờ còn thanh tỉnh, còn có thể nghe thấy chúng ta nói trong lời nói, cùng nàng nói điểm cái gì đi, bất quá đừng hy vọng nàng có thể trả lời thuyết phục ngươi . nàng hiện tại cái gì đều làm không được......" 
 Hồng Lãng ngạc nhiên quay đầu, An Văn thủy chung liền như vậy gắt gao địa nhìn thấy trần nhà, vẫn không nhúc nhích.
 khóe mắt chỗ chảy ra một giọt nước mắt.
 Trầm Dịch cùng những người khác chậm rãi lui rời khỏi phòng gian.
 mấy giờ tiền tài trí thủ, không nghĩ tới trong nháy mắt chính là loại này kết cục.
 Trầm Dịch trong lòng cũng không miễn cảm thấy một trận bi thương.
 ở hắn đích bên người, phất la tư đặc biệt như tiêu thương bàn đứng thẳng.
 Trầm Dịch hỏi: " còn có một cái người bị thương đâu?" 
 phất la tư đặc biệt mở ra một khác nói phòng môn.
 trong phòng nằm chính là một người tuổi còn trẻ nhân.
 hắn cũng bị thương không nhẹ, bất quá khí sắc nhìn qua còn có thể.
 nhìn đến Trầm Dịch tiến vào, hắn vội vàng nghĩ muốn ngồi dậy, lại bị Trầm Dịch đè xuống.
 " cám ơn người của ngươi đã cứu ta." người trẻ tuổi hướng Trầm Dịch vươn rảnh tay: " ta gọi là tạ ơn hoành quân, ngươi là Trầm Dịch đi? ta nghe An Văn nói lên quá ngươi." 
 " ta đoán sẽ không là cái gì lời hay, nói nói rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì đi." 
 Trầm Dịch nói xong bắt tay đặt ở người trẻ tuổi đích trên người vì hắn chữa khỏi thương thế.
 tạ ơn hoành quân thở dài: " còn có thể là cái gì? An Văn rời đi các ngươi sau không bao lâu liền gặp gỡ ta. vừa lúc ta lúc ấy cũng là một người hành động, vì thế chúng ta liền liên hợp lại. chúng ta cùng nhau truy săn biến chủng nhân, kết quả...... chúng ta gặp một cái tứ cấp biến chủng nhân, rất lợi hại. hắn gọi cổ đinh bác ni đặc biệt, là cái ẩn hình nhân. hắn có thể đem thân thể của chính mình che dấu đứng lên làm cho chúng ta căn bản nhìn không tới hắn, hơn nữa hắn còn có mặt khác đích biến chủng nhân giúp đỡ...... chúng ta biên đánh biên trốn, nhưng cuối cùng vẫn là không có thể tránh được đi." 
 " cổ đinh bác ni đặc biệt?" Trầm Dịch nhíu nhíu mày đầu, nghĩ nghĩ hắn hỏi: " có phải hay không một cái màu rám nắng tóc đích bạch nhân nam tử, khóe miệng có điều đao ba?" 
 tạ ơn hoành quân có chút kinh ngạc đích nhìn xem Trầm Dịch, sau đó lắc đầu: " không, tên kia là cái tạ ơn đỉnh, hắn không có tóc, là bạch nhân nhưng khóe miệng không có ba." 
 Trầm Dịch gật gật đầu: " quả nhiên là hắn, tên kia là vạn từ vương đích trọng yếu dưới tay. đáng chết, hắn hẳn là là đuổi theo chúng ta tới, kết quả lại bị các ngươi cấp đánh lên ." 
 tạ ơn hoành quân kêu lên: " ngươi gặp qua hắn? vậy ngươi còn như vậy hỏi ta? nga...... ta hiểu được, ngươi không tin ta!" 
 tạ ơn hoành quân có chút kích động đích ngồi dậy, trên mặt hiện ra một mảnh tức giận đích đỏ lên.
 Trầm Dịch vội vàng nói khiểm: " một loại phá hư tật xấu, hy vọng ngươi không cần để ý, không phải nhằm vào bất luận kẻ nào, chính là thói quen tính đích thử." 
 tạ ơn hoành quân hung hăng trừng mắt nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái, nghĩ nghĩ hắn nói: " của ngươi gọi về binh lính đã cứu ta, ta sẽ không cùng ngươi so đo. An Văn nói ngươi là cái gồm nhiều mặt cẩn thận cùng lớn mật, hung ác cùng giảo hoạt đích tên, ta hiện tại bắt đầu hiểu được vì cái gì nàng không muốn cùng ngươi cùng nhau ." 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ đích sờ sờ cằm: " xem ra nàng đối của ta ấn tượng thực thật sự tao, được rồi, ngươi trước nghỉ ngơi hội, thương thế của ngươi không có gì đáng ngại." 
 Trầm Dịch nói xong rời khỏi phòng.
 trở lại xem nghĩ muốn cửa đích phất la tư đặc biệt, Trầm Dịch đích sắc mặt nghiêm: " mang ta đi phát hiện bọn họ đích địa phương." 
 —————————————
 u ám đích ngỏ tắt nhỏ lý, thi thể đều đã không thấy, trên tường đích máu tươi lại còn lưu lại huyết tinh đích dấu vết.
 Trầm Dịch đứng ở hạng ngoại, nhìn thấy xa xa ngã tư đường, lẩm bẩm nói: " bọn họ là từ bên kia chạy trốn tới nơi này đích. An Văn ở chạy đến nơi đây đích thời điểm giúp đỡ một chút tường. nàng lúc ấy đã muốn bị thương, lại còn không trí mạng." 
 Trầm Dịch cũng không xa đích góc sáng sủa nhặt lên một quả độc phiêu, đúng là Trầm Dịch lúc trước cấp An Văn đích, bất quá này mai độc phiêu hiển nhiên đã muốn đánh trúng xem qua tiêu, do đó mất đi tác dụng, hiện tại chính là sắt vụn .
 " nàng ở trong này phóng ra độc phiêu, vừa đánh vừa lui......" 
 Trầm Dịch thối lui đến hạng nội một chỗ góc: " thối lui đến nơi này......" 
 sau đó Trầm Dịch theo trên mặt đất nắm lên một phen bùn đất: " lúc này có người từ sau phương hướng bọn họ khởi xướng tập kích, lực lượng rất lớn, hẳn là chính là cái kia cổ đinh bác ni đặc biệt, người kia đích nhảy đánh năng lực không tồi." 
 Trầm Dịch nhìn thấy trên vách tường một chỗ dùng sức đặng thải sau lưu lại đích dấu vết, thử dùng chính mình đích chân phải dẫm nát cái kia dấu chân trung, sau đó phi thân dựng lên, một cái toàn đá bay chân hạ xuống, động tác rất nhanh mà sắc bén.
 " chính là như vậy, hắn một cước đá trúng An Văn, rất mạnh hãn đích nhảy đánh lực, ít nhất nhảy ra sáu bảy thước......" 
 Trầm Dịch thở dài nhắm mắt lại.
 tình huống cùng tạ ơn hoành quân nói đích cơ bản ăn khớp, không có gì vấn đề.
 cách đó không xa, Ôn Nhu đã đi tới, thủ khoát lên Trầm Dịch đích trong ngực: " ngươi ở phía sau hối?" 
 Trầm Dịch gật gật đầu: " nếu lúc trước ta cố gắng một chút, hoàn toàn có thể cho nàng lưu lại đích, nàng cũng sẽ không chính là loại này kết cục." 
 " đó là chính cô ta đích lựa chọn, cùng ngươi không quan hệ. hơn nữa ngươi cũng không phải cứu thế chủ, không thể nào người nào đều giúp." 
 Trầm Dịch cười khổ đứng lên: " lực sở không kịp đương nhiên là trước đồ tự bảo vệ mình, đủ khả năng sẽ không nên khoanh tay đứng nhìn, đây là tối thiểu đích làm người nguyên tắc. quên đi, ta biết ngươi là đang an ủi ta, yên tâm, lòng ta để ý không như vậy yếu ớt." 
 Ôn Nhu lộ ra đẹp đích tươi cười.
 phất la tư đặc biệt lấy quá một điệp ảnh chụp giao cho Trầm Dịch.
 " đây là ở đem bọn họ mang về phía trước chụp được đích, ta nghĩ ngươi có lẽ hội cần." phất la tư đặc biệt nói.
 Trầm Dịch gật gật đầu, phất la tư đặc biệt đích thật là cái cẩn thận nhân.
 ảnh chụp thượng, An Văn hoành nằm ở hạng trung, bên cạnh là tạ ơn hoành quân, lúc ấy cũng đã ở vào hôn mê trạng thái.
 Trầm Dịch hé ra trương nhìn qua, hắn đích mày lại dần dần nhíu lại.
 " kỳ quái." hắn thấp giọng nói.
 " cái gì?" Ôn Nhu hỏi.
 " không có gì." Trầm Dịch vội vàng lắc lắc đầu, đem ảnh chụp thu hồi.
 đang muốn rời đi, Trầm Dịch phát hiện góc sáng sủa còn có một quả độc phiêu.
 huyết tinh văn chương truyền đến nêu lên: bị sử dụng quá độc phiêu, độc tính đã tiêu trừ, khả lại ném mạnh sử dụng.
 này nêu lên lệnh Trầm Dịch hơi hơi ngẩn người.
 suy nghĩ một hồi, hắn quả quyết nói: " trở về." 
 An Văn đích trong phòng, hồng kim cương, vi na, còn có tạ ơn hoành quân bọn người ở.
 Trầm Dịch biết, An Văn đích thời gian không nhiều lắm .
 Hồng Lãng đích biểu tình nhìn qua thực uể oải, chính một người ngồi ở góc sáng sủa hút thuốc.
 Trầm Dịch ngồi vào An Văn bên người, cầm lấy tay nàng, Ôn Nhu nói: " tạ ơn hoành quân đã muốn đem tình huống đều theo chúng ta nói, yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi làm thịt hại người của ngươi. ta là nói, một cái cũng không buông tha......." 
 An Văn ánh mắt thẳng ngoắc ngoắc địa nhìn thấy trần nhà.
 Trầm Dịch tùy tay kia mai độc phiêu đem ra, đặt ở An Văn trong lòng bàn tay: " đây là ta ở ngõ nhỏ lý tìm được đích độc phiêu, là ngươi gì đó, kia mặt trên còn dính hại người của ngươi đích huyết. ta cam đoan với ngươi, ta sẽ dùng nó đi giết chết nó vốn nên giết chết đích mục tiêu." 
 An Văn đích hô hấp rõ ràng tăng thêm đứng lên.
 " bất quá ta cần ngươi bắt nó chính thức giao dịch cho ta." 
 Hồng Lãng rống giận đứng lên: " Trầm Dịch ngươi điên rồi sao không? nàng căn bản làm không được!" 
 " dù sao cũng phải thử xem." Trầm Dịch trả lời.
 hắn nói xong đem chính mình đích huyết tinh văn chương tựa vào An Văn đích huyết tinh văn chương thượng, khởi động vật phẩm giao dịch công năng, sau đó đem An Văn đích thủ đặt ở chính cô ta đích huyết tinh văn chương thượng, nhẹ giọng nói: " cố gắng, đem độc phiêu giao dịch cho ta, ta sẽ dùng nó giết chết ngươi muốn giết tử đích nhân." 
 tất cả mọi người khẩn trương đích nhìn thấy này một màn, An Văn đích ngón tay trừu xúc vài cái, đúng là vẫn còn không hề động đạn.
 " đủ liễu, nàng làm không được! đừng giày vò nàng , làm cho nàng im lặng tiêu sái!" Hồng Lãng kêu to.
 An Văn trát vài cái ánh mắt, của nàng ngực kịch liệt phập phồng đứng lên.
 kim cương kêu to: " nàng dường như muốn nói gì!" 
 Hồng Lãng đánh tới: " An Văn! đừng kích động!" 
 An Văn đích ngực càng không ngừng phập phồng , hô hấp càng phát ra dồn dập, nàng đột nhiên oa đích phun ra một mồm to huyết, văng lên Trầm Dịch một thân, sau đó nàng hoàn toàn đình chỉ hô hấp.
 nàng đã chết.
 —————————————
 trên cỏ kia khối hở ra đích tiểu thổ sườn núi, mặt trên sáp một khối dùng nửa thanh thân cây làm thành đích mộ bia.
 mặt trên viết: " An Văn chi mộ." 
 bọn họ không biết nàng từ đâu tới đây, lại đem đi về nơi đâu.
 trừ bỏ tên này, mọi người đối nàng hoàn toàn không biết gì cả.
 vi na nhìn xem mộ bia, nàng đối Trầm Dịch nói: " có phải hay không phải nói chút cái gì?" 
 " nói cái gì?" Trầm Dịch hỏi.
 " điếu văn." 
 " chúng ta không biết hắn là không phải tín đồ." 
 " không phải cũng không quan hệ, chủ đích quang huy chiếu rọi thế nhân." vi na thực còn thật sự đích trả lời.
 " người đó đến? nơi này có ai phía trước là thần phụ sao không?" Trầm Dịch hỏi bên người đích nhân.
 mọi người ngươi xem xem ta, ta xem nhìn ngươi, đều lắc đầu.
 phí lặc đứng dậy: " ta tham gia quá ít nhất bảy lần lễ tang, đối này điếu văn ta đã muốn rất quen thuộc , khiến cho ta đến đây đi." 
 " được rồi." 
 phí lặc đứng ở An Văn đích mộ bia tiền, nghĩ nghĩ sau đó cúi đầu thì thầm: 
 " hôm nay, chúng ta đứng ở chỗ này, thân thiết hoài niệm một vị mất đi đích chiến hữu. nàng sinh vu...... gặp quỷ, ta không biết nàng sinh vu khi nào thì địa phương nào." 
 Trầm Dịch ho nhẹ một tiếng: " không biết đích liền lược điệu." 
 phí lặc gật gật đầu, rung đùi đắc ý địa một lần nữa nói: " hôm nay, chúng ta đứng ở chỗ này, thân thiết hoài niệm một vị mất đi đích chiến hữu. nàng sinh vu...... lược, chết vào...... lược, nàng công tác...... lược." 
 Trầm Dịch đem hắn đẩy ra: " vẫn là ta đến đây đi." 
 phí lặc vô tội hàng vỉa hè thủ.
 Trầm Dịch đem hai tay đặt ở trước ngực: " hôm nay, chúng ta đứng ở chỗ này hoài niệm một vị mất đi đích chiến hữu. chúng ta đối vị này chiến hữu đích quá khứ cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả, cứ việc chúng ta đối nàng biết rất ít, thậm chí cũng từng có sai lầm giải, nhưng này cũng không gây trở ngại chúng ta từng cộng đồng chiến đấu, cùng nhau đối mặt các loại nguy nan sinh ra đích tình nghị. chúng ta đối của nàng rời đi bảo trì thân thiết đích bi thống cùng hoài niệm. nguyện linh hồn của hắn có thể quy y thiên quốc, tin tưởng không lâu đích tương lai, chúng ta chung quy hội gặp lại. nguyện nàng ở chủ đích bên người, có thể có một cái hảo vị trí, thuận tiện cũng giúp chúng ta...... lưu mấy. thượng đế phù hộ nàng, A-men." 
 Trầm Dịch cúi đầu, cúi đầu.
 mọi người đi theo cùng nhau cúi đầu.
 cách đó không xa một chiếc ô tô mở lại đây.
 một gã tây trang nam tử nhô đầu ra hướng tới bên này nhìn xem, sau đó theo trong xe lấy ra bắt tay thương đối với Trầm Dịch bọn họ kêu to: " uy, các ngươi mấy! ở nhà của ta mặt cỏ thượng làm gì đâu? trời ạ đó là cái gì? đó là nhà của ta đích mặt cỏ, không phải mộ địa!" 
 ít nhất bảy tám gã binh lính đồng thời theo trong bóng đêm xuất hiện, ô động động đích họng nhắm ngay kia nam nhân, đầy mặt ác liệt.
 phất la tư đặc biệt vẻ mặt nghiêm túc đích lại đây đem kia nam tử tước vũ khí: " cho ngươi đích mặt cỏ trở thành một vị dũng sĩ cuối cùng đích quy túc, này phải làm là một phần vinh quang, ngươi cảm thấy được đâu?" 
 " a!" nam nhân há miệng thở dốc: " đương nhiên, tiên sinh, ngươi nói đắc...... rất đúng, ta đối này...... thâm biểu...... vinh hạnh." 
 Ôn Nhu đích cái lổ tai đột nhiên giật giật, kêu to lên: " ta nghe được môtơ nổ vang đích thanh âm, có rất nhiều đích nhân đang ở hướng bên này tới rồi, tốc độ rất nhanh, có thể là biến chủng nhân!" 
 Trầm Dịch bỗng nhiên quay đầu: " còn có rất xa?" 
 " đã muốn rất gần !" 
 " phất la tư đặc biệt, lập tức mang ngươi đích nhân rời đi này, ngươi có biết nên đi địa phương nào chờ ta!" 
 " là!" 
 hàng không binh nhóm nhanh chóng lui lại.
 " những người khác toàn bộ lên xe!" Trầm Dịch tiếp tục kêu lên.
 mạo hiểm người nhóm đều hướng trên xe chạy tới.
 xa xa đã muốn truyền đến mơ hồ đích môtơ tiếng gầm rú.
 Land Rover cùng Ferrari vừa mới sử ly, một chiếc lại một chiếc xe máy đã ở biến chủng nhân đích người lái hạ phong trì điện xế bàn điên cuồng gào thét mà đến.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: