Bán đi Lôi Minh quyền trượng về sau, Đoạn Nhận đội trong tay còn thừa 31345 điểm huyết tinh điểm. .
 
 	Lúc này đây Trầm Dịch không có lại loạn hoa, mà là trước tiên lại để cho Ôn Nhu học tập ánh rạng đông thiên sứ huyết thống.
 
 	Tại thanh toán xong một vạn tám ngàn huyết tinh điểm về sau, Ôn Nhu đích văn chương nhắc nhở:
 
 	"Ngươi đã có được ánh rạng đông thiên sứ ( trung ) huyết thống."
 
 	"Huyết thống kỹ năng 1 thánh kiếm: vi vũ khí trong tay giao phó thần thánh năng lượng, tăng lên vũ khí tổn thương 20 điểm, bỏ qua hộ giáp loại phòng ngự, đối (với) Bất Tử mục tiêu thêm vào tạo thành 50 điểm kèm theo tổn thương, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ. Mỗi nhiệm vụ thế giới có thể sử dụng ba lượt."
 
 	"Huyết thống kỹ năng 2 tia nắng ban mai: viễn trình khôi phục tính kỹ năng, khả đồng lúc khôi phục bị thương cùng sinh mệnh lực, có thể giải trừ ưu tiên độ 60 điểm phía dưới các loại nguyền rủa cập khống chế kỹ, đối (với) Bất Tử loại hoặc bộ phận tà ác sinh vật tắc thì tạo thành sát thương hiệu quả, chỉ có thể tác dụng tại một người. Khôi phục hoặc lực sát thương 300 điểm, mỗi nhiệm vụ thế giới có thể sử dụng hai lần."
 
 	"Huyết thống kỹ năng 3 cứu rỗi: đối (với) tất cả triệu hoán loại tánh mạng tiến hành phục sinh, lớn nhất khôi phục nhân số mười người, lớn nhất sinh mệnh lực khôi phục một ngàn điểm. Mỗi nhiệm vụ thế giới có thể sử dụng một lần."
 
 	"Huyết thống kỹ năng 4 hàng lâm: toàn diện kích phát trong thân thể huyết thống lực lượng, sử (khiến cho) bản thân tạm thời trở thành ánh rạng đông thiên sứ, tăng lên bản thân tánh mạng 400 điểm, tăng lên công kích tổn thương 20 điểm, lực phòng ngự 10 điểm, kèm theo thần thánh quang quầng sáng, dùng bản thân làm trung tâm, tác dụng đường kính 50m. Quang quầng sáng trong phạm vi tất cả bổn đội thành viên đối (với) bất tử sinh vật sức chống cự tăng cường 50%, tánh mạng cùng tinh thần hồi phục tốc độ trên phạm vi lớn gia tăng, đối (với) khống chế loại nguyền rủa loại kỹ năng đích chống cự hiệu quả thêm 3, có được phi năng lực bay lượn, tiếp tục thời gian ba phút . Khiến cho dùng bản kỹ năng sẽ không làm cho tâm trí thác loạn cùng điên cuồng, mỗi nhiệm vụ thế giới có thể sử dụng một lần."
 
 	"Bản huyết thống vi đặc thù huyết thống, có thể thăng cấp."
 
 	Nếu như nói Bỉ Mông hung thú là cường lực cận chiến công kích hình kỹ năng, như vậy ánh rạng đông thiên sứ huyết thống tựu là điển hình đích cường lực phụ trợ hình kỹ năng. Trừ thánh kiếm bên ngoài, mặt khác ba cái cơ hồ đều là phụ trợ năng lực. Bất quá nó đích phụ trợ hiệu quả cũng là tương đương cường đại. Riêng là tia nắng ban mai lập tức khôi phục 300 điểm sở có thương hại, thanh trừ mặt trái hiệu quả đích năng lực, tựu so Trầm Dịch đích thần thánh chữa bệnh thuật tốt rồi không biết gấp bao nhiêu lần. Về phần phục sinh triệu hoán tánh mạng thì càng không cần phải nói, nếu như Ôn Nhu có thể sớm đi học biết cái này huyết thống cũng đi theo Trầm Dịch cùng một chỗ tiến vào hoang dã, đao cánh tay Bọ Ngựa tuyệt sẽ không chết.
 
 	Học qua huyết thống về sau, đội ngũ còn thừa lại 13345 điểm.
 
 	Trải qua cộng lại, mọi người chuẩn bị trước bang (giúp) Chu Nghi Vũ cường hóa thuộc tính. Trước đem Chu Nghi Vũ đích thuộc tính tăng lên tới lực lượng 25(35), thể chất 40 nhanh nhẹn 40(44) tinh thần 30 ý chí 30 lại để cho hắn học tập pháp a ngữ, sau đó đích trong thời gian, Trầm Dịch còn may mắn đích đã tìm được một trương bạo phá kỹ năng quyển trục.
 
 	Song cấp kỹ năng bạo phá vật chi phối: mồi lửa dược loại, năng lượng loại các loại:đợi khoa học kỹ thuật hình bạo phá vật phẩm có được truyền tống chi phối năng lực. Có thể đem chất nổ truyền tống đến 20m nội đích tùy ý địa điểm, cũng xuất hiện một cái bất luận kẻ nào đều có thể gặp đích màu đỏ đặc thù dấu hiệu. Chất nổ không thể kèm ở bất luận cái gì sinh mạng thể bên trên, lực phá không cao hơn 300 điểm, lực sát thương không cao hơn 150 điểm, bạo phá phạm vi 3, tổn thương lực theo khoảng cách giảm dần, bạo phá năng lực tăng thêm không bị hạn mức cao nhất ảnh hưởng. Bản kỹ năng không cách nào truyền tống song cấp đã ngoài bạo phá vật, kỹ năng ưu tiên độ 35, [thời gian cold-down] ba phút.
 
 	Bình thường khu đích trên thị trường chưa bao giờ thiếu bạo phá kỹ năng, nhưng Trầm Dịch một mực đều không xem trúng, thẳng đến cái này kỹ năng đích xuất hiện. Đây chính là Trầm Dịch một mực vi Lai Nhĩ tìm kiếm đích kỹ năng, đối với Lai Nhĩ mà nói, đã có được cái này kỹ năng, về sau hắn nếu không dùng đặc biệt tìm kiếm địa điểm dự thiết thuốc nổ rồi, do đó đã có được chiến trường tức thời bạo phá năng lực. Về phần nói tự bạo loại phương thức này, tuy nhiên uy lực cường, nhưng là đối với mình thân tổn thương quá lớn, đơn giản hay (vẫn) là không muốn dùng đích tốt.
 
 	Cái này trương kỹ năng quyển trục chỉ tốn 4500 điểm tựu mua được, sau đó Trầm Dịch lại dùng 1500 điểm vi Lai Nhĩ mua hai khỏa bão từ địa lôi.
 
 	Bão từ địa lôi: gây ra sau thả ra đại lượng đích điện từ cung công kích bốn phía tất cả mục tiêu cũng tạo thành tê liệt hiệu quả, tổn thương lực 150 điểm, duy nhất một lần đạo cụ, uy lực không thể điệp gia.
 
 	So sánh với bình thường thuốc nổ, bão từ địa lôi xem đã dậy chưa rõ ràng đích lực sát thương đề cao, nhưng hỏa dược loại bạo phá đích lực sát thương đổi không phải bình thường đích công giảm phòng tiêu chuẩn, mà là phòng ngự càng cao, tổn thương suy yếu lại càng lớn, bởi vậy chỉ thích hợp đối phó thấp phòng mục tiêu, bão từ địa lôi tắc thì có quan hệ tốt nhiều lắm.
 
 	Mua xuống những...này về sau, mọi người cuối cùng nhất còn thừa lại 3995 điểm.
 
 	Tính tính toán toán lại không có gì cần cường hóa đấy, kế tiếp đích thời gian, mọi người ngay tại sân huấn luyện ở bên trong rèn luyện kỹ năng. Trong khoảng thời gian này, mập mạp đích thủ hộ yếu tắc lên tới 2 cấp. Hồng Lãng đích huyết tinh cuồng nhiệt tại {điểm kỹ năng} cùng chính mình rèn luyện đích dưới tác dụng tăng lên tới 3 cấp, công kích tắc thì tăng lên tới 2 cấp. Kim Cương đích héo rũ tăng lên tới 2 cấp, bất quá hắn đích {điểm kỹ năng} đến là vô dụng, ngược lại cho Trầm Dịch, lại để cho Trầm Dịch đem cướp đoạt trực tiếp tăng lên tới liễu~ Tam cấp nhiều.
 
 	Ôn Nhu đem {điểm kỹ năng} thêm tại quấn quanh bên trên, lại thêm một tháng trước đích khổ luyện, rốt cục đem quấn quanh tăng lên tới 8 cấp, lại chênh lệch một cấp đi ra đỉnh cấp.
 
 	Cấp quấn quanh 8 cấp, sử dụng cây roi loại vũ khí đối (với) mục tiêu tiến hành quấn quanh, sử (khiến cho) mục tiêu tạm thời không cách nào sử dụng kỹ năng công kích, đồng thời đối (với) mục tiêu tạo thành mỗi giây 15 điểm thương tổn. Kỹ năng duy trì thời gian quyết định bởi tại song phương tinh thần lực chênh lệch, kỹ năng đẳng cấp cùng đối thủ lực ý chí, chênh lệch càng lớn, duy trì thời gian càng dài, hạn mức cao nhất thời gian 18 giây, tiêu hao tinh thần lực 3 điểm. Kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 24.
 
 	Làm làm một cái cấp kỹ năng, 8 cấp quấn quanh vô luận là tổn thương hay (vẫn) là hiệu dụng cũng đã coi như không tệ, đáng tiếc chính là Tiên Thiên phẩm giai chưa đủ, làm cho mặc dù lên tới 8 cấp, kỹ năng ưu tiên độ cũng chỉ có 24. Một khi quấn quanh đối phó có được cao ưu tiên độ được miễn năng lực thậm chí năng lực phản kích đích mạo hiểm giả, tắc thì nên kỹ năng cơ bản vô dụng. Theo phương diện này cũng đó có thể thấy được, cấp thấp kỹ năng cùng cao cấp kỹ năng đích cực lớn sai biệt, cũng may Ôn Nhu còn hữu tình nhân thủ vòng tay tăng lên 10 điểm ưu tiên độ, ít nhất tại bình thường khu tạm thời đủ rồi.
 
 	Ngoài ra Kim Cương, Ôn Nhu Trầm Dịch ba người đích chiến đấu sở trường đều tăng lên tới liễu~ tiến giai cấp, về phần Hồng Lãng, hắn đích [cấp Expert-chuyên gia] muốn muốn lại đề thăng một bước, không có quyển trục đích dưới sự trợ giúp còn sớm đây này.
 
 	Trầm Dịch đích vũ hóa long xà công cũng thành công tăng lên tới liễu~ 2 cấp, thuộc tính tăng lên không nói, vũ hóa long xà công đích gây ra tỷ lệ cũng tăng lên tới 6%, linh động hiệu quả tiến thêm một bước tăng cường, tinh thần tìm kiếm tăng lên tới 6 cấp.
 
 	Về phần Chu Nghi Vũ, hắn căn bản sẽ không luyện kỹ năng, mà là phụ trách cải trang cái kia hai chiếc con ngựa hoang xe, tranh thủ tại tính năng bên trên khiến chúng nó càng tiến một bước, ít nhất tại tốc độ bên trên đừng có lại kéo màu đen tia chớp đích chân sau.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Pandora đến đi tìm Trầm Dịch một lần:
 
 	Các đại lão đồng ý Trầm Dịch đích điều kiện, cũng cho hắn nhiệm vụ thứ nhất —— tiêu diệt toàn bộ U Minh cốc.
 
 	Cùng Trầm Dịch suy đoán đích giống nhau, U Minh cốc đúng là Ban Đông Minh bọn hắn đi đích địa phương. Nơi đó là mức độ nguy hiểm không thua tại con kiến sào huyệt đích hoang dã hung đấy, bên trong phần lớn là cường hãn đáng sợ đích bất tử sinh vật.
 
 	Pandora cũng không có nói cho Trầm Dịch bọn hắn cần gì, chỉ là nói cho hắn biết, tiêu diệt U Minh trong cốc tất cả đích bất tử sinh vật về sau, sẽ có một cái hoàng kim rương hòm xuất hiện.
 
 	Các đại lão muốn đấy, chính là chỗ này cái hoàng kim rương hòm.
 
 	—————————
 
 	Thời gian ngày từng ngày đích đi qua, khoảng cách cuối cùng đích ngày càng ngày càng gần. Nhưng mà Trầm Dịch nhưng vẫn không đụng với mình muốn đích có thể chuyển chức Xạ Thủ đích nhiệm vụ thế giới. Chọn lựa nhiệm vụ thế giới tựu giống như phải đi kịch trường xem phim, ngươi có lựa chọn xem cái đó tràng điện ảnh đích quyền lực, nhưng là ngươi cũng không có quyết định kịch trường mỗi ngày phóng cái gì điện ảnh đích tư cách.
 
 	Thời gian đi đến đệ 28 thiên, khoảng cách nhiệm vụ đích cuối cùng chấp hành kỳ hạn còn thừa hai ngày.
 
 	Trụ sở ở bên trong đích trên ghế sa lon, Trầm Dịch nghe được trong kênh nói chuyện mập mạp đang gọi: "Lão đại, hôm nay là Diablo 2 thế giới!"
 
 	Trầm Dịch nhíu mày: "Xem ra tháng này là đợi không được ta muốn được rồi."
 
 	"Tự chủ chọn lựa tựu là cái dạng này được rồi, ngươi có thể lòng mang kỳ vọng, lại vĩnh viễn đừng ôm quá lớn trông cậy vào." Kim Cương đi tới, hướng Trầm Dịch bên người ngồi xuống: "Bất quá nói trở lại, loại hình thế giới vĩnh viễn không thiếu, tháng này không có, tháng sau không chuẩn tựu sẽ ra ngoài. Nhưng là nhiệm vụ hôm nay thế giới ngươi nếu bỏ qua, tựu thật sự đáng tiếc."
 
 	"Ah?" Trầm Dịch lông mày nhíu lại: "Ngươi nói là hắc ám thế giới?"
 
 	"Ân." Kim Cương rất chân thành gật đầu.
 
 	"Nói nói vì cái gì?" Thời gian còn có một tiếng đồng hồ, Trầm Dịch cũng không nóng nảy lập tức làm quyết định, hắn muốn trước hết nghe nghe Kim Cương là nghĩ như thế nào đấy.
 
 	Kim Cương trước cúi đầu trầm tư một chút, làm rõ liễu~ tư duy đầu mối sau mới nói: "Đầu tiên, hắc ám là cái loạn chiến thế giới, tại đó, tất cả đích tồn tại cơ hồ đều là địch nhân, cái này ý nghĩa chúng ta tại lúc tác chiến không có cái gì thêm vào vướng víu. Ngoài ra, thế giới trò chơi ở bên trong tất cả đích đều có cố định địa điểm, bình thường tiếp xúc đích đều là chút ít không để cho chỗ tốt đích tiểu quái vật. Đối với phần lớn mạo hiểm giả mà nói, những...này tiểu quái vật không có bất kỳ ý nghĩa, ngược lại sẽ cho mình tạo thành phiền toái rất lớn, nhưng là đối (với) lính nhảy dù mà nói, ý nghĩa tựu không thể tầm thường so sánh rồi. Bọn hắn có thể mượn này rèn luyện chính mình. Ngươi có thể tận khả năng hơn bồi dưỡng một ít tinh anh binh sĩ, hơn nữa năng lực của ngươi cũng thích hợp nhất quần chiến hỗn chiến."
 
 	"Có thể xác định sao?"
 
 	"Có thể, trong khoảng thời gian này ta cùng Hồng Lãng mập mạp bọn hắn thường xuyên chạy quán bar, mặc dù nói là ăn chơi đàng điếm, nhưng ngươi biết vui đùa đích lớn nhất chỗ tốt tựu là người quen biết nhiều, tin tức con đường cũng nhiều, cho nên đối với một sự tình tăng thêm không ít hiểu rõ. Nhiệm vụ đích hình thức tuy nhiên tổng không có cùng, nhưng nhiệm vụ đích bối cảnh đại khái cũng không biến, cho nên cái này bộ phận không có vấn đề."
 
 	"Rất tốt, còn gì nữa không?"
 
 	"Tiếp theo, muốn muốn có chức nghiệp, tốt nhất đạt được phương pháp tựu là đi trò chơi loại thế giới. Trên cơ bản từng thế giới trò chơi, đều có đối ứng đích chức nghiệp nhiệm vụ tuyên bố. Tuy nhiên hắc ám trong thế giới không có khả năng có súng tay loại chức nghiệp, nhưng dù sao cũng là nhiều chức nghiệp hệ thống đích nhiệm vụ thế giới, có rất nhiều chức nghiệp coi như không tệ, đương nhiên, cùng nguyên bản đích Diablo lại có rất nhiều bất đồng, huyết tinh đô thị một lần nữa thống nhất liễu~ tất cả đích quy cách tiêu chuẩn."
 
 	Trầm Dịch lập tức đã minh bạch Kim Cương ý tứ, rất hiển nhiên đây là một cái lại để cho Hồng Lãng, Kim Cương bọn hắn có được chức nghiệp đích cơ hội tốt.
 
 	"Đã minh bạch, còn nữa không?"
 
 	"Cuối cùng chính là chỗ đó có khô lâu, cương thi các loại:đợi phần đông bất tử sinh vật, ngươi đích Xạ Nguyệt, thánh quang đạn, ngân thủ thương, Bất Tử văn chương, còn có Ôn Nhu đích ánh rạng đông thiên sứ huyết thống đều chính dễ dàng tại đó phát huy đại tác dụng. Tìm kiếm thích hợp thế giới của mình, cái kia không phải là ngươi yêu nhất nói nha."
 
 	"Nói không sai." Trầm Dịch cười ha hả.
 
 	Kỳ thật đem làm Kim Cương nói đến thứ hai lý do lúc, Trầm Dịch cũng đã quyết định đi hắc ám thế giới, nhưng là hắn rất muốn biết Kim Cương đến cùng còn nhìn ra bao nhiêu chỗ tốt.
 
 	Lại nói tiếp lúc này đây, đến là Kim Cương đem so với chính mình thêm nữa... Xa hơn rồi.
 
 	Đây có lẽ là bởi vì hắn thanh kỹ năng đêm đầy, khổ nổi không cách nào học tập kỹ năng công kích mà bức thiết cần có được chức nghiệp đích nguyên nhân, cái này mãnh liệt đích cần ngược lại che mắt cặp mắt của hắn, phản đến là Kim Cương nhắc nhở liễu~ hắn.
 
 	Trầm Dịch đối với kênh kêu lên: "La hạo, lần này là cái gì hình thức?"
 
 	"Cạnh hợp hình thức!"
 
 	"Cạnh hợp hình thức. . ." Trầm Dịch tinh tế thưởng thức liễu~ thoáng một phát mặt chữ trong ý tứ, ngẩng đầu đối (với) Kim Cương nói: "Thông tri các huynh đệ, lập tức sưu tập về hắc ám thế giới đích hết thảy tư liệu, làm tốt xuất phát chuẩn bị, lúc này đây. . . Chúng ta muốn đi Ma Huyễn thế giới du lịch rồi!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: