Bởi vì Trầm Dịch  xuất hiện, chiến đấu cũng tùy theo triển khai.
 
 Rất nhiều  Decepticons tại phát hiện bên này tình huống chen chúc mà đến.
 
 "Nếm thử hỏa dược  tư vị!" Metal giơ lên cánh tay trái  nhiều quản hoả tiễn đối với Decepticons nhóm: đám bọn họ vọt tới.
 
 Với tư cách Autobots  vũ khí chuyên gia, Metal có được có thể nói Autobots trong cường đại nhất  viễn trình hỏa lực. Hắn ngoại trừ cánh tay trái là nhiều quản hoả tiễn bên ngoài, cánh tay phải thì là một ống có thể biến đổi hình  hạng nặng cơ quan pháo, đánh ra  viên đạn cơ hồ có đạn pháo  uy lực. Cho dù không có uy lực cực lớn  năng lượng vũ khí, nhưng là dựa vào số lượng thủ thắng  Metal tại hỏa lực  điên cuồng tính lại cơ hồ không người cùng một trong liều.
 
 Ngoại trừ hai tay vũ khí bên ngoài, Metal  đầu vai còn có một môn đại đường kính Lôi Đình trọng pháo, loại này trọng pháo  uy lực thậm chí so với bình thường  năng lượng vũ khí còn mạnh hơn đại, lực phản chấn cực kỳ cuồng dã, giống như:bình thường là với tư cách tàu mẹ vũ khí sử dụng. Mặc dù là tại Transformers ở bên trong, cũng chỉ có rải rác mấy người mới có thể tự do vận dụng.
 
 Bất quá những vũ khí này tại chiến đấu mới vừa rồi trong phần lớn tổn hại, thời khắc này Metal chỉ có thể dựa vào nhiều quản hoả tiễn công kích địch nhân.
 
 Trầm Dịch tiến lên đối với Metal nhấn một cái: "Giúp ta ngăn chặn Decepticons, ta đi trước cứu những người khác!"
 
 Theo cái này Trầm Dịch kích hoạt  vận dụng, Metal phát hiện lúc trước hư hao  hạng nặng pháo laser cùng với Lôi Đình trọng pháo vậy mà toàn bộ khôi phục. Hắn vừa mừng vừa sợ: "Ah, ngươi là so xe cứu thương còn muốn xuất sắc  bác sĩ!"
 
 "Ta có thể không thích ngươi nói như vậy, Metal!" Xe cứu thương quái kêu lên: "Dù là hắn đã cứu ta, ta cũng sẽ không biết thừa nhận y thuật của hắn so với ta cao minh! Ta mới là tốt nhất bác sĩ!"
 
 "Đừng lo lắng, xe cứu thương, ngươi sẽ không vì vậy mà thất nghiệp đấy." Bạo Long rống lớn kêu, đem trong tay Decepticons giơ lên, cánh tay phải Hoành Đao vung lên, đem cái kia Decepticons triệt để cắt thành hai nửa.
 
 Sau đó hắn chỉa chỉa chính mình  cánh tay trái đối với Trầm Dịch kêu lên: "Đao của ta đã đoạn một bả, có thể giúp ta tiếp bắt đầu sao?"
 
 Nếu như nói Metal là mạnh nhất  hỏa lực chuyên công kích, như vậy Bạo Long tựu là mạnh nhất  cận chiến tuyển thủ, vị trí của hắn tựu giống như Hồng Lãng đồng dạng, luôn công kích phía trước, dùng hắn  song đao tướng địch người trực tiếp tua nhỏ. Cho dù hắn cũng có viễn trình vũ khí, nhưng là trừ phi tất yếu, hắn càng ưa thích xé mở địch nhân  thoải mái cảm thụ.
 
 Từ nơi này phương diện nói, hắn kỳ thật thích hợp hơn làm một cái Decepticons mà không phải Autobots.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Không có vấn đề, bất quá ngươi được khác bán đem tìm được!"
 
 Xe cứu thương nộ rầm rĩ: "Ngươi còn nói ta sẽ không thất nghiệp? Các ngươi bị thương cũng không tìm ta rồi!"
 
 Oanh!
 
 Hoành pháo một kích đánh bay đối thủ của mình, đối với cái kia Decepticons bổ một pháo, sau đó trượt lên bánh xe đi vào Trầm Dịch bên người: "Có thể giúp ta trị thoáng một phát lưng của ta sao? Miệng vết thương nóng rát  đau nhức!"
 
 Trầm Dịch nhìn thoáng qua hoành pháo  phần lưng, người này  phía sau lưng cơ hồ bị toàn bộ đánh xuyên qua, mà ngay cả nguồn năng lượng hạch tâm cũng lọt vào tổn hại, cũng may không có vỡ liệt.
 
 "Ta hết sức, bất quá ta không cách nào đền bù ngươi mất đi  thép tấm, phần lưng của ngươi lực phòng ngự đem người này sâu sắc giảm xuống, hơn nữa năng lượng của ta cũng không phải rất nhiều." Trầm Dịch đem tay đè tại hoành pháo phần lưng.
 
 Hắn trước sau đối với xe cứu thương cùng hoành pháo sử dụng kích hoạt, chữa trị những...này Transformers cần có năng lượng có thể so sánh Terminator lớn. Thời khắc này năng lượng còn thừa không nhiều lắm, Trầm Dịch chỉ có thể châm chước sử dụng.
 
 Cũng may hắn dị năng Tam cấp về sau, đối với dị năng  khống chế năng lực sâu sắc tăng lên, đã có thể tiến hành tính nhắm vào chữa trị.
 
 Thời khắc này tại Trầm Dịch  kích hoạt xuống, hoành pháo  thương thế quả nhiên dần dần khép lại, mặc dù không có khôi phục đến toàn thịnh thời kỳ, nhưng chỉ hiếu chiến lực đã không tổn hao gì. Chỉ là phía sau lưng cái kia tổn thất  mảng lớn thép tấm là Trầm Dịch không cách nào đền bù đấy, đã thành hoành pháo  trí mạng chỗ thiếu hụt.
 
 Xe cứu thương đã cười lên ha hả, vừa khai hỏa một bên kêu lên: "Hắn sẽ không đâu ta sẽ!"
 
 Nói xong hắn đối với cách đó không xa vứt đi  cao ốc một ngón tay, chỗ đầu ngón tay thả ra một đạo laser, vậy mà đem cái kia cao ốc lộ ra một đoạn thép cắt xuống.
 
 Sau đó xe cứu thương trong lòng bàn tay thả ra một đoàn năng lượng quang diễm, thép tại năng lượng diễm trong nhảy lên không ngừng, vậy mà dần dần biến hình làm một khối hộ giáp thép tấm.
 
 Xe cứu thương đem thép tấm vung lên, dán tại hoành pháo phần lưng, súng Laser bắt đầu ở hoành pháo phần lưng hàn.
 
 "Ah, đau quá! Đau quá! Tựu giống như có Hỏa Tại Thiêu!" Hoành pháo vừa khai hỏa một bên kêu to.
 
 "Đừng nhúc nhích, tiểu nhị, ta tự cấp ngươi khâu lại miệng vết thương đây này!" Xe cứu thương một bên mối hàn vừa nói.
 
 "Tốt, ta thừa nhận ngươi mới là tốt nhất ngoại khoa giải phẫu bác sĩ, mà cả nhân loại này, hắn là nội khoa, các ngươi đều là tốt nhất! Nhưng là ngươi tốt nhất nhanh một chút, ngươi để cho ta đau đến sắp đái!" Hoành pháo vừa khai hỏa một bên trong miệng nói hưu nói vượn.
 
 "Ta đang tại cố gắng, bất quá ngươi biết được đạo chậm công mới ra việc tinh tế. Cho nên nếu như ngươi đối với ngươi  mới làn da không hài lòng lắm. . . . . . Đó cũng không phải là lỗi của ta!"
 
 "Ngươi thực dài dòng, xe cứu thương! Địch nhân chính càng ngày càng nhiều, chúng ta sắp nhịn không được rồi!" Metal oanh  thúc đẩy liễu~ một cái Lôi Đình trọng pháo, đem một đài xông lại  Decepticons kéo thành phấn vụn, mình cũng bị cái này cường đại  lực phản chấn kéo liền lùi lại vài bước.
 
 Ít nhất hơn hai mươi đài Decepticons chen chúc mà đến, đạn pháo một phát tiếp một phát  nối gót bắn đến, nổ Trầm Dịch bọn người bên người khắp nơi lửa khói, bọn hắn không thể không lui về phía sau né tránh.
 
 "Ta nói, chỉ có một mình ngươi tới sao?" Bạo Long có chút không thể chịu được cái này hung mãnh hỏa lực, từ tiền phương vội vàng lui bước: "Những người khác đâu?"
 
 "Bọn hắn vẫn còn bên ngoài cố gắng giết tiến đến, mặc kệ trong thời gian ngắn đừng hy vọng rồi." Trầm Dịch lớn tiếng trả lời.
 
 "Nói cái gì đó? Hỗn đãn!" Cách đó không xa vang lên Hera  phẫn nộ gầm rú: "Chẳng lẽ các ngươi bọn này mù lòa không thấy được sự hiện hữu của ta sao?"
 
 Tay nàng khởi mâu rơi, đem cuối cùng một đài Decepticons  lồng ngực đâm rách, trực tiếp đâm thủng năng lượng của hắn hạch tâm, sau đó như gió lốc nhảy lên, đại tấm chắn biên giới như lưỡi dao sắc bén, đem cái kia Decepticons  đầu cũng thuận tiện cắt xuống.
 
 Nói thực ra, cuối cùng này một kích là dư thừa đấy, là Hera vì biểu hiện sự hiện hữu của mình cố ý chịu.
 
 "Ah, nói đến đây cái, ta đang muốn hỏi đâu rồi, tại sao phải có một cái Decepticons chạy tới trợ giúp chúng ta?" Metal có chút buồn bực. Hắn  hỏa lực tuy nhiên hung mãnh, nhưng đầu rõ ràng có chút không mở khiếu. Mặc dù nói Transformers đều cũng có trí tuệ đấy, nhưng là chính như nhân loại đồng dạng, cũng theo trí tuệ thuộc tính phát huy không nhiều lắm  tồn tại.
 
 "Bởi vì ta chuyển đổi trận doanh rồi! Ta chán ghét đứng tại cường giả  một phương ức hiếp kẻ yếu, càng muốn dẫn một đám cừu non đi chiến thắng một đám sư tử! Chỉ có như vậy mới có thể hiện ra sự vĩ đại của ta!" Hera thét chói tai vang lên xông lại, cùng Bạo Long đứng chung một chỗ, mâu chọn thuẫn ngăn cản. Nàng mặc dù là nhanh nhẹn kiểu Decepticons, nhưng đồng dạng cực am hiểu vật lộn mà không phải công kích từ xa. Đã có sự hiện hữu của nàng, phía trước phong tuyến liền có hơn một bả đao nhọn, Bạo Long  áp lực giảm nhiều.
 
 "Ngươi nói cái gì?" Bạo Long cùng Metal đồng thời gào thét bắt đầu.
 
 Metal kêu to: "Chúng ta là cừu non? Ngươi chừng nào thì gặp bốn cái cừu non cùng vài chục chích sư tử solo hay sao?"
 
 Bạo Long cũng phẫn nộ nói: "Nhân loại, cái này phá gái nhỏ ngươi là từ đâu tìm đến hay sao? Miệng của hắn thật đáng ghét!"
 
 Trầm Dịch nhún vai, sau đó giơ súng làm mất một cái vọt tới  Decepticons  một con mắt, hồi đáp: "Chớ để ý, nàng chính là tính tình này. Nàng vốn là của ta tự chế xe, ta cũng không biết vì cái gì nàng trở thành Transformers sau cứ như vậy vênh váo hung hăng."
 
 "Tự chế xe? Như vậy ngươi cho nàng bỏ thêm mấy thứ gì đó?" Xe cứu thương hỏi.
 
 "Không có gì, thì ra là một ít hệ thống vũ khí, hoả tiễn, súng máy hạng nặng, phòng ngự thép tấm, bánh xe trục xoáy đâm cùng với hỏa tiễn đẩy mạnh khí cụ cái gì đấy."
 
 "Hỏa tiễn đẩy mạnh khí cụ?" Xe cứu thương kêu lên: "Chỉ dùng để thiên hai giáp biền làm nhiên liệu đấy sao?"
 
 "Đương nhiên." Trầm Dịch trả lời.
 
 "Vậy thì khó trách!" Sở hữu:tất cả  Autobots đồng thời hô to.
 
 Xe cứu thương càng lớn tiếng nói: "Loại này nhiên liệu đối với Transformers mà nói chính là chúng ta  thận tuyến tố. Nàng  thận tuyến tố quá cao, cái này khiến nàng luôn ở vào một loại phấn khởi trạng thái, hơn nữa chiến đấu dục vọng mãnh liệt. Dùng các ngươi nhân loại mà nói mà nói, tựu giống đánh cho thuốc kích thích đồng dạng!"
 
 "Thì ra là thế." Trầm Dịch bừng tỉnh đại ngộ.
 
 Hera múa trường mâu điên cuồng xoay tròn: "Câm miệng, không sẽ đối tính cách của ta làm bất luận cái gì sinh lý  giải thích, đây là cường giả  tôn nghiêm!"
 
 Nàng  quét ngang cường lực uy mãnh, thoáng cái đem quanh thân sở hữu:tất cả  Decepticons toàn bộ phóng ngược lại.
 
 Mấy cái Autobots thấy ngốc thẳng, xe cứu thương sờ lên cái cằm: "Xem ra các ngươi cho nàng thêm  thiên hai giáp biền thật đúng là không ít đây này. Có rất ít Transformers sử dụng loại này nhiên liệu làm động lực, chúng ta càng thói quen tại năng lượng hạch tâm cung cấp  năng lực, an toàn, ổn định, tin cậy, hơn nữa không ô nhiễm."
 
 Hera đã kêu lên: "Trầm Dịch, nếu như ngươi dám đình chỉ của ta thiên hai giáp biền cung ứng, ta đem từ nay về sau không hề nghe lệnh bởi ngươi!"
 
 "Trước chiến đấu, quay đầu lại lại cùng ta đàm điều kiện." Trầm Dịch tức giận nói.
 
 Hoặc là chứng kiến Hera  uy phong vậy mà mạnh hơn chính mình, Bạo Long có chút không cam lòng.
 
 Hắn NGAO  kêu một cuống họng, một đầu xông vào Decepticons bầy ở bên trong, sợ tới mức mọi người kêu to: "Bạo Long đừng xúc động!"
 
 Không nghĩ tới cái này một cuống họng hô xong, Bạo Long lại rút về, lui  so đi vào còn nhanh, hơn nữa vừa lui liền trực tiếp thối lui đến Trầm Dịch bên người, độc lưu Hera ở tiền tuyến đứng vững:đính trụ.
 
 Trong tay hắn cầm một nửa Đoạn Nhận, đối với Trầm Dịch rống to: "Nhanh lên giúp ta chữa trị vũ khí của ta! Ta tuyệt không có thể so sánh một cái đàn bà càng kém! Cho dù là dập đầu dược  đàn bà!"
 
 Cảm tình hắn là xông đi vào đoạt vũ khí của mình đấy.
 
 "Như ngươi mong muốn!" Trầm Dịch bắt lấy một nửa binh khí hướng Bạo Long  Đoạn Nhận vừa tiếp xúc với, kích hoạt phát động. Lúc này đây hắn đem còn lại sở hữu:tất cả năng lượng đều kích phát ra đến.
 
 Chỉ thấy hai thanh đoạn binh tại đây khắc thần kỳ  hợp hai làm một, không chỉ có như thế, vốn là Bạo Long thân  bị thương  bộ phận cũng nhao nhao tự động chữa trị, màu đỏ nước sơn màu dưới ánh mặt trời lòe lòe tỏa sáng, Bạo Long ngửa mặt lên trời gào thét: "Grraaào! Ta lại khôi phục cường tráng rồi!"
 
 "Muốn biến thành càng mạnh hơn nữa một ít sao?" Trầm Dịch đột nhiên nói.
 
 "Ngươi nói cái gì?" Bạo Long ngẩn người.
 
 Trầm Dịch đã xuất ra một lon thiên hai giáp biền: "Nếu là thuốc kích thích, có lẽ ngươi sẽ hi vọng cho mình cũng tới một châm."
 
 Bạo Long nhìn xem cái kia bình thiên hai giáp biền, rõ ràng có chút sợ run.
 
 Trầm Dịch cười cười: "Vi Hera chuẩn bị đấy, bất quá còn có rất nhiều, ta nghĩ các ngươi cần cái này."
 
 Tại xe cứu thương nói đến thiên hai giáp biền đối với Transformers  ảnh hưởng về sau, Trầm Dịch tựu ý thức được, hắn vi Hera chuẩn bị cái kia chút ít hỏa tiễn nhiên liệu có lẽ có thể phát huy càng lớn  tác dụng.
 
 Quả nhiên, Bạo Long một bả đoạt lấy thiên hai giáp biền, mở ra bình khẩu đối với mình  thân thể tưới đi vào.
 
 Nghiêm chỉnh bình hỏa tiễn nhiên liệu nhập vào cơ thể, Bạo Long  thân thể lung lay mấy cái, trong lỗ mũi vậy mà bắt đầu toát ra bạch khí, sau lưng  phun ra khí cụ lại bắt đầu đung đưa.
 
 Sau đó Bạo Long điên cuồng gào thét lên tiếng: "Ta cảm thấy mình tràn đầy lực lượng! Ta muốn đại khai sát giới!"
 
 Hắn đột nhiên hướng không trung nhảy xuống, thân thể bắt đầu ở không trung điên cuồng xoay tròn, cánh tay hai bên  lưỡi dao sắc bén càng là kéo lê một cổ bành trướng khí lưu, kình phong bức thể, thổi trúng Metal bọn người cũng không khỏi không hướng lui về phía sau lại.
 
 "Toàn phong trảm!" Theo một tiếng này rống to, Bạo Long điên cuồng xoay tròn  thân hình đã như rồng cuốn giống như phóng tới cái kia một đám Decepticons, chỉ nghe ánh đao trên không trung múa ra một mảnh mê ly sáng rọi, đến mức, một đài đài Decepticons lại toàn bộ bị|được Bạo Long lập tức chặt chân tay. Tiện tay bắt lấy một đài Decepticons, Bạo Long càng đem này xui xẻo gia hỏa xé thành hai nửa, sợ tới mức một đám Decepticons lui về phía sau tránh né.
 
 "Gặp quỷ rồi!" Trầm Dịch cũng bị cái này như vậy uy thế lại càng hoảng sợ, bật thốt lên hỏi: "Toàn phong trảm? Đây là hắn  năng lực sao?"
 
 Xe cứu thương nhổ một bải nước miếng dầu máy: "Cứt chó, Transformers chỉ có lực lượng, không có đặc dị công năng! Hắn hoàn toàn là làm thuốc nhiều lắm. . . . . . Vậy mà Haiii thành như vậy."
 
 ". . . . . ." Trầm Dịch đã minh bạch, hắn nhìn xem Bạo Long tại một đoàn Decepticons trong điên cuồng giết chóc, uy phong lẫm lẫm không ai bì nổi bộ dạng, coi chừng hỏi: "Không có cái gì di chứng?"
 
 "Khó mà nói, chúng ta trước kia không sao cả dùng qua cái đồ chơi này. . . . . . Ngươi biết chúng ta đều là người tốt, không hút pin." Metal rất chân thành  trả lời.
 
 Trầm Dịch đối với cái này trả lời triệt để im lặng.
 
 Hắn vốn còn muốn đem thiên hai giáp biền cũng chào hàng cho Metal cùng xe cứu thương bọn hắn đấy, hiện tại ngẫm lại vẫn là được rồi.
 
 "Cái kia tốt, chúng ta vẫn là chạy nhanh giải quyết hết tại đây  Decepticons, đi cứu Optimus Prime, hắn nhanh nhịn không được rồi." Trầm Dịch nói.
 
 "Không có vấn đề, xem chúng ta đấy!"
 
 Metal, hoành pháo còn có thể cứu chữa hộ xe đồng thời về phía trước khởi xướng trùng kích.
 
 Đúng lúc này, trên bầu trời thét dài lấy lao ra một quả đạn đạo, tập kích xe cứu thương.
 
 "Coi chừng!" Trầm Dịch thả người đánh tới, một tay lấy xe cứu thương bổ nhào trên mặt đất.
 
 Đạn đạo bay qua xe cứu thương  thân thể tại mấy mét bên ngoài bạo tạc nổ tung, nhấc lên  bụi đất dương đầy Trầm Dịch một thân.
 
 Trên bầu trời một cái bén nhọn  tiếng kêu vang lên: "Lại là ngươi, đáng giận  nhân loại!"
 
 Thình lình đúng là Red Spider.
 
 Đối với Red Spider mỉm cười, Trầm Dịch trường âm thanh nói: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ah, tiểu nhị."
 
 Bay lượn tại trên bầu trời, Red Spider nhìn hằm hằm Trầm Dịch.
 
 Chính là chỗ này cả nhân loại, hủy diệt rồi hắn  một chi cánh tay, làm hại thực lực của hắn đại giảm, đến bây giờ đều không thể khôi phục.
 
 Bất quá thân là đỉnh cấp Decepticons  ngạo khí y nguyên lại để cho hắn kiên trì cho rằng Trầm Dịch bản thân là nhược tiểu chính là, chỉ có điều có chút giảo hoạt cùng khó chơi mà thôi.
 
 Cánh tay trái chỉ về phía trước, Red Spider rít gào nói: "Ta muốn làm thịt ngươi, làm thịt ngươi!"
 
 "Ta cũng là đồng dạng nghĩ cách." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời, đồng thời tuyến lui về phía sau đi: "Metal, hoành pháo, Hera, xe cứu thương, Bạo Long các ngươi đi giúp Optimus Prime, người này giao cho ta."
 
 "Ngươi có thể làm sao?" Metal oang oang  hỏi: "Red Spider cũng không phải là dễ đối phó đấy."
 
 "Nếu là lúc trước, thật sự là hắn khó đối phó. Hiện tại nha. . . . . ." Trầm Dịch theo văn chương trong lấy ra một đoạn cánh tay: "Một cái đã đoạn móng vuốt  đồ đần mà thôi."
 
 "Ah, Red Spider  cánh tay? Nguyên lai là ngươi đem hắn đánh cho tàn phế đấy." Metal các loại:đợi Autobots mắt đều thẳng: "Bất quá ngươi cầm cái này chồng chất sắt vụn làm gì?"
 
 "Lưu làm cất chứa phẩm, các ngươi không biết là cái này rất có kỷ niệm ý nghĩa sao?"
 
 ". . . . . . Red Spider cũng sẽ không nghĩ như vậy." Metal hoành pháo mấy cái đồng thời cười hắc hắc ...mà bắt đầu.
 
 Đã Trầm Dịch có thể làm điệu rơi Red Spider  một cánh tay, nghĩ như vậy tất nhiên hắn đối phó Red Spider cũng không phải cái vấn đề lớn gì, vài tên Autobots rốt cục yên tâm  hướng về Decepticons nhóm: đám bọn họ phóng đi.
 
 Bọn hắn phải mau chóng giải cứu Optimus Prime, dù là làm không được, cũng phải vì hắn chia sẻ áp lực.
 
 Trên bầu trời, chứng kiến cánh tay của mình vậy mà xuất hiện tại Trầm Dịch trong tay, Red Spider giận không kềm được  kêu lên: "Ngươi sẽ vì này trả giá thật nhiều đấy!"
 
 Thân thể của hắn triển khai, biến hình vi F22 máy bay chiến đấu, đối với Trầm Dịch đáp xuống, đồng thời cơ bụng chỗ lại là một quả đạn đạo bắn ra.
 
 Nhìn xem Red Spider hướng chính mình vọt tới, Trầm Dịch lẩm bẩm nói: "Lúc này đây, ta cũng sẽ không lại cho ngươi chạy mất."
 
 Nói xong, hắn đột nhiên quay người hướng về phía sau chạy tới.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: