Mắt thấy điện quang ở trên người quanh quẩn, giống như quỷ hút máu bàn trừu hấp  hắn đích sinh mệnh, Trầm Dịch tay trái quỷ hút máu chi xúc đột nhiên huy động, thế nhưng một đao trảm ở tại chính mình đích cánh tay phải thượng.
 
 Này một đao trảm đắc vừa vội vừa hận, máu tươi gạn đục khơi trong trung, một chi cánh tay bay lên trời. Quấn quanh đích điện lưu quanh quẩn ở Trầm Dịch đích cái tay kia trên cánh tay, cuồng bạo toát ra , đem đánh cho một đoàn đen tuyền đích than khối hạ xuống.
 
 Này uy lực thật lớn đích điện từ gió lốc, có thể nói là Zeus trong tay cực mạnh lực đích sát chiêu một trong, đủ để cho đại đa số đích bình thường khu mạo hiểm người chùn bước. Trừ phi là thể chất cao tới 80 điểm đã ngoài, nếu không không người có thể ngăn trở. Không nghĩ tới lại bị Trầm Dịch dùng phương thức này mạnh mẽ gián đoạn.
 
 Bị mạnh mẽ gián đoạn đích điện từ gió lốc vẫn như cũ có chút ít điện lưu ở Trầm Dịch trên người phát huy tác dụng, bất quá bởi vậy mang đến đích thương tổn đã lớn giảm đi nhược, chính là đại lượng đích điện quang ở Trầm Dịch trên người không ngừng toát ra , Trầm Dịch đích thân thể hỏa hoa văng khắp nơi, cả người thoạt nhìn liền giống một đầu bị bỏ vào vi ba lô lý nướng quá, toàn thân cao thấp nơi nơi là bị bỏng sau đích tiêu ngân.
 
 Hắn cố nén  đau đớn xuất ra một lọ cỡ trung khôi phục nước thuốc cấp chính mình rót hết, sau đó tái đối chính mình sử dụng đê tiện chi chữa bệnh thuật, khôi phục bị hao tổn đích sinh mệnh. Hắn mất đi một chi cánh tay, chiến lực giảm đi, trên mặt lại - lộ ra đắc ý đích tươi cười, giống như cụt tay đích không phải hắn mà là Zeus.
 
 "Ngươi liền như vậy điểm xiếc  sao không?" Trầm Dịch cười nói.
 
 Hắn mặc dù đang,ở cười, toàn thân cao thấp lại đều đang run đẩu, đó là bởi vì kịch liệt đích đau đớn mang đến đích ma túy hiệu quả ở hắn trên người di lưu , hắn cơ hồ không thể khống chế chính mình đích cơ thể.
 
 Nhưng là hắn lại cười đến vui vẻ.
 
 Bởi vì hắn phát hiện, trọng lực thêm vào tiêu thất.
 
 Liền ngay cả trong không khí kia từng đạo đích dắt chùm tia sáng cũng tùy theo dần dần đạm đi.
 
 Này thuyết minh thiên võng đồng dạng có năng lượng hạn chế, vừa rồi kia một cái điện từ gió lốc thực hiển nhiên tiêu hao  thiên võng nhiều lắm điện lực, thế cho nên nó không thể duy trì càng nhiều đích vận chuyển phương tiện.
 
 Đến thời trước còn thặng bốn mươi mốt giây.
 
 Thời gian vừa qua khỏi đi một nửa, Trầm Dịch đã muốn gặp được bị thương nặng, hắn còn lấy cái gì đến chống cự còn lại đích công kích?
 
 Zeus trong mắt lòe ra hung lệ ngoan mầu.
 
 Ở nó cùng Trầm Dịch tiếp xúc đích trong khoảng thời gian này lý, nó đã muốn đầy đủ hiểu biết  nhân loại đích sáng tạo tính có lối suy nghĩ năng lực, cũng cảm nhận được  nhân loại cái loại này loại kỳ diệu đích tình tự.
 
 Giờ phút này, trừ bỏ mãnh liệt đích giết chết đối thủ đích khát vọng ngoại, nó thế nhưng còn cảm nhận được  một loại kỳ quái đích cảm giác —— khâm phục cùng tán thưởng.
 
 Đó là đến từ đúng đúng thủ đích tôn trọng, lấy thiên võng kia máy móc đích bản tính, nguyên bản căn bản không thể lý giải vì cái gì muốn đi tôn trọng địch nhân, nhưng là nó giờ phút này lại chân chính cảm nhận được  loại này cảm xúc thượng đích biến hóa.
 
 Đó là đến từ mã Karl tự thân đích tình cảm, không thể thiên võng đích khống chế, hoặc là nói thiên võng vì cảm nhận được nhân loại tình cảm, theo ngay từ đầu sẽ không tính toán khống chế mã Karl đích cảm tình.
 
 Hoặc là ở hắn xem ra, loại này cảm tình chính là nó dùng để hàm lượng nguyên tố trong quặng cùng tăng lên tự thân trí tuệ đích một loại thủ đoạn.
 
 Nhưng là đúng lúc này, đương nó chuẩn bị tiếp theo luân phiên công kích khi, nó lại đột nhiên cảm nhận được  một cái kỳ lạ đích thanh âm ở nó đích đáy lòng vang lên: "Mã Karl, tỉnh lại. . . . . . Mã Karl, tỉnh lại!"
 
 Này thanh âm lệnh nó kinh hãi, không nghĩ ra từ đâu mà mà đến.
 
 Ngạc nhiên nhìn lại, lại chỉ thấy Trầm Dịch trong mắt thả ra kỳ lạ quang mang, chính nhìn chằm chằm Zeus tử xem.
 
 Cái miệng của hắn sừng nhẹ nhàng mấp máy , tựa hồ ở trần thuật  cái gì, Zeus chỉ cảm thấy đáy lòng một đoàn ngọn lửa ở hừng hực thiêu đốt.
 
 "Không!" Zeus cuồng thở ra thanh.
 
 Nó phát hiện chính mình đích tay chân thế nhưng có chút không nghe sai sử .
 
 Thân thể này thế nhưng ở bản năng đích kháng cự nó sử dụng chính mình.
 
 "Ngươi đối ta làm cái gì?" Zeus kêu to.
 
 "Nếu ngươi muốn nghe trong lời nói, ta có thể trả lời ngươi." Trầm Dịch mỉm cười. Hắn một chút không ngại tiêu phí một chút thời gian cứ như vậy cùng Zeus cộng đi qua hoàn thời gian còn lại.
 
 Giống như có thể nghe được khi đó chung tí tách đích tiếng vang, Zeus lần thứ sáu ngửa đầu kêu to.
 
 Trần nhà thượng đích nóc mở ra, bốn chi tối om đích nòng súng theo phía trên dò xét đi ra.
 
 Hai chi nhắm ngay Trầm Dịch, hai chi nhắm ngay  xa xa đích tập Tiểu Phàm.
 
 Trầm Dịch tả cổ tay vừa lật, linh súng kíp xuất hiện.
 
 Không có dắt chùm tia sáng, Zeus cố nhiên có thể đề bạt bên trong hỏa lực hệ thống, Trầm Dịch nhưng cũng có thể sử dụng thương .
 
 "Đạn xuyên thép!"
 
 Hai phát đạn xuyên thép gào thét  phi khoảng không, đồng thời đánh vào hai cây quản thượng, đem đánh gảy.
 
 Cùng lúc đó, khác hai cây cũng đã muốn bắn về phía tập Tiểu Phàm.
 
 Đối Zeus mà nói, tập Tiểu Phàm mới là hắn người thứ nhất muốn giết đích nhân. Chỉ cần giết tử tập Tiểu Phàm, như vậy hắn còn có cũng đủ đích thời gian đi giải quyết điệu Trầm Dịch này phiền toái tên.
 
 Bốn gã hàng không binh trống rỗng xuất hiện, chính che ở tập Tiểu Phàm trước người. Viên đạn xuyên thấu bọn họ đích thân thể, đánh cho binh lính một đám gục.
 
 Trầm Dịch lại là hai phát bắn về phía kia hai cây quản, không nghĩ tới Zeus đột nhiên giương lên thủ, một đạo vô hình đích cuộn sóng ở chỉ huy trung tâm nhộn nhạo khai đi.
 
 "Từ lực chấn động: sử tất cả tốc độ cao phi hành mục tiêu lệch khỏi quỹ đạo quỹ đạo."
 
 Hai phát đạn xuyên thép thế nhưng sát kia hai cây quản bay vào trần nhà đỉnh vách tường.
 
 Tất cả đích viên đạn toàn bộ bắn khoảng không, bất quá ngay sau đó lại là một ba viên đạn hướng về tập Tiểu Phàm vọt tới.
 
 Bốn gã hàng không binh lúc này đã muốn toàn bộ chết đi, mắt thấy tập Tiểu Phàm tái không người khả vì hắn đỡ đạn, lai ngươi mãnh đích kêu một tiếng vọt quá khứ, mười dư phát đánh vào hắn trên người, đánh cho hắn lâm khoảng không bắn lên.
 
 "Lai ngươi!" Trầm Dịch giận kêu khởi.
 
 "Chữa bệnh đạn!" Hai phát chữa bệnh đạn đã thoát ly thương thang bay về phía lai ngươi, đồng thời Trầm Dịch mãnh đích theo chính mình trên người một xả, đem chính mình đích chống đạn ngọc bội xả  xuống dưới, ném tập Tiểu Phàm.
 
 Viên đạn cùng chống đạn ngọc bội cơ hồ là cùng khi tới tập Tiểu Phàm bên người.
 
 Một đoàn nhộn nhạo đích bạch quang dâng lên, đem này viên đạn kể hết che ở lỗ ống kính ngoại.
 
 Lại là hai phát đạn xuyên thép phá không đánh úp lại, lần này rốt cục đem kia hai cây quản đánh gảy.
 
 Kêu to thanh theo sau đầu đánh úp lại, đó là Zeus phẫn nộ mà điên cuồng đích tấn công.
 
 Chỉ lo  nghĩ cách cứu viện tập Tiểu Phàm cùng lai ngươi đích Trầm Dịch lại đến không kịp né tránh.
 
 Như cứng như sắt thép hung mãnh đích trọng quyền đánh vào trên người, Trầm Dịch thậm chí có thể nghe được chính mình trên người xương cốt bẻ gẫy đích thanh âm. Zeus một quyền đánh bay Trầm Dịch, nhân đã muốn sát Trầm Dịch đích bên người vọt quá khứ.
 
 Nó hiện tại tối muốn làm đích không phải giết chết Trầm Dịch, mà là giết chết tập Tiểu Phàm, sau đó tái quay đầu thu thập Trầm Dịch.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch người đang không trung, tay trái linh súng kíp đã đổi thành phi trảo, hô đích chụp vào Zeus đích đùi.
 
 Zeus chỉ cảm thấy chân bộ căng thẳng, chỉ thấy Trầm Dịch dùng sức lôi kéo xả, ngang trời bay ra đích thân thể thế nhưng lại bay ngược mà quay về, một chút gục ở hắn trên người.
 
 "Trừ phi giết ta, nếu không ngươi không qua được!" Trầm Dịch đầy mặt máu tươi đích đối Zeus nói.
 
 "Ngao!" Zeus hoàn toàn ra ly phẫn nộ rồi.
 
 Nó phát hiện nhân loại đích tình cảm một chút cũng không hảo ngoạn, nó hiện tại thầm nghĩ trở lại thuộc loại chính mình đích thế giới trung đi, nơi đó mới là thuộc loại nó hẳn là đãi đích địa phương.
 
 Thiết quyền điên cuồng đích tạp hướng Trầm Dịch, nó liều mạng địa lạp xả này tượng da trâu đường giống nhau quấn quít lấy nó không để đích tên. Nhưng cố tình Trầm Dịch chính là cầm lấy hắn đích chân không buông tay.
 
 Trọng quyền một quyền lại một quyền đánh trúng Trầm Dịch, Trầm Dịch chỉ cảm thấy trước mắt một trận mê ly cùng mê muội.
 
 Cảnh vật bắt đầu biến đích mơ hồ, lại nhìn không rõ hết thảy.
 
 Hắn dù sao bị thương quá nặng, đầu tiên là bị độc khí xâm nhập, lại là trải qua điện từ gió lốc đích lễ rửa tội, Zeus đích thiết quyền giờ phút này lại đánh vào hắn trên người, cơ hồ muốn đem hắn sách thành phấn toái.
 
 Sinh mệnh lực tại đây khắc cuồng ngã, Trầm Dịch hoài nghi chính mình có phải hay không còn có thể chống đỡ quá thừa hạ đích về điểm này thời gian.
 
 Có lẽ, chính mình sẽ chết ở trong này  đi? Trầm Dịch nghĩ muốn.
 
 Kim cương bọn họ nói được đúng vậy a, mỗi ngày mạo hiểm, liền một ngày nào đó phải chết ở mạo hiểm đích trong quá trình.
 
 Lần này. . . . . . Chính mình thực đắc là ngoạn lớn.
 
 Nhưng là ngay tại thời khắc này, Zeus đích công kích đột nhiên biến chậm.
 
 Tay hắn giống như bắt đầu không nghe chỉ huy đứng lên, thế nhưng ở công kích hắn đích thời điểm tạm dừng  một chút.
 
 Zeus đích biểu tình trở nên kinh ngạc đứng lên.
 
 "Tay của ta. . . . . . Tay của ta làm sao vậy? Chết tiệt, là mã Karl. . . . . . Mã Karl, ngươi tên hỗn đản này, không cần ngăn cản ta! Ngươi là ta sáng tạo đích, ngươi phải nghe lệnh vu ta!"
 
 Là mã Karl sao không?
 
 Hắn quả nhiên không có chết sao không? Không cam lòng đã bị Zeus khống chế đích hắn đang ở cố gắng sao không?
 
 Trầm Dịch khẽ cười lên.
 
 Trước mắt đích Zeus liền giống phát điên giống nhau đích chính mình cùng chính mình ở đã đấu, đối Trầm Dịch đích công kích cũng yếu bớt  rất nhiều.
 
 Zeus còn tại rống to kêu to, trên mặt đích biểu tình không ngừng đích biến hóa, phẫn nộ, lo lắng, bi thương, thậm chí còn có tuyệt vọng, đủ loại cảm xúc ở nó đích trên mặt tẫn hiện.
 
 Nếu phía trước có người nói cho hắn, làm lạnh như băng trình tự đích thiên võng có thể như thế nhân tính hóa trong lời nói, như vậy Trầm Dịch nhất định sẽ không tin tưởng.
 
 Chính là hiện tại, hắn thấy được.
 
 Có lẽ đối Zeus mà nói, nó cũng đồng dạng không thể lý giải, vì cái gì nhân loại sẽ có như thế cường đại đích ý chí, thế nhưng có thể cùng chính mình đối kháng đi?
 
 Tập Tiểu Phàm, Trầm Dịch, còn có mã Karl, thậm chí kia xa xôi đích ước hàn khang nạp, này đó nhược tiểu chính là nhân loại trong thân thể lại ẩn chứa vô cùng đích cường đại lực lượng, luôn luôn lệnh nó không thể tính toán gì đó tồn tại.
 
 Kia có lẽ mới là nó chân chính muốn hiểu được cùng lý giải đích.
 
 Mà hiện tại, nó rốt cục có chút hiểu được .
 
 Nó giống phát điên bàn đích cùng chính mình đã đấu, đột nhiên gian giơ lên thủ, hữu chưởng như đao, hướng về chính mình đích chân hung hăng đánh xuống.
 
 Liền ngay cả viên đạn đều đánh không mặc đích sắt thép đùi phải, ở Zeus này một cái chưởng đao đích phách chặt bỏ, thế nhưng bị cắt thành hai đoạn.
 
 Phế bỏ  một con chân đích đồng thời, Zeus cũng rốt cục thoát ly  Trầm Dịch đích trói buộc, hắn dùng còn lại đích một cái nhảy dựng nhảy dựng đích hướng tập Tiểu Phàm khiêu đi.
 
 Thời gian còn thặng nhiều ít? Trầm Dịch đã muốn nhớ không rõ .
 
 Nhưng là hắn biết, giờ này khắc này, đã muốn tới rồi cuối cùng đích thời điểm.
 
 Lại là mười tên hàng không binh phóng ra, chẳng sợ mỗi người chỉ có thể ngăn trở Zeus một giây thời gian cũng là đáng giá đích.
 
 Hắn dùng tay trái giơ lên linh súng kíp, nhắm ngay Zeus.
 
 "Đạn xuyên thép." Hắn nhẹ giọng nói xong.
 
 Hướng Zeus nổ súng.
 
 Một thương, một thương, lại là một thương.
 
 Viên đạn càng phát giã ở Zeus trên người, Zeus lại toàn bộ không để ý tới. Mười tên hàng không doanh binh lính mới vừa vọt tới hắn bên người, một tầng điện quang sáng lên, liền giống một tầng điện quang vòng bảo hộ, lần lượt từng binh lính bị đều văng ra. Zeus lại cũng không dừng lại đích về phía trước đi đến. Nó kia máy móc đích đại não tựa hồ đã muốn chết lặng, trong mắt chỉ có tập Tiểu Phàm.
 
 Tích đích một tiếng vang nhỏ.
 
 Lạnh như băng đích nêu lên âm truyền đến: "Ngươi thành công đích đã khống chế thiên võng trưởng máy, hiện tại cả thiên võng căn cứ đặt của ngươi quản lý dưới, tất cả hệ thống hướng ngươi mở ra. Ngươi có thể tự do vận dụng thiên võng nội tất cả công kích cùng phòng ngự hệ thống."
 
 "Không!" Zeus phát ra tuyệt vọng đích hò hét thanh.
 
 Nó khuynh tẫn tất cả khí lực phác  đi ra ngoài, một con thiết cánh tay hung mãnh đích sáp như  vừa mới xoay người lại đích tập Tiểu Phàm trong ngực trung.
 
 "Tiểu Phàm!" Trầm Dịch cuồng thở ra thanh.
 
 Đạn xuyên thép điên cuồng đích trút xuống ở Zeus trên người, đánh cho nó toàn thân sợ run cho đến rồi ngã xuống.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: