" nói như vậy, ngươi thành công ?" 
  
  trở về trên đường, u hỏi như vậy ôn nhu, đồng thời không quên nhìn xem đi theo ôn nhu phía sau đại hoàng phong.
  
  ôn nhu trả lời: " chỉ có thể nói, đã muốn tìm ra đi thông thành công bờ đối diện cái kia đường, kế tiếp còn phải một đường đi xuống đi." 
  
  che dấu nhiệm vụ mở ra cũng không ra ôn nhu sở liệu, chính là ôn nhu không nghĩ tới ở kình thiên trụ" như vậy đối hắn" tình huống hạ, đại hoàng phong vẫn như cũ sẽ như thế đích vì kình thiên dựng tưởng, chỉ có thể nói này đó đại biểu cho thủ tự thiện lương trận doanh nhân xác thực có này làm người ta tôn trọng một mặt.
  
  nhưng mà tôn trọng về tôn trọng, ôn nhu tự hỏi nếu trầm dịch dám như vậy đối nàng, nàng sẽ không chút do dự hướng lại đây đem trầm dịch tê thành phấn toái. có lẽ nguyên nhân vì chính mình làm không được, cho nên mới càng thêm đích khâm phục đối phương đi.
  
  " đúng rồi, hỏi ngươi cái vấn đề...... lúc trước ngươi cùng khắc lan nặc tư thượng úy nói, bá thiên hổ ít nhất có một ngàn chích, là thuận miệng nói nói , vẫn là điều tra kết quả?" u đột nhiên hỏi.
  
  ôn nhu có chút kỳ quái u vì cái gì hỏi như vậy, nghĩ nghĩ trả lời: " không, đây là trầm dịch phân tích sau ra kết quả." 
  
  " như thế nào phân tích đi ra ?" 
  
  " căn cứ mỗi người có khả năng được đến huyết tinh điểm, ngươi hẳn là biết mỗi lần chúng ta tiến vào nhiệm vụ, được đến tiền lời đều cũng có nhất định hạn độ ......" 
  
  từ lúc lần đầu tiên tham gia nhị khó khăn nhiệm vụ khi, trầm dịch liền phát hiện, nhiệm vụ thế giới trung tiền lời đều có này thượng hạn. này thượng hạn bình thường quyết định bởi cho hai cái nhân tố, nhất là mạo hiểm giả nhân sổ bao nhiêu, nhị là khó khăn tiêu chuẩn phân.
  
  theo đoạn nhận đội vài lần tiền lời tình huống phân tích có thể ra, hoàn mỹ biểu hiện tiền lời bình thường là ngũ đến lục lần tiêu chuẩn diễn hai nơi quát vật phẩm thưởng cho ), mà cực kém biểu hiện bình thường vì không đủ tiêu chuẩn phân, bình thường phải làm là tương đương hoặc lược cao hơn tiêu chuẩn phân, vĩ đại phải làm là hai đến gấp ba tiêu chuẩn phân.
  
  có thể tiến vào tam khó khăn , trên cơ bản đã sẽ không lại có cực kém biểu hiện mạo hiểm giả, tối lạn cũng có thể là bình thường biểu hiện. này cũng liền ý nghĩa, chia đều từng cái mạo hiểm giả tiền lời hẳn là sẽ không thấp hơn gấp hai tiêu chuẩn phân.
  
  tam khó khăn tiêu chuẩn chia làm hai vạn bảy ngàn điểm, gấp hai tiền lời vì ngũ vạn bốn ngàn điểm, tổng cộng 53 danh thành viên, ý nghĩa nhiệm vụ thế giới tổng đếm tiền lời phải làm là ở 300 vạn khoảng, tương đương với giết chết bảy trăm thai thưởng cho đếm vì bốn ngàn năm trăm điểm bá thiên hổ. sở dĩ dùng bốn ngàn năm trăm điểm làm tham khảo, là vì này vừa lúc là một cái số bình quân, dù sao không phải mỗi thai bá thiên hổ đều là 9000 điểm thưởng cho, cũng có rác rưởi. cân nhắc đến nhân loại chính phủ cùng ô tô nhân tham chiến, tất nhiên sẽ làm cho nhất định huyết tinh điểm xói mòn, bởi vậy trầm dịch đem này nhất con số tăng lên tới một ngàn thai khoảng.
  
  " nguyên lai là như vậy......" u cúi đầu trầm tư : " nói cách khác, nếu cuối cùng chi chiến hiện tại tiến đến, chúng ta sẽ đồng thời đối kháng bảy trăm thai khoảng bá thiên hổ, trong đó còn bao gồm số lượng không ít cho hai mươi thai khoảng chủ lực bá thiên hổ, đúng không?" 
  
  hai ngày thời gian, mạo hiểm giả đã muốn tiêu diệt các nơi ước ba trăm thai bá thiên hổ, đồng thời cũng trả giá bốn người tử vong đại giới, bởi vậy u mới có thể nói như vậy.
  
  " đúng vậy, cho nên chúng ta mới phải tận lực kéo dài thời gian." 
  
  " vấn đề là hiệu suất lại ở càng ngày càng thấp." u thở dài một tiếng.
  
  theo thời gian chậm lại, tìm ra che dấu bá thiên hổ đã muốn thay đổi càng ngày càng khó, ngẫu nhiên có phát hiện, thường thường vẫn là bá thiên hổ nhóm bố trí cạm bẫy, chiến đấu đang ở thay đổi càng ngày càng kịch liệt, cũng càng ngày càng khó đánh. lấy trước mắt tình thế xem ra, mặc dù là thành công kéo dài cuối cùng chi chiến đi vào, mạo hiểm giả nhóm có thể từ giữa giảm bớt áp lực cũng là có hạn.
  
  bởi vậy ôn nhu cười nói: " kia cũng tổng quá hiện tại phải đi đối kháng tất cả bá thiên hổ." 
  
  " có lẽ đi." u từ từ nói, khẩu khí trung nhưng lại mang theo vài phần quái dị, nói xong về phía trước đi đến.
  
  " nàng làm sao vậy?" khu dương hỏi ôn nhu.
  
  " ai biết." ôn nhu nhún vai.
  
  trở lại phòng họp, Ước Hàn · khải lặc còn tại chờ bọn hắn.
  
  ôn nhu đối với khải lặc bộ trưởng kính thi lễ: " không có nhục sứ mệnh, bộ trưởng tiên sinh, từ giờ trở đi, chúng ta cùng ô tô nhân trong lúc đó đem tiến vào toàn diện hợp tác trạng thái, cộng đồng đả kích bá thiên hổ." 
  
  " làm tốt lắm, nhưng mà chúng ta hiện tại lập tức rời đi người này." khải lặc bộ trưởng đột nhiên hướng ra phía ngoài đi đến.
  
  " xảy ra chuyện gì?" ôn nhu đuổi kịp hỏi.
  
  " hai mươi phút tiền, Lầu Năm Góc đột nhiên gặp được tập kích, hiện tại còn không rõ ràng lắm là ai bày ra lần này tập kích hành động, ta phải lập tức trở về xử lý việc này." 
  
  " kia nơi này đâu?" 
  
  " tổng thống đã muốn hạ lệnh phong tỏa thứ bảy khu, tăng số người một chi bộ đội đặc chủng tới đây đích, nói là phải tăng mạnh nơi này thủ vệ lực lượng." 
  
  " kia đại hoàng phong làm sao bây giờ?" 
  
  " không biết, đem người máy trước ở lại người này đi, chúng ta còn có rất nhiều sự phải làm." khải lặc tức giận đích trả lời. nhìn ra được đến, hắn đối tổng thống lướt qua hắn trực tiếp hạ lệnh tăng số người nhân thủ cũng cảm giác sâu sắc bất mãn.
  
  ôn nhu mày đại mặt nhăn, sự tình như thế nào sẽ đột nhiên xuất hiện loại này biến hóa [ thiên châu biến ]? nhưng mà giờ phút này nàng còn không thích hợp cãi lời khải lặc mệnh lệnh, chỉ có thể đối đại hoàng phong nói: " ngươi trước lưu lại, ta hồi đầu cùng ngươi liên hệ." 
  
  đi theo khải lặc đi vào thứ bảy khu đỉnh chóp phi cơ trực thăng quay xong bằng, nơi này ở đập lớn cao nhất bộ.
  
  từ nơi này đi xuống xem, có thể nhìn đến bá thượng một chi đoàn xe đang ở chậm rãi sử đến.
  
  một ít hạng nặng võ trang, đội màu đen mặt khôi binh lính theo trên xe xuống dưới, bọn họ phải làm chính là phụ trách tiến đến tiếp quản thứ bảy khu bộ đội đặc chủng .
  
  " đừng nhìn , đứa nhỏ, chúng ta đi thôi, có ý kiến gì có thể trở về nói với ta." Ước Hàn khải lặc thúc giục nói.
  
  ôn nhu ánh mắt lại vẫn như cũ dừng lại tại kia chút binh lính trên người.
  
  theo trên xe xuống dưới binh lính đang từ bên trong xe nâng ra một đám thùng hướng trong đi, trong đó một gã thiếu úy quan quân đang ở hướng thứ bảy khu trưởng quan đưa ra giấy chứng nhận.
  
  ôn nhu không khỏi hỏi: " này trong rương là cái gì?" 
  
  " không biết." khải lặc có chút kỳ quái đích nhìn ôn nhu liếc mắt một cái: " nhưng mà kia đã muốn không liên quan chuyện của chúng ta. thượng cơ đi." 
  
  " có chút không thích hợp." 
  
  ôn nhu cảm giác được một tia không ổn, tay nàng hơi hơi nhoáng lên một cái, một đạo màu đen ảo ảnh vô thanh vô tức phi chỗ, hướng về phía dưới chạy trốn, đúng là ảnh thú khắc lạc tư.
  
  khắc lạc tư vừa nhất lao xuống, đã bị phía dưới binh lính phát hiện, có nhân kêu lên: " đó là cái gì?" 
  
  ảnh thú đã như tia chớp bàn nhằm phía thùng, nhất trảo đem thùng chụp khai.
  
  tương cái bị ảnh thú nhất trảo chụp phi, lộ ra bên trong hắc 黢黢 gì đó.
  
  " là cao bạo đạn!" ôn nhu kinh hô ra tiếng.
  
  ôn nhu cùng khu dương đồng thời chấn động, này đó quân nhân mang theo cao bạo đạn tới làm gì?
  
  lúc này phía dưới đã muốn bởi vì ảnh thú xuất hiện mà loạn thành hỗn loạn, vài tên binh lính cử thương bắn, nề hà ảnh thú tốc độ thật sự quá nhanh, ở trong đám người xuyên qua, bay nhanh xốc lên một cái lại một cái tương cái, trừ bỏ cao bạo đạn ngoại, rõ ràng còn có rất nhiều C4 plastic thuốc nổ, số lượng nhiều đến đủ để đem nhất tràng đại lâu nháy mắt phá hủy.
  
  tăng mạnh thủ vệ lực lượng cần mang nhiều như vậy thuốc nổ tới sao? ôn nhu trong lòng nghi ngờ nổi lên.
  
  đúng lúc này, bên trong xe đột nhiên lao ra một người, dương tay hướng ảnh thú chộp tới, này một trảo đúng là kì mau vô cùng, khắc lạc tư một cái cấp thiểm không có thể hoàn toàn né qua, thế nhưng bị người nọ trảo tiếp theo tiểu dúm mao, đau phẫn nộ hí.
  
  ôn nhu trong lòng chấn động: " là mạo hiểm giả!" 
  
  chỉ có mạo hiểm giả mới có thể xúc phạm tới ảnh thú, vấn đề là mạo hiểm giả vì cái gì muốn tới thứ bảy khu.
  
  đột nhiên gian, ôn nhu trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nàng lớn tiếng kêu lên: " những người đó không phải tổng thống phái tới bộ đội đặc chủng, bọn họ là giả mạo !" 
  
  khu dương cả kinh: " ngươi nói cái gì?" 
  
  ôn nhu đã xoay người đối khải lặc bộ trưởng kêu lên: " Nhà Trắng mệnh lệnh là giả , có nhân tưởng điều đi chúng ta, hảo nhân cơ hội giết chết uy chấn thiên, cướp đi hỏa chủng nguyên!" 
  
  ở lần này nhiệm vụ bắt đầu trước, liền từng có nhân đề nghị, trực tiếp sát đi đập nước, thừa dịp uy chấn thiên còn ở đông lại trạng thái trước xử lý nó. nhưng này kế hoạch bởi vì sẽ làm cho cuối cùng chi chiến trước tiên đã đến mà bị phủ quyết.
  
  nhưng mà có thể tưởng tượng, khẳng định có nhân bởi vậy dựng lên tâm tư. cùng với ở trên chiến trường cùng uy chấn thiên chính diện giao phong, ở đấu giá hội thượng bán đấu giá hỏa chủng, còn không bằng chính mình tiên hạ thủ vi cường đem uy chấn Thiên can điệu, đem hỏa chủng thu như trong túi.
  
  cứ việc làm như vậy hậu quả là cuối cùng chi chiến thay đổi gian khổ vô cùng, nhưng tiền lời là cá nhân , tổn thất cũng là tập thể , chết đi nhân chỉ cần không phải chính mình, lại có ai sẽ ở hồ?
  
  dưới tình huống như vậy, có chọn người trạch cử mà liều cũng liền có vẻ chẳng có gì lạ .
  
  loại này thực hiện trầm dịch đám người cũng không phải không nghĩ tới quá, chẳng qua cảm thấy rất dễ dàng kích khởi nhiều người tức giận, thuộc loại chiến thuật thượng thành công, chiến lược thượng nét bút hỏng, cho dù thành công , ở huyết tinh đô thị cũng sẽ rơi vào mỗi người kêu đánh cục diện. có thể tiến vào tam khó khăn mạo hiểm giả, đã muốn không có ngu xuẩn, hẳn là không có ai làm ra như vậy lựa chọn. đáng tiếc bọn họ vẫn là xem nhẹ nhân tính tham lam, có lẽ những người này không phải không nghĩ tới loại này hậu quả, chỉ là vì kia dày lợi ích, cái dạng gì kết quả cũng không để ý . đương nhiên này trong đó khả năng cũng không thiếu mê tín lực lượng tối thượng giả, cho rằng chỉ cần có cũng đủ cường đại thực lực, nên cái gì cũng không dùng sợ.
  
  mặc kệ cái dạng gì lý do, tóm lại sự tình tại đây một khắc cứ như vậy đã xảy ra, một đám mạo hiểm giả ý đồ tiến vào thứ bảy khu, ở cuối cùng chi chiến bắt đầu tiền, đem tối có giá trị hai cái mục tiêu toàn bộ giải quyết.
  
  đô thị đoàn đội hợp tác...... cho tới bây giờ đều là phải được thu khảo nghiệm .
  
  thời khắc này nghe được ôn nhu nói chuyện, Ước Hàn · khải lặc cũng hoảng sợ: " điều đó không có khả năng, đây là tổng thống tự mình đối ta hạ đạt mệnh lệnh!" 
  
  " vậy ngươi hiện tại tốt nhất một lần nữa đánh cái điện thoại hỏi một chút hắn!" ôn nhu đã hướng về phía dưới nhảy tới: " ta đi ngăn cản bọn họ, khu dương, u, các ngươi bảo hộ bộ trưởng cùng hỏa chủng nguyên!" 
  
  này nhảy, theo cao tới mấy chục thước không trung nhảy xuống, suýt nữa không đem khải lặc bộ trưởng cùng với này hắn tùy tùng dọa phá hư.
  
  " nga, trời ạ!" 
  
  bọn họ cùng nhau xuống phía dưới nhìn lại, chỉ thấy ôn nhu nhân ở không trung phiên vũ, nhưng lại vững vàng hạ xuống mặt đất, mấy chục mét trời cao rơi xuống đối nàng giống như toàn vô ảnh vang, nhất thời nhìn xem một đám người há hốc mồm.
  
  ngay tại nàng hạ xuống đồng thời, kia lúc trước trảo thương khắc lạc tư mạo hiểm giả đã bay lên, đối với không trung ôn nhu chính là một quyền, đồng thời bạo rống ra tiếng: " hành động!" 
  
  vừa mới còn tại đưa ra giấy chứng nhận quan quân đột nhiên cử thương đối với thứ bảy khu thủ vệ binh lính chính là nhất thương, chính giữa mi tâm, kia binh lính lúc sắp chết hai mắt mở to, hiển nhiên như thế nào cũng chưa nghĩ đến sẽ là loại kết quả này.
  
  phía sau vài tên súng vác vai, đạn lên nòng binh lính đồng thời xông lên, giơ lên súng tự động đối với thủ vệ nhân viên cuồng tảo, càng nhiều binh lính tắc nâng thùng hướng thứ bảy khu nội phóng đi.
  
  " trầm dịch, có nhân tập kích đập lớn......" ôn nhu cánh tay trái hướng trước ngực nhất hoành, chính ngăn trở này một quyền đồng thời, mở ra đoàn đội kênh. đối phương lần này kỹ năng uy lực hiển nhiên tương đương cường hãn, thế nhưng đánh cho ôn nhu vừa đích liền lại lần nữa bay lên.
  
  ôn nhu tay phải trường tiên chợt hiện, mạnh mẽ vừa kéo, chính quấn lấy đập lớn thượng lan can, nhưng lại nương roi sức kéo phản xung mà lên, tay trái năm ngón tay thành chộp, thẳng trảo kia mạo hiểm giả khuôn mặt.
  
  kia mạo hiểm giả hiển nhiên cũng không nghĩ tới nàng trở về nhanh như vậy, ngao hú lên quái dị nhảy lên, né tránh này nhất trảo đồng thời, ôn nhu trường tiên thu về, nhanh quay ngược trở lại thân trừu hướng phía sau kia một đám binh lính, những người này hẳn là cùng trầm dịch hàng không doanh giống nhau, thuộc loại mỗ cái mạo hiểm giả triệu hồi binh lính.
  
  này nhất tiên rút ra, hai gã binh lính lập tức trúng chiêu, đồng thời ai hô điệp hạ đập lớn, bọn họ cũng không có mạo hiểm giả cái loại này tố chất, đương trường rơi chết thảm.
  
  chính là nàng ngăn lại này hai gã binh lính, nhưng không cách nào ngăn cản càng nhiều binh lính nhảy vào, cùng lúc đó, trong xe đã lại là bốn đạo bóng người lao ra, trong đó một người rõ ràng đúng là vừa mới tiến nhập nhiệm vụ thế giới khi, cùng trầm dịch từng có tranh cãi tế mắt mạo hiểm giả.
  
  " Thiên Lan đội......" ôn nhu hô nhỏ.
  
  dĩ nhiên là bọn họ.
  
  vừa thấy đến là này mấy người, ôn nhu đột nhiên nhớ tới một chuyện, sắc mặt nhất thời trắng bệch: " không tốt, khu dương......" 
  
  —————————————
  
  quay xong bằng thượng, khải lặc bộ trưởng đám người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn ôn nhu chiến đấu: " nga, trời ạ, nàng là...... nàng là này đặc thù nhân loại!" 
  
  rốt cuộc là kinh nghiệm khảo nghiệm chính khách, Ước Hàn khải lặc trước tiên ý thức được đã xảy ra chuyện gì, nhất tưởng đến ôn nhu đúng là này có siêu cường thực lực đặc thù nhân loại nhất viên, Ước Hàn khải lặc chỉ cảm thấy phía sau lưng tâm một trận lạnh lẽo , thậm chí kia vài cái tùy tùng lại biến sắc —— bọn họ ở phân tích lúc trước mấy tràng chiến đấu khi, cũng không ít nhất này đặc thù nhân loại nói bậy.
  
  " xác thực như thế, bộ trưởng tiên sinh, nhưng mà không chỉ có là nàng, ta cũng vậy." bên cạnh u đột nhiên nói.
  
  Ước Hàn khải lặc ngạc nhiên ngẩng đầu, u đã chỉ vào khu dương nói: " không riêng ta, còn có hắn chính là." 
  
  khu nhướng mày đầu vừa nhíu: " phía sau không cần phải nói này, bộ trưởng tiên sinh, ta hy vọng ngươi hiểu được, chúng ta đối......" 
  
  chính khi nói chuyện, khu dương đột nhiên cảm thấy ngực đau xót, hắn trong lòng cả kinh, nhân đã bản năng tiền phác, một đạo huyết hoa đã ở hắn trước ngực nở rộ.
  
  một cây dài mãn bụi gai bàn xước mang rô trường tiên đã xuyên thấu hắn bộ ngực, đem khu dương cả người hướng về không trung cuốn đi.
  
  " a!" khu dương ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm tiên huyết, xoay tay lại bắt lấy trước ngực trường tiên, lớn tiếng tê kêu: " u!" 
  
  xuất thủ đúng là u.
  
  trường tiên đâm ra đồng thời, u đã hướng về khu dương đánh tới: " thật có lỗi, đội trường có mệnh, không thể không theo!" 
  
  tay trái giương lên, tàn phế, trùy tâm, phệ hồn ba cái nguyền rủa kỹ năng đã trước sau hướng về khu dương, tay phải sắc vi tiên rung lên, tiên thân lợi thứ tôm vì sắc vi giận phóng, thật sâu chui vào khu dương trong cơ thể, tùy ý hành tẩu, tham lam đích cắn nuốt mục tiêu huyết nhục......
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: