Mở ra kênh, thanh âm Ôn Nhu truyền tới:
 
 "Trầm Dịch, ngươi bên kia tình huống thế nào ?"
 
 ". . . . . . Nói thực ra, thực tao. Trầm Dịch nhìn thoáng qua Serena, cười khổ trả lời.
 
 Hắn đem sự tình đích trải qua đại khái nói một lần, nghe được Michael thế nhưng buông tha cho cứu Serena, Ôn Nhu cũng cảm thấy giật mình. Trầm Dịch có chút thất vọng nói:
 
 "Tất cả đích nội dung vở kịch biến hóa, toàn bộ đều là bởi vì chúng ta đích tham gia mà tạo thành đích. Nếu chúng ta không can dự, căn bản là sẽ không như vậy. Chúng ta một lòng nghĩ muốn bảo hộ nội dung vở kịch, nhưng không có nghĩ đến chúng ta thân mình chính là nội dung vở kịch đích phá hư người, ta cảm thấy được chính mình liền giống xuyên qua thời gian trở lại trước đây đại, đi thử đồ cứu vớt mỗ cái sinh mệnh, cuối cùng lại phát hiện đúng là bởi vì chính mình đích đã đến, thúc đẩy  đối phương đích tử vong. . . . . . Ôn Nhu, ngươi nói lần này ta là không phải thật sự làm sai ?"
 
 "Đừng nói như vậy, Trầm Dịch, chúng ta không có khả năng nắm trong tay hết thảy, chỉ có thể hết sức đi làm tựa-hình-dường như mình ứng với làm chuyện. Ngươi không phải cái gì bị vận mệnh trêu cợt đích ngu ngốc, chẳng qua công tác của ngươi tính chất làm cho  ngoài ý muốn không hiện ra khi, ngươi thân mình chính là ngoài ý muốn. Nhớ rõ 《 bảo tiêu 》 này bộ điện ảnh sao không? Sát thủ một ngày không hiện ra, bảo tiêu đích giá trị liền một ngày không thể thể hiện. Cố chủ thậm chí hội bởi vì bảo tiêu đích tồn tại mà bị tăng thêm rất nhiều phiền toái. Ngươi hiện tại cũng là như vậy."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Ngươi cũng thật biết an ủi nhân, cám ơn ngươi, lời này làm cho ta cảm giác tốt hơn nhiều, vậy ngươi đích ý tứ phải . . . . ."
 
 "Serena tiếp tục nàng nên tiếp tục đích, ngươi tiếp tục ngươi nên tiếp tục đích. Còn có, đây là lần đầu tiên ta an ủi ngươi, ta cảm giác thật tốt."
 
 Trầm Dịch cười to: "Vậy ngươi nên quý trọng, loại này cơ hội cũng không nhiều. Nga đúng rồi, ngươi bên kia thế nào?"
 
 "Đã muốn thu phục , Verna quyết định phá hư bắc khu đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ, phải ngươi khuyên Lucian cùng Grain gặp mặt, như vậy bọn họ sẽ không pháp đạt được Grain phản bội căn cứ chính xác theo. Nếu có thể làm cho bọn họ đệ nhị nhiệm vụ thất bại, thực có thể hội gạt bỏ một nhóm người, đối chúng ta thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ đích trợ giúp hội rất lớn."
 
 Trầm Dịch nhướng mày: "Lucian không ở ta bên người, ta không có cách nào khác thông tri hắn."
 
 "Ngươi có biện pháp sao không?"
 
 "Đương nhiên, nhưng vấn đề không ở này. Hãy nghe ta nói Ôn Nhu, ta có cái kế hoạch, chúng ta tạm thời không thể phá hư bọn họ đích đệ nhị nhiệm vụ. . . . . ."
 
 Theo Trầm Dịch đích nhẹ giọng nói nhỏ, một cái kinh tâm động phách đích kế hoạch theo Trầm Dịch trong miệng chậm rãi nói ra.
 
 Phải may mắn bọn họ có chính mình đích bên trong ngôn ngữ, vô luận là Serena lại hoặc là Verna cũng không biết bọn họ đang nói cái gì. Đương Trầm Dịch nói xong kế hoạch của hắn khi, Ôn Nhu trầm mặc  một hồi lâu, rốt cục trả lời: "Làm như vậy có phải hay không có chút mạo hiểm?"
 
 "So sánh với chúng ta từng trải qua quá đích, căn bản không đáng giá nhắc tới. Có lẽ ngươi cảm thấy được không tất yếu, nhưng ta cho rằng rất có tất yếu. Phải biết rằng một hồi chiến tranh đích thắng bại, cũng không quyết định bởi vu song phương thương vong con số đích nhiều ít. Không phải nói ai tử đích ít người một ít, ai chính là người thắng, mà là quyết định bởi vu đều tự đích chiến lược mục đích hay không đạt tới! Ôn Nhu, đừng quên chúng ta vì cái gì mà đến! Không đạt được mục đích này, như vậy chúng ta tiến vào đêm tối truyền thuyết thế giới đích ý nghĩa cũng đã mất đi, cho dù đạt được tái nhiều đích thưởng cho cũng là thất bại!"
 
 "Kia. . . . . . Hay không muốn nói cho Kim Cương bọn họ?"
 
 "Ở nó mở ra phía trước, chuyện này biết đến người càng ít càng tốt. Ngươi nói cho Verna, ta sẽ ấn nàng phân phó đi làm đích, nhưng cụ thể như thế nào thao tác, từ ta quyết định."
 
 "Hiểu được , kia Michael ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?"
 
 "Hắn đã muốn không khống chế được, bất quá không quan hệ, hắn đã muốn hoàn thành  cần hắn hoàn thành đích bộ phận, còn lại đích ta thay hắn hoàn thành là có thể ."
 
 "Tốt lắm, chính ngươi cẩn thận rồi."
 
 Gián đoạn đối thoại, Trầm Dịch quay đầu lại nhìn về phía Serena, hắn nói: "Cần ta tiễn ngươi một đoạn đường sao không?"
 
 ———————————————
 
 Đi trước quỷ hút máu tòa thành là nhất kiện phi thường mạo hiểm chuyện, bởi vì nơi đó hiện tại không riêng có quỷ hút máu, đồng dạng cũng tụ tập  đến từ bắc khu đích mạo hiểm người nhóm.
 
 Cũng may Trầm Dịch cũng không tính toán trực tiếp tiến vào tòa thành.
 
 Đem Serena đưa đến tòa thành phụ cận sau, Trầm Dịch liền dừng lại cước bộ: "Tốt lắm, ta sẽ đưa ngươi đến này."
 
 "Không tính toán tái công đạo chút cái gì sao không?" Serena hỏi.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Theo lòng của ngươi đi làm, ngươi sẽ tìm được đáp án đích."
 
 Serena thật sâu nhìn thoáng qua Trầm Dịch, rốt cục quay đầu rời đi.
 
 Mặt sau Trầm Dịch đột nhiên kêu lên:
 
 "Hy vọng lần sau ngươi gặp được phiền toái khi, có thể xử dụng cái kia micro."
 
 "Ta sẽ lo lắng đích."
 
 Trầm Dịch mỉm cười đứng lên.
 
 Hắn tìm cái bí mật đích góc bắt đầu chờ đợi, điểm nổi lên một chi yên, sau đó lẳng lặng chờ đợi Grain đích đã đến.
 
 Dựa theo nguyên nội dung vở kịch, bởi vì Serena vi phạm Grain đích mệnh lệnh, một mình đi tìm Michael, thậm chí còn đem Michael mang về quỷ hút máu tòa thành, dẫn đích Grain giận tím mặt, rốt cục rời đi tòa thành đi tìm Lucian nói chuyện.
 
 Hiện tại nội dung vở kịch xuất hiện  biến hóa, Serena cũng không có đem Michael mang về tòa thành, kể từ đó, Grain rốt cuộc còn có thể sẽ không cùng Serena đại sảo một hồi, còn có thể sẽ không đi gặp Lucian sẽ không đâu có .
 
 Bất quá hắn cũng không lo lắng vấn đề này.
 
 Có bắc khu đích mạo hiểm người ở, chỉ cần bọn họ còn muốn hoàn thành đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ, sẽ không có thể cho phép loại sự tình này phát sinh. Như vậy bọn họ nhất định phải nghĩ biện pháp gây xích mích khắc Ryan đối Serena làm khó dễ, do đó khiến cho khắc Ryan rời đi tòa thành, cũng khiến cho Serena ở khắc khẩu trung tăng lên đối khắc Ryan đích hoài nghi.
 
 Theo phương diện này nói, Trầm Dịch muốn bảo hộ nội dung vở kịch lại ở trong lúc vô ý phá hủy nội dung vở kịch, mà bắc khu muốn phá hư nội dung vở kịch, lại ở trong lúc vô ý trước bảo hộ  nội dung vở kịch —— tuyệt vời đích âm kém dương sai.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch cũng không từ cảm thấy vận mệnh trêu người.
 
 Đương lấy mẫu ngẫu nhiên đệ tứ cái yên khi, dưới bầu trời nổi lên tích tí tách lịch đích mưa nhỏ.
 
 Sau đó hắn nhìn đến xa xa tòa thành một chiếc màu đen xe có rèm che sử  đi ra.
 
 Ngồi ở bên trong đích rõ ràng đúng là Grain —— quỷ hút máu tòa thành đích cầm quyền người, cũng là quỷ hút máu gia tộc lớn nhất đích phản đồ.
 
 Xem ra hắn rốt cục muốn đi gặp Lucian .
 
 Đương xe sử quá Trầm Dịch khi, Trầm Dịch nhìn đến phía sau còn có mấy cái bóng người ở đi theo, đúng là bắc khu đích mạo hiểm người.
 
 Làm cho Trầm Dịch cảm thấy mê hoặc chính là, đi theo Grain mặt sau đích mạo hiểm người, nhân số tựa hồ quá mức hơn chút, thế nhưng có hơn - ba mươi nhân.
 
 Xem như vậy tử bắc khu nhân đúng là toàn thể xuất động !
 
 Nếu là bí mật theo dõi, tìm kiếm Grain đích phản bội chứng cớ, có tất yếu đi ra nhiều người như vậy sao không?
 
 Kia một khắc Trầm Dịch đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, này có thể đem hắn hách liễu nhất đại khiêu.
 
 Hắn vội vàng đi theo này mạo hiểm người phía sau, đồng thời mở ra đoàn đội kênh kêu gọi:
 
 "Ôn Nhu!"
 
 "Ta ở, chuyện gì?"
 
 "Grain đi ra , đang ở đi cùng Lucian gặp đích trên đường, bắc khu đích nhân đang ở theo dõi hắn. Bất quá hiện tại có cái tân vấn đề."
 
 "Cái gì vấn đề?"
 
 "Bắc khu đích ăn uống so với chúng ta tưởng tượng đắc tốt, ta hoài nghi bọn họ tính toán ở hai người gặp sau, trực tiếp làm điệu Lucian."
 
 "Cái gì?" Này tin tức đem Ôn Nhu hoảng sợ: "Ngươi có thể xác định sao không?"
 
 "Không thể, bất quá một cái chứng cớ sưu tập nhiệm vụ, thế nhưng xuất động  toàn bộ mạo hiểm người, chụp tấm vé ảnh chụp cũng không cần nhiều người như vậy!"
 
 "Này giúp tên. . . . . ." Ôn Nhu thật hút một ngụm lãnh khí.
 
 Bắc khu nhân đích làm việc lôi đình quả quyết, quả nhiên viễn siêu mọi người đích tưởng tượng.
 
 Nhiệm vụ lúc này mới bắt đầu mấy giờ, bắc khu cũng đã đem bọn họ đích hành động mục tiêu thẳng chỉ trung tâm!
 
 Đơn giản, trực tiếp, đồng thời cũng dị thường hữu hiệu, đúng là điển hình đích bắc khu phong cách.
 
 Ngẫm lại với, chỉ cần bắt được Grain phản bội quỷ hút máu tòa thành căn cứ chính xác theo, bắc khu sẽ thấy không có gì buồn phiền ở nhà, bọn họ đại có thể lập tức khởi xướng công kích, liệp sát Lucian.
 
 Lucian đích thực lực tuy rằng cường hãn, nhưng ở rất nhiều mạo hiểm người đích quần công hạ, chung quy không có khả năng là đúng thủ.
 
 Nếu thực làm cho bọn họ thành công, Trầm Dịch đích toàn bộ kế hoạch ắt gặp phá hư, liền ngay cả cả nhiệm vụ đều gặp phải thất bại phiêu lưu. Dù sao đã không có Lucian đích Người Sói đội ngũ, lập tức rắn mất đầu, tây khu đích mạo hiểm người khả chỉ huy không được Người Sói. Kể từ đó, liền biến thành  tây khu lấy quả địch chúng đích cục diện.
 
 Tinh vi đích kế hoạch sợ nhất bạo lực đích phá hư, sở trường về bố cục đích kì thủ thường thường tối đau đầu đích không phải đồng dạng sở trường về bố cục đích đối thủ, mà là man không nói để ý đấu đá lung tung đích đối thủ.
 
 Lấy Trầm Dịch lấy việc theo đại cục suy nghĩ đích thói quen, cũng không nghĩ tới bắc khu nhân sẽ đến thượng chiêu thức ấy.
 
 ". . . . . . Việc này là chúng ta sơ hở , Trầm Dịch, cho chúng ta phương hướng, chúng ta lập tức chạy tới." Nói chuyện chính là Verna, nàng hiển nhiên cũng nghe tới rồi Trầm Dịch đích báo cáo, đồng dạng bị này tin tức khiếp sợ không nhỏ.
 
 "Sợ là không còn kịp rồi." Trầm Dịch lắc lắc đầu.
 
 Grain đã muốn ở đi gặp Lucian đích trên đường, lúc này tây khu tái phải tới rồi, rõ ràng không kịp.
 
 "Kia làm sao bây giờ?" Verna cũng nóng nảy.
 
 Trầm Dịch cúi đầu trầm tư một lát, rốt cục nói: "Verna, ngươi trước dẫn người đi thành nam, bọn họ hẳn là ở nơi nào đích nơi nào đó gặp mặt, cụ thể địa chỉ ta tùy thời thông tri ngươi. Bên này ta sẽ nghĩ biện pháp bám trụ."
 
 "Hảo!" Verna lập tức gật đầu.
 
 Nàng lao ra phòng họp kêu lên: "Bắc khu đích nhân đang muốn đi ám sát Lucian!"
 
 "Cái gì? Tại sao có thể như vậy?" Tây khu đích nhân nhất thời tạc  oa.
 
 Không riêng gì bọn họ, liền ngay cả Người Sói nhóm cũng sôi trào .
 
 "Ngươi nói cái gì?" Một gã Người Sói hướng lại đây đối Verna kêu to.
 
 Verna lớn tiếng trả lời: "Có người muốn ám sát các ngươi đích thủ lĩnh, mang theo các ngươi đích nhân, theo ta đi cứu hắn!"
 
 Tất cả Người Sói đều rú lên - lồng lộn đứng lên.
 
 Sự tình quan trọng đại, ai cũng không dám chậm trễ, mạo hiểm người cũng tốt, Người Sói cũng thế, đều đi theo Verna hướng ra phía ngoài đi.
 
 Một gã mạo hiểm người kêu lên: "Verna, cái kia bắc khu đích tiểu tử làm sao bây giờ?"
 
 "Mang cho hắn tốc độ quá chậm." Verna một lóng tay hai gã Người Sói: "Ngươi còn có ngươi, các ngươi lưu lại, phụ trách coi chừng tù binh của chúng ta!"
 
 Kia hai gã bị Verna chỉ mệnh đích Người Sói đồng thời rống lên đứng lên: "Nghĩ muốn đều đừng nghĩ, nữ nhân, ngươi không quyền lực chỉ huy chúng ta! Chúng ta muốn đi cứu thủ lĩnh!"
 
 Verna cười lạnh  một chút, đột nhiên lao ra, ôm đồm trụ một cái Người Sói đưa hắn ném đi ra ngoài.
 
 Kia Người Sói thố không kịp phòng, bị Verna một chút tạp đến trên tường, phẫn nộ dài rầm rĩ, toàn thân cốt cách đã muốn bắt đầu thành lớn, một tầng tầng nồng đậm hắc mao theo hắn trong thân thể toát ra.
 
 Người Sói biến thân!
 
 Ôn Nhu chợt lóe thân bắt lấy kia biến thân đích Người Sói, một cái quá kiên suất lần thứ hai đưa hắn ngã trên mặt đất, theo sau lại vọt tới một khác danh Người Sói bên người, không đợi hắn phản ứng lại đây, bắt lấy hắn đích hai cánh tay hướng không trung một tặng, một chân đưa hắn đá bay.
 
 Lúc này mới lạnh lùng nói: "Hoặc là các ngươi hai cái lưu lại, muốn chúng ta tất cả mọi người ở lại này không đi, nhìn thấy các ngươi đích thủ lĩnh tử, chính mình lựa chọn đi!"
 
 Kĩ không bằng nhân, hai gã Người Sói liếc mắt nhìn nhau, lúc này mới không cam lòng nguyện đích thu hồi biến thân.
 
 Kia bắc khu thiếu niên cứ như vậy bị lần thứ hai chuyển giao tới rồi hai gã Người Sói trong tay.
 
 Bất quá bọn họ cũng không tượng mạo hiểm người như vậy cẩn thận. Đối với không thể đi cứu lão đại của mình, này hai vị nầy tương đương hỏa đại. Cho nên tìm cái phong bế phòng đem kia thiếu niên nhốt tại bên trong, ai cũng chưa lại đi quản hắn.
 
 Bọn họ rốt cuộc không phải mạo hiểm người, cũng không biết nhốt một cái mạo hiểm người là như thế nào đích khó khăn lại là như thế nào nguy hiểm đích một sự kiện.
 
 Ngay tại hai gã Người Sói rời đi sau không lâu, trong phòng đích thiếu niên dần dần mở hai mắt.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: