Hắc Tia chớp ở thảo nguyên thượng bay nhanh đích trên đường, phía sau đích không trung, rất nhiều đích cánh thủ long chính chụp động cánh đuổi sát mà đến.
 
 Trầm Dịch giơ xa hồng ngoại kính viễn vọng cẩn thận quan sát đến phương xa không trung, tính ra  cánh thủ long đích phi hành tốc độ tổng số lượng.
 
 "Ít nhất ba trăm con. . . . . . Mẹ nó, thật là nhiều đích. Thước hiết ngươi, đem tốc độ xe thả chậm chút, chúng ta đích liêu xe theo không kịp ." Trầm Dịch chú ý tới kia hai lượng con ngựa hoang đang ở khoảng cách chính mình càng ngày càng xa. Cứ việc đồng dạng là bị Chu Nghi Vũ cải trang quá đích xe, nhưng là không hề động lực chi nguyên đích thêm thành, tốc độ thượng rõ ràng vẫn là kém Hắc Tia chớp một mảng lớn.
 
 "Tốt quan trên." Thước hiết ngươi hơi chút hàng chậm một chút tốc độ.
 
 "Này cánh thủ long đang ở đuổi theo." Trương kiến quân có chút sốt ruột.
 
 "Kia cũng không thể trở thành ta vứt bỏ ta binh lính đích lý do." Trầm Dịch thản nhiên trả lời.
 
 "Ngươi có thể hủy bỏ gọi về đích!"
 
 "Kia chờ ta một lần nữa gọi về khi liền lại là một tuyệt bút tiễn, tiểu nhị."
 
 ". . . . . ." Trương kiến quân như thế nào đều muốn không đến Trầm Dịch sẽ cho hắn như vậy một cái trả lời.
 
 Đây là điển hình đích đòi tiền không muốn sống sao không?
 
 Lan mị nhân cũng có chút cấp: "Chúng ta đây làm sao bây giờ?"
 
 Trầm Dịch tà xem xét liếc mắt một cái lan mị nhân: "Ngươi tiến vào hoang dã phía trước, sẽ không đã làm gì chạy trốn chuẩn bị sao không?"
 
 Lan mị nhân mặt đỏ lên: "Có là có đích. . . . . . Chính là. . . . . ."
 
 "Chính là của ngươi đường lui vừa không bảo hiểm cũng không an toàn, cho nên ngươi càng nguyện ý kí hy vọng vu ta có thể tượng giết cuồng bạo thú như vậy giết sạch chúng nó?" Trầm Dịch hơi châm chọc đích nhìn thấy nàng.
 
 Lan mị nhân câm miệng không nói, trương kiến quân nhíu hạ mày nói: "Huynh đệ, ta xem ngươi là cái hiểu được nhân, nếu nói đều nói này phân thượng , ta cũng không sợ thành thật nói cho ngươi. Đúng vậy, dám vào hoang dã đích nhân, đại bộ phận đều có thuộc loại chính mình đích đường lui, thì phải là tùy cơ truyền tống quyển trục. Thứ này là hiện tại tuyệt đại bộ phân tiến vào hoang dã đích mạo hiểm người chuẩn bị quyển trục, nga, hồng hổ kia đứa ngốc ngoại lệ. Loại này quyển trục có thể giúp chúng ta hữu hiệu thoát ly khu vực nguy hiểm, nhưng là có cái nghiêm trọng vấn đề chính là nó là lập tức truyền tống. Hoang dã nơi này nơi chốn nguy cơ, sử dụng loại này quyển trục, ai cũng không biết có thể hay không mới ly lang huyệt lại tiến hổ khẩu, cho nên. . . . . ."
 
 "Cho nên các ngươi dễ dàng sẽ không sử dụng. Cười mặt quỷ dám hướng cây cối lý chạy, phỏng chừng hắn cũng có này đồ vật này nọ, ta nói đắc đúng vậy đi?" Trầm Dịch cười nói.
 
 Trương kiến quân gật gật đầu: "Đúng vậy, nếu không chúng ta này đó không bổn sự đích cũng sẽ không thiện sấm hoang dã chi nguyên ."
 
 Tùy cơ truyền tống quyển trục đúng là đại bộ phận mạo hiểm người có gan tiến vào hoang dã đích lớn nhất dựa vào. Loại này quyển trục chỉ có thể ở hoang dã khu sử dụng, mỗi lần sử dụng sau hội tùy cơ truyền tống đến trăm dặm trong vòng đích một chỗ khu vực.
 
 Cảnh này khiến mạo hiểm người nhóm có thể ở thời khắc nguy cơ nhanh chóng tránh né nguy hiểm.
 
 Nhưng mà loại này quyển trục cũng đều không phải là là tuyệt đối an toàn đích, phải biết rằng nó đích truyền tống phạm vi thật sự là quá chút.
 
 Truyền tống đều không phải là càng xa càng tốt, vừa đúng đích khoảng cách mới là tốt nhất.
 
 Dài đến trăm dặm đích truyền tống, phạm vi thật sự là quá lớn, một cái bất lưu thần, ngươi liền có thể sẽ bị truyền tống đến yêu cầu cao độ khu vực trung đi. Chẳng sợ không bị truyền tống đến yêu cầu cao độ khu vực, cũng không thiếu có thể bị truyền tống đến nào đó mãnh thú đích sào huyệt.
 
 Tối tao chính là tùy cơ truyền tống quyển trục ưu tiên độ rất thấp, có thể phá giải nó đích phương pháp nhiều lắm, cái này làm cho  nó con đối mãnh thú hữu hiệu, thoát khỏi mạo hiểm người đích xác xuất thành công lại cực thấp.
 
 Bởi vậy loại này dựa vào vừa không bền chắc, cũng không bảo hiểm.
 
 Dù vậy, bởi vì có tùy cơ truyền tống quyển trục, vẫn là có rất nhiều mạo hiểm người cố lấy dũng khí đi sấm hoang dã, ý đồ tài năng ở này hung hiểm đích địa phương phát thượng một bút tiền của phi nghĩa.
 
 Đại đa số nhân không có thể sống  trở về.
 
 Về phần hồng hổ, hắn là hiếm thấy đích kẻ ngu dốt, ngay cả tùy cơ truyền tống quyển trục đều không có chuẩn bị liền tiến vào hoang dã, hắn người như vậy bất tử mới kêu không có thiên lý . Phản đến là cái kia lí tùng tương đương thông minh, đồng thời dẫn theo tùy cơ truyền tống quyển trục cùng chiến trường thoát ly quyển trục. Trước dùng chiến trường thoát ly quyển trục rớt ra khoảng cách chạy trốn, nếu thật sự trốn không thoát, ở bảo trì nhất định khoảng cách đích tình huống hạ, bảo đảm sẽ không bị đối thủ phong ấn dùng lại dùng truyền tống quyển trục, thì phải là tốt nhất đích chạy trốn phương thức —— đương nhiên, chạy trốn phí tổn cũng bởi vậy gia tăng.
 
 Trầm Dịch tự nhiên biết loại này đồ vật này nọ, bất quá chính hắn cũng không có đích. Không phải hắn không nghĩ phải, loại này đồ vật này nọ giá cả cũng không tính quý, một ngàn điểm hé ra. Mấu chốt hay là hắn là cái loại này chưa bao giờ đem vận mệnh ký thác ở vận khí người trên.
 
 Hắn tình nguyện đối mặt đã biết đích cường đại, dựa vào chính mình đích chuẩn bị cùng lực lượng đẫm máu khổ chiến, cũng không nguyện bởi vì mỗ thứ mạn vô mục đích đích lung tung truyền tống, mà đem chính mình đưa đến mỗ con có thể tồn tại đích cường đại mãnh thú đích bên người.
 
 Xác định  trương kiến quân lan mị nhân đám người trên người đều có tùy cơ truyền tống quyển trục sau, Trầm Dịch thản nhiên nói: "Đàm cái điều kiện thế nào? Ta không thích cùng tùy thời đều có thể bỏ xuống ta trốn chạy đích nhân cùng nhau kề vai chiến đấu. Cho nên nếu có chút đường lui, kia hẳn là là cộng tiến cộng lui. Nếu các ngươi nguyện ý đem tất cả đích tùy cơ truyền tống quyển trục giao ra đây, vậy ngươi nhóm có thể tiếp tục ở lại này trên xe, ta sẽ tẫn ta có khả năng cam đoan mọi người an toàn. Đương nhiên các ngươi cũng có thể phản đối này điều kiện, ta đây mời các ngươi lập tức xuống xe, nên đi làm sao phải đi làm sao."
 
 "Ngươi. . . . . ." Lan mị nhân giật mình đích nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch lạnh lùng trả lời: "Thật có lỗi, nếu ngươi muốn cho nhân coi trọng ngươi, xin mời trước chứng minh chính mình đích giá trị. Tùy cơ truyền tống quyển trục loại này đồ vật này nọ, cho các ngươi đích giá trị ở ta trong mắt đã muốn biến thành linh."
 
 Lan mị nhân trong lúc nhất thời há mồm không nói gì, phản đến là trương kiến quân hào sảng đích xuất ra ba trương tùy cơ truyền tống quyển trục đưa đến Trầm Dịch trong tay: "Ngươi nói đắc đúng vậy, ta coi như ta ở gặp được cuồng bạo thú đích thời điểm đã muốn bắt bọn nó dùng điệu tốt lắm, kế tiếp nên làm như thế nào, liền nhìn ngươi đích ."
 
 Kia thiếu niên người làm vườn tắc trả lời: "Ta không có tùy cơ truyền tống quyển trục, cũng không có cái gì đường lui. M7 đoàn đội cùng sinh cùng tử, sẽ không một người trốn chết."
 
 Trầm Dịch hơi hơi ngẩn ngơ, nghe được đi ra, kia thiếu niên nói lời này khi, nhưng lại mang theo vài phần quyết tuyệt đích khẩu khí. . . . . .
 
 Phương xa cánh thủ long đã muốn càng bay càng gần, lan mị nhân"A" đích quát to một tiếng: "Được rồi được rồi, cho ngươi, tổng cộng bốn trương tất cả này !"
 
 Trầm Dịch nhìn thoáng qua lan mị nhân, phát động câu thông lẻn vào lan mị nhân ý thức ở chỗ sâu trong, lan mị nhân chỉ cảm thấy tâm thần run lên, không biết vì sao, trước mắt đích nam nhân không ngờ chui vào nàng sâu trong tâm linh.
 
 Nàng ngơ ngác địa nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái, Trầm Dịch cũng đã dường như không có việc gì đích thu hồi câu thông, thản nhiên đích nói một câu: "Chúc mừng ngươi, ngươi quá quan ."
 
 "Vậy ngươi còn không chạy nhanh ra tay!" Lan mị nhân gần như bệnh tâm thần đích kêu to lên.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch lại lười biếng đích trả lời: "Ra tay? Kia chỉ biết hoàn toàn chọc giận chúng nó, không có cái kia tất yếu."
 
 Này trả lời làm cho lan mị nhân ngẩn ngơ: "Ngươi nói cái gì?"
 
 Trầm Dịch đã muốn lấy ra năng lượng vòng tai cấp chính mình đội: "Nhớ kỹ, vô luận như thế nào không cần đối chúng nó ra tay!"
 
 Câu thông phát động!
 
 Đến từ tâm linh ý thức đích năng lượng, ở Trầm Dịch cùng cánh thủ long trong lúc đó thành lập khởi một đạo câu thông đích cầu.
 
 Tất cả cánh thủ long đồng thời cảm giác được có một cỗ ý thức tiến nhập chúng nó đích nội tâm, giống như nguyên thủy đích kêu gọi, ở kể ra  cái gì.
 
 Cánh thủ long nhóm đồng thời giương giọng cao tê đứng lên, hội tụ thành một cỗ thật lớn tiếng gầm thẳng hướng không trung.
 
 Thanh nếu tiếng sấm, chấn đắc mọi người sắc mặt trắng bệch.
 
 Lan mị nhân sợ tới mức thất thanh thét chói tai: "Đây là có chuyện gì? !"
 
 Không ai để ý nó.
 
 Trên bầu trời tảng lớn tảng lớn đích cánh thủ long liền giống bị cái gì vậy kích thích  bình thường, đột nhiên gian trở nên nôn nóng phát cuồng, thành phiến thành phiến đích cổ động cánh hướng về Trầm Dịch lao xuống mà đi.
 
 Chúng nó đích phi hành tốc độ rồi đột nhiên nhanh hơn, giống như đạn pháo bàn lao xuống thẳng hạ, một ít cánh thủ long đã muốn mở ra khéo mồm khéo miệng, một đám hỏa cầu ở chúng nó đích trong miệng hình thành.
 
 Oanh!
 
 Càng ngọn lửa đạn theo một con cánh thủ long đích trong miệng phụt lên mà ra, đối với Hắc Tia chớp hung hăng ném tới.
 
 Thước hiết ngươi đột nhiên một cái chuyển hướng, ngọn lửa đạn dừng ở Hắc Tia chớp không đủ năm thước ngoại đích địa phương, tạc ra một mảnh mây đỏ hỏa lãng.
 
 Theo sau lại là hai phát hỏa diễm đạn từ trên cao trung rơi thẳng xuống, trước sau dừng ở xe đích tả hữu hai sườn, chấn đắc thân xe hồng ù ù loạn hoảng.
 
 Trương kiến quân hét lớn một tiếng, theo huyết tinh văn chương trung lấy ra một khẩu súng sẽ nhìn trời khoảng không bắn, phất la tư đặc biệt một phen đè lại hắn gọi nói: "Không thể nổ súng! Quan trên đang ở cùng này tên câu thông, ngươi hội chọc giận chúng nó đích!"
 
 "Ta xem của ngươi quan trên đã muốn bắt bọn nó chọc giận!" Trương kiến quân hét lớn.
 
 "Thỉnh trấn tĩnh điểm, tiên sinh, phải tin tưởng chúng ta đích quan trên!" Phất la tư đặc biệt kêu to, hắn nhanh chóng rút ra tử vong súng lục nhắm ngay trương kiến quân đích đầu: "Tiên sinh, nếu ngươi dám đối cánh thủ long nổ súng, ta liền đối với ngươi nổ súng!"
 
 Trương kiến quân ngẩn ngơ, hung hăng trừng mắt nhìn phất la tư đặc biệt liếc mắt một cái, rốt cục vẫn là phẫn nộ mà đem thương thu trở về.
 
 Đúng lúc này lan mị nhân đột nhiên âm thanh kêu to: "Cẩn thận!"
 
 Phất la tư đặc biệt quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy một con cánh thủ long rồi đột nhiên hướng về chính mình lao xuống mà đến, cánh tiêm thượng đích lợi trảo đã muốn chụp vào phất la tư đặc biệt đỉnh đầu, đưa hắn cả linh lên chụp vào không trung.
 
 Lần này biến thanh thiết cận, ai cũng thật không ngờ, mắt thấy phất la tư đặc biệt bị nắm hướng không trung, kia thiếu niên đột nhiên giương lên thủ, trong tay thanh đằng bay ra, như dây thừng bàn đem phất la tư đặc biệt đích hai chân cuốn lấy. Cùng lúc đó, cáp so với phúc đặc biệt cùng lai ngươi cũng đồng thời nhảy lên, cùng nhau bắt lấy phất la tư đặc biệt đích chân.
 
 Kia cánh thủ long không thể chịu được nặng như vậy đích phân lượng, nhưng lại ngạnh sinh sinh bị tha  xuống dưới. Nó cao tê một tiếng, trong miệng ngọn lửa đạn đã hiện, nhắm ngay phất la tư đặc biệt đích đầu sẽ phun đi. Nại đặc biệt vung tay lên, giam cầm xiềng xích đã cuốn lấy kia con cánh thủ long, đem nó hướng về xa xa không trung ném đi, kia cánh thủ long nhất thời đánh mất phương hướng, càng ngọn lửa bắn ra hướng không trung.
 
 Thiếu niên thanh đằng vừa thu lại, đem phất la tư đặc biệt kéo lại.
 
 Phất la tư đặc biệt kinh hồn chưa định, nói một câu: "Cám ơn ngươi!"
 
 Thiếu niên thản nhiên trả lời: "Hy vọng của ngươi quan trên tốc độ có thể nhanh lên."
 
 Trầm Dịch còn tại cùng cánh thủ long câu thông, thoạt nhìn này đó hung mãnh đích dã thú cũng không phải tốt như vậy thương lượng đích tồn tại. Câu thông thật là tốt ở vào vu nó có thể không nhìn đối thủ đích cấp bậc tổng số lượng đích nhiều ít, trực tiếp thành lập liên hệ, nhưng tệ đoan ngay tại vu ngươi không thể trực tiếp khống chế gì sinh mệnh, chỉ có thể cùng chúng nó đánh  thương lượng nói xong lời hay đích tiến hành kháp đàm.
 
 Nhưng mà đối mặt cánh thủ long loại này hung cầm mãnh thú, nếu muốn làm cho đối phương buông tha cho ngon miệng đích mỹ thực, thoạt nhìn cũng không phải nhất kiện đơn giản đích công tác.
 
 Trầm Dịch đích trên mặt đã là đậu đại đích mồ hôi chảy xuống, hắn đích năng lượng đang ở tiêu hao đãi tẫn.
 
 "Ngải văn tư! Tạp phu tạp!" Phất la tư đặc biệt kêu to.
 
 Binh lính ngải văn tư đã muốn đối với Trầm Dịch giơ súng, hai phát chữa bệnh đạn đánh tiến Trầm Dịch trong thân thể.
 
 Theo sau là tạp phu tạp đánh ra một đoàn năng lượng hào quang đưa vào Trầm Dịch trong cơ thể.
 
 Trầm Dịch lắc lư đích thân hình rốt cục ổn định xuống dưới.
 
 Trên bầu trời đích cánh thủ long vẫn như cũ ở đối trên xe đích nhân khởi xướng công kích.
 
 Chúng nó tre già măng mọc đích bay tới, dùng cánh đập trên xe đích nhân, thường thường đích phát ra ngọn lửa đạn oanh kích mục tiêu. Trên bầu trời liền giống hạ nổi lên một hồi mưa thiên thạch, nơi nơi là hừng hực thiêu đốt đích hỏa cầu từ không trung hạ xuống, đem mặt đất tạc ra một cái lại một cái ao hãm hại.
 
 Ba chiếc xe ở ngọn lửa trong mưa liều mạng đích quay cuồng, rất nhiều rất nhiều tầng trời thấp lao xuống trung đích cánh thủ long đã muốn đem khắp không trung đều che đậy trụ.
 
 Liền giống mây đen trực tiếp áp đến bọn họ đích đỉnh đầu, giương mắt nhìn lên, đã muốn có thể rõ ràng nhìn đến này đó hung cầm dữ tợn hung ác đích mặt.
 
 Chúng nó thỉnh thoảng đích dùng khéo mồm khéo miệng cùng tiêm trảo đối phía dưới phát động lao xuống công kích, lợi dụng chính mình đích tốc độ cao xẹt qua đối phương, như tử vong đích gió xoáy bàn không ngừng bàn cuốn .
 
 Một con cánh thủ long rõ ràng đứng ở  trên xe, đôi mắt nhỏ con ngươi nhìn chằm chằm đối phương thẳng xem, thấy mọi người trong lòng một trận sợ hãi.
 
 "Trời ạ!" Lan mị nhân phát ra tuyệt vọng đích tiếng hô.
 
 Nàng đã muốn bắt đầu hối hận đem tùy cơ truyền tống quyển trục giao cho Trầm Dịch , nàng càng hối hận chính mình thế nhưng quỷ mê  tâm hồn đích chạy đến hoang dã chi nguyên loại địa phương này đến.
 
 So sánh với nơi này, tàn khốc đích nhiệm vụ thế giới quả thực chính là thiên đường!
 
 Trên bầu trời đích một con cánh thủ long rồi đột nhiên phát ra sắc nhọn đích kêu to, lao xuống hướng lan mị nhân.
 
 Lan mị nhân nàng tái không thể khắc chế ra tay đích dục vọng, trong tay đích phi đao lóe sáng ra tử vong quang mang, run rẩy ra kim chúc đích minh âm.
 
 Đúng lúc này, tất cả đích cánh thủ long đột nhiên đồng thời phát ra thê lương thét dài.
 
 Công kích lan mị nhân đích kia con cánh thủ long rồi đột nhiên chiết hướng, hướng về không trung bay đi.
 
 Phất la tư đặc biệt mừng rỡ: "Quan trên thành công !"
 
 Lan mị nhân biến sắc, mặt mày thảm đạm nói: "Xong rồi, của ta kỹ năng đã muốn phát động!"
 
 Nàng trong tay đích phi đao nhưng lại đột nhiên bay ra chi bắn về phía lúc trước hướng chính mình đánh tới đích kia con cánh thủ long, thân đao mang theo một mạt sáng lạn đích lưu màu tươi đẹp quang, thẳng truy mục tiêu.
 
 Phất la tư đặc biệt kinh hãi: "Không thể!"
 
 Mắt thấy kia con cánh thủ long sẽ bị phi đao bắn trúng, một đạo màu bạc cuộn sóng đột nhiên hiện lên, vắt ngang vu cánh thủ long cùng phi đao trong lúc đó.
 
 Đúng là T1000.
 
 Phi đao trát nhập T1000 đích thân thể, mang ra một mạt ánh sáng ngọc ngân quang, 1 hào đích trong ngực cơ hồ đều bị này một đao nổ tung, theo sau thật mạnh lạc hướng mặt đất.
 
 Trầm Dịch bỗng nhiên quay đầu lại, căm tức lan mị nhân: "Nữ nhân, ngươi thiếu chút nữa làm cho chúng ta tất cả mọi người chết không có chỗ chôn, ngươi tốt nhất nhớ kỹ ngươi sẽ không lại có lần thứ hai phạm sai lầm đích cơ hội!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: