Long diễm chiến đao múa may ra một mảnh nóng cháy quang diễm, nếu theo xa xa xem, giống như chân trời ánh nắng chiều, ánh hồng thế gian.
 
 Tại nơi phiến thật lớn ánh lửa đích chiếu rọi xuống, tạ ơn quân nhân danh dự trạng nếu giận sư, hướng về Trầm Dịch thẳng hướng mà đến.
 
 Lúc này thần thánh chữa bệnh thuật đích hai mươi giây chữa khỏi thời gian đã muốn xong, mọi người đích bị thương cơ bản đều được đến khôi phục, chỉ có Kim Cương cùng Ôn Nhu đích sinh mệnh lực còn bị vây chưa toàn bộ mãn trạng thái, nhưng là vấn đề đã muốn không lớn.
 
 Mắt thấy tạ ơn quân nhân danh dự vọt lại đây, Trầm Dịch tay phải nhất chiêu, a lý á tư cầm trong tay đích linh súng kíp phao  lại đây.
 
 Qua như vậy một hồi, cấm thương lệnh đích có tác dụng trong thời gian hạn định cũng rốt cục quá khứ, Trầm Dịch lại có thể sử dụng súng ống .
 
 Phản thủ bắt lấy linh súng kíp, Trầm Dịch lạnh lùng nói câu: "Linh đạn!"
 
 Ba ba ba ba!
 
 Liên tục sáu thương phân biệt đánh hướng tạ ơn quân nhân danh dự, vu đợi một tý sáu người.
 
 Hắn vừa rồi sử dụng thần thánh chữa bệnh thuật, mặc dù có giá chữ thập giảm phân nửa hiệu quả, lại vẫn là tiêu hao  mười lăm điểm tinh thần. Này sáu thương đánh ra đi, mỗi người càng, không phải muốn giết chết ai, thuần túy là vì bù lại tiêu hao.
 
 Mỗi khỏa linh đạn vì hắn hấp thu 2 điểm tinh thần, trong nháy mắt Trầm Dịch khôi phục  mười hai điểm tinh thần.
 
 Cùng lúc đó, tạ ơn quân nhân danh dự đã muốn xông lên, Hồng Lãng người thứ nhất lao ra, đối với tạ ơn quân nhân danh dự chính là một cái cường lực đánh sâu vào. Tạ ơn quân nhân danh dự quát lên một tiếng lớn: "Bảo hộ tất yếu!" Theo sau chiến đao quét ngang, đao tiêm thượng vô số tinh mang lóe ra, lần thứ hai hướng về đỉnh chóp tụ tập.
 
 Hồng Lãng là gặp qua này nhất chiêu đích, đúng là tạ ơn quân nhân danh dự đích song C cấp đan sát kỹ năng quang chi bạo liệt đạn. Hắn biến sắc, mắng câu: "Thao!"
 
 Hắn cũng không nghĩ đến tạ ơn quân nhân danh dự vừa lên thủ chính là siêu cường sát .
 
 Cường lực đánh sâu vào đánh vào tạ ơn quân nhân danh dự trên người, ở bảo hộ tất yếu đích thêm vào hạ, tạ ơn quân nhân danh dự chính là lung lay một chút thân thể, mặc dù bị thương tổn cũng không để ý, trong tay quang chi bạo liệt đạn lại rất mạnh vô cùng đích đánh vào Hồng Lãng trên người. Hồng Lãng quái kêu bay lên không bay lên, người đang không trung, thủ đã muốn thân hướng văn chương lấy dược. Tạ ơn quân nhân danh dự này một đao uy mãnh tuyệt luân, lập tức tựu giữ rớt Hồng Lãng hai trăm bảy mươi điểm sinh mệnh, trực tiếp có hắn còn còn lại 10% đích sinh mệnh. Nếu không phía trước Trầm Dịch đặc biệt đem Ôn Nhu đích thiết chất thủ trạc cho Hồng Lãng, này một đao có thể đem hắn xử lý.
 
 Tha là như thế, tạ ơn quân nhân danh dự vẫn chưa đủ, một kích đánh bay Hồng Lãng sau, tạ ơn quân nhân danh dự chính mình cũng nhảy dựng lên. Người kia đích nhảy đánh lực thật sự là kinh người đích cường, liền giống thêm vào quá cường lực bắn ra đích A Nặc giống nhau, nhảy chính là bảy tám thước, long diễm chiến đao giơ lên cao, đối với Hồng Lãng hung ác đánh xuống.
 
 Này một đao nếu là làm cho hắn phách thật, thì phải là một đao xong đời!
 
 Cũng may lúc này mập mạp đúng lúc vọt lại đây, nhân như đạn pháo bàn theo giữa không trung ôm lấy Hồng Lãng, một cái xoay người đem Hồng Lãng đặt ở dưới thân. Tạ ơn quân nhân danh dự này một đao kết rắn chắc thật chém vào mập mạp trên lưng, mập mạp oa đích ói ra một mồm to huyết, phun đắc Hồng Lãng đầy mặt và đầu cổ. Hai người thật mạnh ngã xuống, mập mạp kia rắn chắc đích thân hình nện ở Hồng Lãng trên người, dám đem Hồng Lãng đích sinh mệnh lại tạp rơi xuống mười dư điểm, đau đến Hồng Lãng cao giọng kêu to: "Ngươi cứu ta chính là vì thân thủ giết ta sao không?"
 
 Mập mạp liên tục giải thích: "Thực xin lỗi thực xin lỗi!"
 
 "Ngươi thực xin lỗi cái cầu a! Là lão tử phải tạ ơn ngươi!" Hồng Lãng từng ngụm từng ngụm địa rót thuốc thủy, mồm miệng không rõ đích kêu to.
 
 Cùng thời gian, Ôn Nhu cùng Kim Cương cũng đã gần khi từ không trung tiệt hạ dục hai độ đuổi giết đích tạ ơn quân nhân danh dự.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự mắt thấy  giết chết Hồng Lãng đích cơ hội cứ như vậy bị tử mập mạp cấp phá hủy, trong mắt sát khí càng tăng lên. Hắn căm tức hai người: "Các ngươi tất cả đều đắc tử!"
 
 Tay trái nứt ra linh thiết trảo chụp vào Kim Cương đỉnh đầu, tay phải long diễm chiến đao đã lần thứ hai bổ ra một mảnh ngọn lửa sóng lớn, đâm thẳng Ôn Nhu.
 
 Ôn Nhu trước ngực tái hiện một đoàn tinh quang, đầy trời đích sao nhiều điểm lập tức dừng ở nàng tay phải trường tiên thượng.
 
 Tinh thần chi liên: đem kỹ năng tác dụng vu tiên loại vũ khí thượng, khả phát huy bị động bảo hộ đặc hiệu, có được phần trăm chi hai mươi viễn trình đón đỡ tỷ lệ, 10% gần trình đón đỡ tỷ lệ. Liên tục thời gian 3 phút, làm lạnh thời gian 30 phút.
 
 Tinh thần chi liên kỹ năng kỳ thật càng thích hợp vu đối phó viễn trình tác chiến, nhưng mà giờ này khắc này, đối mặt cường đại đích Thứ Huyết đội lão Đại tạ ơn quân nhân danh dự, cho dù là đại mới tiểu dùng cũng là không có biện pháp chuyện .
 
 Trường tiên múa may ra một vòng giới đích quang ảnh, mang theo vô số sao nhiều điểm quang mang, cùng kia phiến huyết sắc long diễm tôn nhau lên chiếu, quang hoa loá mắt, trường hợp đến là dị thường thật là tốt xem.
 
 Cùng thời gian, Kim Cương tắc ngạnh đỉnh  nứt ra linh thiết trảo đích công kích hướng gần tạ ơn quân nhân danh dự bên người, nứt ra linh thiết trảo ở Kim Cương đích đỉnh đầu hạ xuống, một tay căng thẳng, Kim Cương chỉ cảm thấy chính mình đích thiên linh cái liền giống bộ  cái lời chú cẩn cô giống nhau, cự đau vô cùng, hắn đau hô một tiếng, kỹ năng gông cùm xiềng xiếc phát động, đánh vào tạ ơn quân nhân danh dự đích trên người.
 
 "Ngươi đã bị  kỹ năng gông cùm xiềng xiếc đích đả kích, của ngươi kỹ năng bị phong ấn 2 giây, cố định thời gian 3 giây."
 
 Hắn chịu tự nhiên chúc phúc đích lễ rửa tội, này gông cùm xiềng xiếc đích đặc hiệu thời gian bởi vậy bị rơi chậm lại.
 
 "Vô dụng đích!" Tạ ơn quân nhân danh dự đột nhiên dài rống một tiếng, thân thể làm một cái kỳ dị đích ngửa ra sau đại quay về, ở tránh thoát Ôn Nhu công kích đích đồng thời, một cái đầu chùy hung hăng đánh vào  Kim Cương đích bụng thượng.
 
 Hắn bởi vì đã bị gông cùm xiềng xiếc hiệu quả, chân bộ dưới đều bị cố định mặt đất không thể di động, theo lý chỉ có làm sống bia ngắm đích phân, không nghĩ tới hắn lại lợi dụng hạ bàn củng cố đích đặc điểm, nửa người trên càng phát ra linh động đứng lên, thế nhưng đem cả thân thể làm như vũ khí tiến hành công kích.
 
 Lần này va chạm không phải là nhỏ, tuy không phải kỹ năng, nhưng là uy lực cường đại. Tạ ơn quân nhân danh dự thân mình chính là chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt dốc lòng, hắn đích chiến đấu đặc điểm lại là một quyền một chút đích đòn nghiêm trọng, mặc dù không phải rất nhanh liên kích, nhưng mỗi một đánh đối lực lượng đích phát huy đều tới rồi cực hạn. Trên cơ bản 52 điểm đích lực lượng, mỗi một lần ra tay, đều có thể phát huy ra ít nhất bốn mươi nhiều lực lượng đích cường độ.
 
 Lần này đầu chàng thời khắc này lại phát huy  trăm phần trăm đích hiệu quả, đương trường đem Kim Cương đánh bay, cuồng phun máu tươi.
 
 Thân thể đột nhiên súy thẳng, tạ ơn quân nhân danh dự tay trái nứt ra linh thiết trảo chụp vào Ôn Nhu.
 
 Mặc dù bị phong ấn  kỹ năng, tạ ơn quân nhân danh dự đích bình thường công kích hơn nữa nứt ra linh thiết trảo hiệu quả cũng không phải tùy tùy tiện liền là có thể đối phó đích.
 
 Võ sĩ đao phá không chém tới, nứt ra linh thiết trảo hướng về phía trước vừa mới, thế nhưng trực tiếp lấy thịt chưởng sinh sôi nắm  võ sĩ đao thân đao. Hắn giờ phút này thủ như thiết chùy, võ sĩ đao thậm chí không tài năng ở trên tay hắn khai ra một cái lỗ hổng.
 
 Lực trảm phát động!
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự kêu lên một tiếng đau đớn, ăn lần này đích đồng thời, chiến đao cấp thứ Ôn Nhu.
 
 Ôn Nhu trường tiên xoay tròn, nhân đã mau lui, nàng nghĩ muốn khi dễ tạ ơn quân nhân danh dự lúc này không thể di động, vận dụng trung trình thủ đoạn công kích đối thủ. Không nghĩ tới lập tức không có thể thối lui, nguyên lai tạ ơn quân nhân danh dự bắt lấy võ sĩ đao, nhưng lại làm cho nàng tiến thối không được.
 
 Ôn Nhu sắc mặt khẽ biến, chỉ thấy long diễm chiến đao thượng kia hàng dài hình bóng giống lần thứ hai xuất hiện, gào thét  chàng hướng Ôn Nhu.
 
 Này vũ khí tự mang kỹ năng, cũng không thể gông cùm xiềng xiếc ảnh hưởng đích.
 
 Thật lớn đích hồng long oanh đích vọt vào Ôn Nhu trong thân thể, đánh cho nàng kêu thảm bay ra.
 
 Vừa mới lúc này, cận có 2 giây phong ấn thời gian đích gông cùm xiềng xiếc hiệu quả cũng đã biến mất, tạ ơn quân nhân danh dự một tay một hoa, trên mặt đất một vòng hình bán nguyệt đích sóng xung kích truy kích tới, đúng là nguyệt nhận đánh sâu vào.
 
 Nửa tháng nhận hung hăng đánh vào Ôn Nhu trên người, đánh cho nàng lần thứ hai kêu thảm ngã xuống.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự hừ lạnh một tiếng, đợi cho chính mình hai chân khôi phục di động, mãnh đích nhảy lên, long diễm chiến đao lấy lực phách Hoa Sơn chi thế bổ về phía Ôn Nhu.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch tay trái giương lên, phi trảo hướng về tạ ơn quân nhân danh dự cấp xạ mà đi. Tạ ơn quân nhân danh dự không biết Trầm Dịch muốn làm gì, nhưng là hắn đối Trầm Dịch hiện giờ có loại bản năng đích sợ hãi. Không phải sợ hãi hắn đích cường đại, mà là sợ hãi hắn đích âm hiểm.
 
 Hắn thật sự không biết Trầm Dịch rốt cuộc chôn dấu  nhiều ít chuẩn bị ở sau sát , hắn đích mỗi một lần hành vi, mỗi một cái động tác, lại đã để có nhiều ý nghĩa.
 
 Giờ này khắc này, dùng không hề lực công kích đích phi trảo đến công kích chính mình, tạ ơn quân nhân danh dự không nghĩ ra, cũng muốn không rõ, duy như thế, hắn ngược lại càng thêm cẩn thận, không muốn làm cho Trầm Dịch quơ được.
 
 Chính là phi trảo sát tạ ơn quân nhân danh dự đích thân thể bay qua, đúng là căn bản không có chút ý nguyện sẽ đối phó tạ ơn quân nhân danh dự.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự ngẩn ngơ, chỉ thấy kia phi trảo trên mặt đất xoay một vòng, thế nhưng lại tha trở về, lần thứ hai phi tập tạ ơn quân nhân danh dự.
 
 Đây là cái gì ý tứ?
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự không hiểu được, nhưng mà ngay tại phi trảo đánh úp lại đích một khắc, tạ ơn quân nhân danh dự đột nhiên cảm giác được lưỡi dao sắc bén cát phong đích thanh âm. Hắn biết không đối, vội vàng đứng dậy khiêu ly, nhưng vẫn là chậm.
 
 Phi trảo sưu đích quay về quơ được tạ ơn quân nhân danh dự trên người, quỷ hút máu chi xúc không hề trở ngại đích đâm vào tạ ơn quân nhân danh dự đích thân thể.
 
 Nguyên lai Trầm Dịch kia một trảo, không phải đi trảo tạ ơn quân nhân danh dự, mà là đi trảo lúc trước bị Trầm Dịch ném đích quỷ hút máu chi xúc, nó đích thu về mới là chân chính đích tiến công.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đau quát một tiếng, một chưởng chụp ở phi trảo thượng, lần này nứt ra linh thiết trảo uy lực vô cùng, thế nhưng đem kia phi trảo đích năm cái đầu ngón tay cấp xao rớt hai cái.
 
 Cùng thời gian, Kim Cương đã muốn lần thứ hai phác thượng, Trầm Dịch cũng đã muốn đem linh súng kíp viên đạn cắt thành chữa bệnh đạn, nhắm ngay Hồng Lãng, Kim Cương, Ôn Nhu còn có mập mạp liên tục nổ súng.
 
 Đáng thương bọn họ mới vừa trải qua thần thánh chữa bệnh thuật đích khôi phục, trong nháy mắt liền hai người trọng thương hai người vết thương nhẹ. Trầm Dịch chỉ là nổ súng cướp lấy tinh thần, hồi phục đồng bạn liền bận tối mày tối mặt.
 
 Mắt thấy Kim Cương đánh tới, tạ ơn quân nhân danh dự phản thủ chuôi đao đánh đối thủ. Kim Cương một cái thấp người, mãnh phác tạ ơn quân nhân danh dự đích hạ bàn.
 
 Hắn đích ý tưởng rất đơn giản, chỉ cần có thể tới gần hắn, sau đó sử dụng đòn nghiêm trọng, có thể làm cho tạ ơn quân nhân danh dự mê muội.
 
 Về phần nói mê muội lúc sau không người hiệp trợ tiến công vấn đề này, Kim Cương đã muốn không rảnh bận tâm  —— tại đây phía trước hắn chưa bao giờ gặp được quá một cái đối thủ, có thể cường đại đến như vậy đáng sợ đích nông nỗi!
 
 Nhưng mà ngay tại đánh hướng tạ ơn quân nhân danh dự hai chân đích thời khắc đó, tạ ơn quân nhân danh dự đột nhiên khởi chân, một cước đặng ở Kim Cương trên mặt, theo sau một cái liên hoàn đá, đem Kim Cương cao cao đá khởi, tái Ngay sau đó tay trái nứt ra linh trảo vừa thu lại co rụt lại, như máy móc khép mở bàn, hướng về Kim Cương trái tim chộp tới.
 
 "Một tay bàn?" Trầm Dịch kinh hô.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự này một trảo, đúng là phân cân thác cốt trong tay đơn độc thủ bàn đấu pháp.
 
 Chính là tạ ơn quân nhân danh dự như thế nào có thể hội phân cân thác cốt thủ đích?
 
 Phải biết rằng nếu là thông qua truyền thụ đạt được đích công pháp, như vậy công pháp có được người chính là chỉ có thể truyền thụ cấp một người đích.
 
 Lúc trước tạ ơn hoành quân khẳng định không có thông qua truyền thụ phương thức truyền cho chính mình đích ca ca, nếu không lại không thể có thể truyền cho Trầm Dịch.
 
 Như vậy tạ ơn quân nhân danh dự như thế nào hội đích?
 
 Trầm Dịch con hơi một kinh ngạc, chợt nhìn ra này một trảo cùng chính mình đích phân cân thác cốt thủ vẫn là có rất đại khác biệt.
 
 Phân cân thác cốt thủ đơn độc thủ bàn lấy bàn giảo là việc chính, chủ yếu là tá chính là lực cánh tay, lấy nữu, giảo, bàn đích thủ pháp sát thương địch nhân, tăng cường lực sát thương.
 
 Mà tạ ơn quân nhân danh dự tắc bất đồng, hắn đích này một kích thực rõ ràng cũng không mượn dùng vu lực cánh tay, công kích mục tiêu khi lại càng không này đây giảo lực là việc chính, mà là vận dụng đích nứt ra linh thiết trảo tự thân đích đóng mở lực, bởi vậy chỉ có giống nhau mà vô thần giống như. Thực hiển nhiên là người kia ở kiến thức quá hắn đệ đệ đích phân cân thác cốt thủ sau, chính mình lĩnh ngộ  một ít cửa này công pháp đích bộ phận ảo diệu, sau đó đem nó hỗn hợp vào chính mình đích bình thường công kích con đường trung, phối hợp hắn đích nứt ra linh thiết trảo, đi ra có một phong cách riêng đích chiêu số.
 
 Thời khắc này này một trảo đi xuống, tạ ơn quân nhân danh dự trảo đánh Kim Cương trái tim vị, năm ngón tay một trảo một khấu, theo đầu ngón tay bắt đầu phát lực, đến chỉ các đốt ngón tay phát lực, tái đến quyền lực, cuối cùng là khửu tay các đốt ngón tay phát lực, một trảo đi xuống, đúng là bốn luân phát lực, mỗi một luân không sai biệt lắm đều là một nửa lực lượng thương tổn, quả thực tương đương với một cái bình thường D cấp kỹ năng đích tiến công, lại là đánh vào Kim Cương trái tim yếu hại vị, có được thương tổn gấp bội đích hiệu quả.
 
 Kim Cương người đang không trung bị này một trảo đánh cho ngay cả đốn mọi nơi, liền giống xúc  điện bàn đích co rúm thân thể, tạ ơn quân nhân danh dự thiết trảo thu về, một cái tận trời chân từ cho tới thượng tướng Kim Cương đá bay tới không trung.
 
 Theo sau hắn một cái toàn thân, long diễm chiến đao thẳng thắn thượng thứ, hiển nhiên là muốn đem Kim Cương vừa mới đâm thủng.
 
 "Đi tìm chết!" Tạ ơn quân nhân danh dự cuồng thanh rống to, mãnh liệt chiến ý cùng vô song khí phách tẫn hiển không thể nghi ngờ.
 
 Kia mang theo hừng hực ngọn lửa đích chiến đao mắt thấy  sẽ đem Kim Cương đâm thủng, giữa không trung một đạo màu bạc cuộn sóng rồi đột nhiên xuất hiện, vắt ngang vu chiến đao cùng Kim Cương trong lúc đó. Liền giống thủy ngân gặp ngọn lửa, vẫn thạch vọt vào  hải dương, ngọn lửa ở trong phút chốc tan rã, hồng quang cùng ngân quang trong phút chốc hoà lẫn, chiếu rọi ra một mảnh mê ly lượng màu, thấy tất cả mọi người lâm vào bị kiềm hãm.
 
 Đúng là T1000 trạng thái dịch kim chúc Terminator.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch trong tay đích linh súng kíp cũng đệ tam độ nổ súng.
 
 Lúc này đây, hắn có là đạn xuyên thép.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: