Trung ương công viên vườn thú.
 
 	Trầm Dịch cùng ba tên Mạo Hiểm Giả Nhất Khởi cùng kia bảy tên Mạo Hiểm Giả một lần nữa khôi phục đến giằng co trạng thái.
 
 	Lúc trước thấy có thể cứu chữa binh Mạo Hiểm Giả vốn là vui mừng quá đỗi, nhưng thời khắc này xác nhận chỉ có Trầm Dịch một người đến đây, không khỏi lại có những thất vọng. Mặc dù nhiều phân trợ lực luôn là tốt, nhưng là như muối bỏ biển, vô lực thay đổi đại cục.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch nói ra đàm phán mà nói, tóc vàng nữ ViNa tiêm tiếng nói kêu to:
 
 	"Giữa chúng ta không có gì hay nói! Người của chúng ta so sánh với các ngươi nhiều, đem cái kia biến chủng người giao ra đây, nếu không các ngươi tất cả đều được chết tại đây!"
 
 	"Nga, phải? Thì ra là nhiều người tựu có thể nói chuyện thô thanh đại khí. Tốt lắm a, vừa lúc ta cũng có một số huynh đệ có thể vì ta tráng thêm can đảm sắc." Trầm Dịch cười hắc hắc.
 
 	Tay trái thương  biến mất, đời chi dựng lên chính là kia mai vinh dự huy chương.
 
 	Trầm Dịch tiện tay triệu hồi ra mười tên không hàng doanh binh lính, chà chật ních rồi bị vây mệt không gian, khiến cho vây khốn người bị buộc lui về phía sau.
 
 	"Chết tiệt, đây là có chuyện gì?" Một gã Mạo Hiểm Giả kêu to lên.
 
 	"Dường như là của hắn Triệu Hoán vật, không cần lo lắng, đều là những người bình thường mà thôi." Có người mắt sắc nhìn ra, cao kêu lên thanh.
 
 	"Vậy thì nhiều hơn nữa một số?" Trầm Dịch tiếng nói rơi xuống, lại là mười tên binh lính xuất hiện ở giữa sân.
 
 	Suốt hai mươi tên mang dùng súng Chiến Sĩ như tường loại đem Trầm Dịch bọn họ ngăn ở phía sau, sắc mặt nghiêm chỉnh, quân kỷ nghiêm minh.
 
 	Mặc dù chỉ có được người bình thường Thể Chất, nhưng là những binh lính này dù sao trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, làm Trầm Dịch triệu hồi ra tới tồn tại, bọn họ hung hãn không sợ chết. Vừa có thể làm Trầm Dịch nhục thuẫn ngăn cản công kích, vừa có thể dùng trong tay thương  công kích địch nhân. Mặc dù thương không cách nào đối với  Mạo Hiểm Giả tạo thành quá lớn thương tổn, nhưng là kiến nhiều cắn chết voi, số lượng ưu thế đủ để đền bù chưa đầy. Hai mươi tên lính trong nháy mắt lực sát thương, tuyệt không yếu hơn, kém hơn Mạo Hiểm Giả. Nói về bọn họ tựu giống anh hùng vô địch vùng trung du hí trung cấp thấp binh chủng, ở nhân số nhiều thời điểm có thể phát huy ra rất mạnh lực công kích, nhưng tệ đoan là đúng thương tổn năng lực chống cự thấp, hơn nữa lực chiến đấu theo số lượng giảm xuống thẳng tắp giảm xuống. Bất quá ở bọn họ đã bị công kích trước, bọn họ vòng thứ nhất công kích nhất định sẽ làm mọi người nhức đầu một phen.
 
 	Dĩ nhiên, Triệu Hoán bọn họ cũng tốn hao rồi Trầm Dịch bốn trăm năm mươi điểm Huyết Tinh điểm. Vinh dự huy chương là đồ tốt, nhưng là thiêu tiền quá lợi hại. Hơn nữa đệ 2 không hàng doanh binh lính rất rõ ràng hơn thích hợp tại đại quy mô biển người tác chiến hình thức, mà không thích hợp loại này tiểu phạm vi tinh anh tác chiến hình thức.
 
 	Nếu như không phải là vạn bất đắc dĩ, Trầm Dịch tuyệt đối không hy vọng ở trong trận chiến đấu này sử dụng bọn họ, bất quá cách làm của hắn hay là cho bảy tên Mạo Hiểm Giả mang đến rồi thật lớn rung động. Nhất là Trầm Dịch hai lần sử dụng vinh dự huy chương, rất rõ ràng cho biết hắn còn có thể triệu hồi ra càng nhiều  binh lính trợ chiến, hơn khiến cho mọi người có chút kiêng kỵ.
 
 	"Bây giờ có thể nói chuyện rồi sao?" Trầm Dịch mỉm cười nói.
 
 	Tây khu cùng nam khu bảy tên Mạo Hiểm Giả lẫn nhau nhìn một chút.
 
 	Kia người Ấn Độ tức giận hừ nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	"Rốt cục có người đưa ra ta mong đợi vấn đề rồi." Trầm Dịch một ngón tay  kia người Ấn Độ cười nói.
 
 	Hắn phất tay một cái, hai mươi tên lính chà được hướng lui về phía sau đi, nhanh chóng chiếm cứ các nơi muốn vị, ba người một tổ, riêng của mình tỏa định một gã mục tiêu.
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch bốn người cùng đối phương bảy người ở giữa khoảng cách một lần nữa trở lại đến rộng rãi trạng thái.
 
 	Trầm Dịch ở hai phe trung gian bước đi thong thả rồi mấy bước, mới chậm rãi nói: "Đầu tiên ta muốn trước nói lời xin lỗi, mới vừa rồi chưa cho phép ở rừng Mưa trong  nghe lén ngươi cửa nói chuyện. Phải thừa nhận đây là không đạo đức cử chỉ, giống như ta không có hư hỏng như vậy thói quen, bất quá ta tin tưởng ngươi cửa sẽ không để ý. Dù sao nói về, ta và các ngươi trung mấy vị coi như là lão bằng hữu rồi, ngày hôm qua chúng ta mới bắt chuyện qua, mặc dù phương thức không quá hữu hảo."
 
 	Kia người da trắng người trẻ tuổi hừ một tiếng: "Ngươi đồng bọn đi?"
 
 	Trầm Dịch buông tay ra: "Đúng như các ngươi nhìn qua, bọn họ không ở bên cạnh ta."
 
 	Tóc vàng nữ cùng người da trắng mấy cái lẫn nhau nhìn, trong lòng đồng thời sinh ra một tia nghi ngờ.
 
 	Có thể hay không người này cái kia mấy tên đồng bọn nhưng thật ra cũng chỉ có ở nơi này phụ cận?
 
 	Nếu chỉ có Trầm Dịch bọn họ bốn cái Mạo Hiểm Giả cùng những thứ kia bình thường binh sĩ, ViNa tin tưởng bằng bọn họ bảy người lực chiến đấu hay là có nắm chắc chiến thắng đối thủ, chẳng qua là rất có thể tổn thất trọng đại. Nhưng nếu như Trầm Dịch cái kia mấy cái trợ thủ tựu núp phụ cận, tình huống kia cũng không hảo thuyết rồi.
 
 	Chỉ sợ thua phải bọn họ.
 
 	Loại này nghi ngờ tâm lí một khi sinh ra, liền không tiếp tục pháp tiêu trừ, ViNa chừng nhìn, đề phòng có thể xuất hiện đột nhiên tập kích.
 
 	Trầm Dịch ha hả nở nụ cười: "Không cần quá lo lắng bọn họ, có một việc có thể nhất định, trước mắt cách cục, ai cũng không chiếm ưu thế tuyệt đối. Một khi thật đánh nhau, bất kể là ai thắng, cũng nhất định muốn giao ra thảm trọng thật nhiều. Ta tin tưởng không ai nguyện ý thấy trận này diện. Cho nên ta cảm thấy được chúng ta có thể thật tốt nói chuyện một chút. Ta là nói. . . Có liên quan tại ích lợi phân phối vấn đề."
 
 	"Ích lợi phân phối?" Hắc nhân kia thanh niên nhạo báng lên tiếng: "Biến chủng người chỉ có một, làm sao chia?"
 
 	Trầm Dịch đột nhiên bành bạch khua lên chưởng, lớn tiếng cười nói: "Nhìn, mấu chốt của vấn đề ở nơi này! Ở nơi này!"
 
 	Hắn chỉ chỉ hắc nhân kia thanh niên: "Đây chính là hạch tâm! Biến chủng người chỉ có một, làm sao chia xứng? Thật biết điều, làm như ta  ở rừng Mưa bên kia thời điểm, ta nhìn thấy gì? Ta thấy được tây khu cùng nam khu Mạo Hiểm Giả liên hợp lại rồi. Này quá thú vị rồi. Ta lúc ấy trong đầu sinh ra phản ứng đầu tiên chính là: nếu như các ngươi thành công cướp được cái kia biến chủng người, làm sao chia xứng đi? Các ngươi có nghĩ tới vấn đề này sao?"
 
 	Hắc nhân thanh niên trên mặt khẽ bóp méo một cái: "Đó là tự chúng ta chuyện, không cần ngươi quan tâm."
 
 	"Là thế này phải không? Hãy để cho ta trước đoán một cái ta trước khi đến chuyện phát sinh sao. Ta không biết các ngươi ba đội người rốt cuộc là phương nào trước tìm được rồi cái kia biến chủng người, bất quá này không trọng yếu. Quan trọng là ..., rất hiển nhiên cái này giá trị 50 điểm giết chóc trị giá cấp bốn biến chủng người rơi xuống chúng ta đông khu trong tay. Vì thành công nhận được cái này biến chủng người, các ngươi bị buộc liên hợp lại. Bởi vì các ngươi rất rõ ràng một chuyện, nếu như các ngươi không liên hiệp, tựu không cách nào đối với  đông khu Mạo Hiểm Giả tạo thành cũng đủ áp lực. Đông khu Mạo Hiểm Giả rất có thể trực tiếp nhất thương giết chết cái kia biến chủng người, sau đó bỏ trốn mất dạng, cho nên các ngươi phải ở bọn họ hạ thủ lúc trước tổ tiên thành liên hiệp vây bức trạng thái, lúc này mới có thể bắt buộc bọn họ không dám giết chết cái kia biến chủng người. Ta nói có đúng hay không?"
 
 	Tất cả mọi người trầm mặc.
 
 	Rất hiển nhiên, Trầm Dịch nói xong hoàn toàn chính xác.
 
 	Phía sau một gã đông khu Mạo Hiểm Giả ho một tiếng nói: "Là tây khu người trước tìm được, bất quá cái này biến chủng người tính cảnh giác  rất cao, kịp thời chạy trốn, lại bị chúng ta đụng vào rồi. Nhưng là nam khu cũng đâm một cước tới đây, muốn từ chúng ta trong tay cướp người, chúng ta đang muốn hạ thủ thời điểm, tây khu vừa vượt qua, người nữ kia chính là cái phiền toái hàng, vừa nhìn tình huống này tựu lập tức cùng nam khu liên hợp lại, chúng ta bị buộc phát ra cầu viện tín hiệu mà không dám hạ thủ giết người. Nhưng thật ra cho chúng ta đem người giao ra đây cũng không phải là không thể được, không quá quan khóa là những người này không tin được. Một khi không có  biến chủng người đang tay, bọn họ rất có thể lập tức trở mặt đối phó chúng ta. Dù sao giết chết chúng ta cũng là ở tước nhược chúng ta sức cạnh tranh."
 
 	Quả nhiên là như vậy.
 
 	Trầm Dịch Tiếu Tiếu.
 
 	"Cho nên nói vấn đề đi ra, chính là các ngươi lúc trước cũng không  có bất kỳ ước định đúng không?"
 
 	Tây khu cùng nam khu Mạo Hiểm Giả lần nữa lẫn nhau nhìn.
 
 	Kia tóc vàng nữ ViNa hừ lạnh một tiếng đứng dậy: "Bây giờ người đang các ngươi nơi đó, dĩ nhiên trước tìm các ngươi giải quyết. Về phần sau nha, có thể bắt nữa những những thứ khác biến chủng người đến trao đổi, thăng bằng phân phối vấn đề."
 
 	"Nói xong không sai." Kia ba tên nam khu Mạo Hiểm Giả cũng đồng thanh phụ họa.
 
 	Không nghĩ tới Trầm Dịch nhưng cười lớn lên.
 
 	"Thượng đế a, ta nghe được như thế nào trẻ con  nói dối, là chính các ngươi ngu xuẩn vẫn là đem ta cũng trở thành rồi ngu ngốc?" Trầm Dịch cười to nói: "Lại đi  bắt mấy cái biến chủng người dùng để làm thăng bằng? Còn nữa so sánh với này hơn trẻ con  hơn ngây thơ nói dối sao? Chẳng lẽ lần này thi đua nhiệm vụ là số học đề, có thể làm cho mọi người tùy ý tăng tăng giảm giảm sao? Những thứ này biến chủng mọi người là đầu gỗ, chờ các ngươi đi bắt sao? Nếu nói như vậy, tây khu trả về phần bây giờ rơi vào cuối cùng một gã sao?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Trầm Dịch rống lớn kêu lên.
 
 	Lời của hắn như châm loại đâm vào tóc vàng nữ trong lòng.
 
 	Chỉ chỉ tóc vàng nữ, Trầm Dịch dùng lãnh khốc ngữ điệu nói: "Ta biết các ngươi thì ra là không có lựa chọn, đúng như ngươi nói được như vậy, người đang chúng ta nơi này, cho nên các ngươi chỉ có thể liên hợp lại. Nhưng bây giờ tình thế thay đổi, đối mặt chúng ta các ngươi không có tất thắng nắm chặc. Cho nên các ngươi tốt nhất nghe một chút ta cho phân tích của các ngươi."
 
 	"Cái gì phân tích?" Tóc vàng nữ không giải thích được.
 
 	"Rất đơn giản, ta chỉ hỏi một cái vấn đề. Đó chính là. . . Tây khu trước mắt lớn nhất đối thủ, rốt cuộc là ai? Là đông khu? Hay là nam khu?"
 
 	Lời này vừa ra, nam khu ba tên Mạo Hiểm Giả trên mặt đồng thời biến sắc.
 
 	Trầm Dịch chỉ dùng một câu nói, tựu làm rõ rồi mấu chốt hạch tâm!
 
 	————————————————