Thất luyện bàn đích ánh đao lao thẳng tới Trầm Dịch đỉnh đầu, mang theo vô tận sát khí, đúng là quang chi bạo liệt đạn!
 
 Trầm Dịch tay trái vung lên, long diễm chiến đao chém vào Trầm Dịch đỉnh đầu khoảng không chỗ, thế nhưng kích động ra một mảnh kim thiết ánh sáng, đúng là quỷ hút máu chi xúc chặn này muốn chết một kích
 
 Dù vậy, Trầm Dịch vẫn là bị một kích đánh bay, oa đích phun ra một mồm to huyết, đồng thời hừ nhẹ: "Lại thượng cấp bậc . . . . . ."
 
 B cấp đặc thù kĩ quang chi bạo liệt đạn 4 cấp: công kích mục tiêu sau sinh ra 200 bị thương hại, cũng đối mục tiêu bên trong tiếp tục sinh ra liên tục ba lượt không nhìn phòng ngự đích chấn động thương tổn, mỗi lần chấn động tạo thành mục tiêu năm mươi bị thương hại, phụ gia một trăm điểm sinh mệnh thêm vào. Tinh thần lực tiêu hao 15, làm lạnh thời gian mười lăm phút.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự long đao một hoành: "Lão bằng hữu gặp mặt, tổng yếu có chút kinh hỉ!"
 
 Hắn kinh hỉ hai chữ mới ra khẩu, chiến đao lần thứ hai huy động ra một mảnh trời mênh mông lửa cháy bổ về phía Trầm Dịch, không nghĩ tới còn chưa vọt tới Trầm Dịch bên người, bên cạnh Thu lại một tay lấy hắn đẩy ra: "Phát ra! Hỗn đản này là của ta!"
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự không nghĩ tới nàng hội như vậy, trên mặt sát khí vừa hiện: "Xú nữ nhân" , long đao đã phụt lên ra một cái hồng long ảo giác thẳng truy Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch cấp khiêu đến tế đàn thượng, dĩ nhiên là cùng kia ngọn lửa ác ma đứng chung một chỗ, đối với ngọn lửa ác ma đánh cái tiếp đón: "Đi ngang qua" , theo sau lại nhảy xuống tế đàn.
 
 Hồng long lửa cháy oanh đích đánh vào tế đàn thượng, chấn đích tế đàn kịch liệt lay động, kia ngọn lửa ác ma rít gào  một tiên trừu hướng tạ ơn quân nhân danh dự, tay trái đánh hướng Trầm Dịch, đồng thời đuôi dài lần thứ hai theo tế đàn trung rút ra, đâm thẳng Thu, đồng thời một cỗ khí lãng trực tiếp nhằm phía quanh thân tất cả mạo hiểm người.
 
 Nó đồng thời công kích nhiều người, thời khắc này mới chính thức hiện ra xuất thân vi âm u cốc BOSS đích uy lực. Đầu tiên là kia ngọn lửa bàn tay to một chưởng đem Trầm Dịch chụp phi, theo sau đuôi dài trừu đắc Thu cũng lăng không bay lên, kia biểu cuốn đích khí lãng lại đem chính là Ban Đông Minh ở bên trong đích một đại bang nhân đều đẩy ra, duy có tạ ơn quân nhân danh dự thét dài một tiếng, chiến đao hướng về ngọn lửa tiên một cái hung mãnh tà phách, thế nhưng đem trường tiên đánh trở về, tự thân đồ sộ bất động.
 
 Vì thế này ngọn lửa ác ma quanh mình mười thước nội, nhưng lại chỉ còn tạ ơn quân nhân danh dự một người **.
 
 Hắn chiến đao một lóng tay ngọn lửa ác ma: "Cút ngay! Lão tử không có hứng thú đánh với ngươi!"
 
 Lời này nói được khí thế bàng bạc, tái hiện hắn từng Thứ Huyết đội đội trưởng chính là vô song khí phách.
 
 Trả lời hắn chính là kia ngọn lửa ác ma"Ngao" đích một tiếng phẫn nộ điên cuồng hét lên.
 
 Nó tuy là ác ma, lại phi ngốc nghếch, thời khắc này hiển nhiên là bị tạ ơn quân nhân danh dự này tràn ngập ngạo khí đích nói chuyện chọc giận, bàn tay to đột nhiên một lóng tay tạ ơn quân nhân danh dự, một cỗ ngọn lửa nước lũ nhất thời theo nó đầu ngón tay bính ra, bắn thẳng đến tạ ơn quân nhân danh dự.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự trong mắt sát ý đốn thịnh, hắn dường như quên  chính mình đích đuổi giết mục tiêu, cầm đao nghịch kia ngọn lửa nước lũ mà lên, chiến đao đối với kia ngọn lửa ác ma chém thẳng vào xuống!
 
 Xoát!
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đúng là một đao bổ ra kia ngọn lửa nước lũ, kình khí thẳng bức ngọn lửa ác ma, đồng thời hắn hét lớn: "Cho ngươi cút ngay ngươi liền cút!"
 
 Trời mênh mông đao khí phách trảm tại nơi ngọn lửa ác ma đích cánh tay thượng, thế nhưng đem ngọn lửa ác ma đích bán chi cánh tay suýt nữa rơi xuống dưới, đại lượng đích nấu chảy tương theo thân thể hắn giữa dòng ra, không ngờ chậm rãi đông lạnh, một lần nữa sửa lại thành cánh tay bộ dáng. Chính là kia ngọn lửa ác ma tuy rằng có thể tự lành, hiển nhiên cũng là bị này một đao chém vào đau đớn không thôi, cao giọng cuồng khiếu  trường tiên hướng tạ ơn quân nhân danh dự rút đi.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự hừ lạnh một tiếng, dưới chân đột nhiên điện mũi nhọn chợt lóe, nhân tựa như điện bàn lao ra, nháy mắt đi vào kia ngọn lửa ác ma sau lưng, một đao chém vào kia ngọn lửa ác ma trên lưng, lần thứ hai tại nơi ngọn lửa ác ma sau lưng khai ra một cái ngọn lửa dài khẩu.
 
 Kia ngọn lửa ác ma tay trái quay về trảo, tạ ơn quân nhân danh dự nhưng lại cũng không né tránh, tay trái đồng dạng nghênh liễu thượng khứ, phẫn nộ quát: "Nứt ra linh thiết trảo!"
 
 Hai móng đối chàng, tạ ơn quân nhân danh dự thế nhưng trực tiếp tại nơi ngọn lửa ác ma trên tay kéo xuống một đại khối nấu chảy tương bàn đích huyết nhục, hướng về mặt đất một nhưng, thế nhưng ngay cả bùn đất đều lâm vào bốc cháy lên.
 
 Kia ngọn lửa ác ma đau thanh tê hô, tạ ơn quân nhân danh dự đã muốn lại là một đao hướng về ngọn lửa ác ma chém tới.
 
 Này một màn thấy mọi người trợn mắt há hốc mồm.
 
 Hồng Lãng lại lẩm bẩm nói: "**! Hỗn đản này đích thực lực tuyệt đối đã muốn vượt qua  Thu, là nơi này mọi người trung cực mạnh đích! ***, hắn như thế nào tiến bộ so với lão tử còn nhanh?"
 
 Ôn Nhu bĩu môi: "Thực lực mau thì thế nào? Còn không phải ngốc đắc đủ có thể đích, hiện tại thế nhưng cùng ngọn lửa ác ma trực tiếp hợp lại thượng ."
 
 Phản đến là Trầm Dịch lắc lắc đầu: "Hắn không phải ngốc, mà là kiêu ngạo cùng tự tin. . . . . . Đó là hắn lực lượng đích nguồn suối, cũng là hắn thất bại đích căn nguyên."
 
 Kiêu ngạo, này có lẽ đúng là tạ ơn quân nhân danh dự lớn nhất đích khuyết điểm, là hắn biển Ca-ri-bê chiến bại đích nguyên nhân căn bản chỗ,nơi, nhưng cũng là hắn lớn nhất đích ưu điểm, là hắn tung hoành đô thị, vũ lực vô song đích tư bản.
 
 Đúng là bởi vì có này phân kiêu ngạo cùng tự tin, hắn mới có thể mỗi chiến xung phong ở phía trước, không chỗ nào sợ hãi, chỉ có ôm loại này mặc dù ngàn vạn lần nhân mà ngô hướng hĩ đích khí thế, mới có thể đem tự thân thực lực phát huy đắc vô cùng nhuần nhuyễn. Một người đích thuộc tính, trang bị có thể tăng lên, nhưng khí thế lại chỉ có thể dựa vào chính mình, không phải kỹ năng có thể thay thế đích.
 
 Nếu là không có này phân kiêu ngạo, hắn mỗi chiến tất chiêm tiền cố hậu, suy nghĩ hàng vạn hàng nghìn, làm sao còn có kia cái gọi là đích khí phách vô song đích chiến đấu.
 
 Ban Đông Minh chính là một cái điển hình ví dụ, nói đến thực lực, hắn vị tất so với lúc trước đích tạ ơn quân nhân danh dự kém, nhưng thật muốn sinh tử cùng hợp lại, hai cái hắn cũng không phải tạ ơn quân nhân danh dự đích đối thủ. Nguyên nhân chính là vì hắn rất lão đạo, rất thành thục, thế cho nên cũng tựu ít đi  liều mạng đích dũng khí —— lấy chứng cứ có sức thuyết phục nói đích quá trình, vốn là là chưa từng có từ trước đến nay, vượt mọi chông gai đích quá trình.
 
 Cố tạ ơn quân nhân danh dự hắn biết chính mình làm như thế là quá ngạo  chút, cũng không có thể không ngạo, bởi vì kia đúng là hắn đích căn bản.
 
 Là tốt rồi giống như Trầm Dịch biết rõ chỉ có cố gắng chém giết, mới có thể ở trong chiến đấu nhanh nhất tốc độ tăng lên chính mình, nhưng hắn lại luôn thói quen đích phải đùa bỡn kỹ xảo thủ đoạn, bởi vì kia cũng là hắn đích bản tính, là hắn thành công đích căn bản —— hắn không sợ chết, hắn dám hợp lại, nhưng chỉ phải hắn còn ham thích râu rậm khảo, tính kế, ham thích vu bày mưu nghĩ kế, lấy việc lưu có đường lui, liền đời này cũng không có thể tượng tạ ơn quân nhân danh dự như vậy đi chiến đấu —— cũng may hắn cũng không cần cái gì đều học tạ ơn quân nhân danh dự, hắn có chính hắn đích lộ.
 
 Khí phách vô song đích chiến đấu đả khởi đến tuy rằng đã nghiền, nhưng cũng vị tất liền vô địch .
 
 Bất quá theo tạ ơn quân nhân danh dự cùng này ngọn lửa ác ma đích chiến đấu tình huống đến xem, này ngọn lửa ác ma hiển nhiên không phải cái gì ma thần, chẳng qua là có được ma thần đích mỗ cái kỹ năng, mặt khác phương diện còn hơn chân chính đích ma thần đến vẫn là kém đến quá xa, nếu không tạ ơn quân nhân danh dự tái mãnh, cũng sớm bị đánh thành bụi .
 
 Trầm Dịch như vậy vừa nói, Hồng Lãng đến là lược có điều ngộ, cúi đầu trầm tư đứng lên.
 
 Đúng lúc này, tạ ơn quân nhân danh dự liên tiếp ba đao phách khảm kia ngọn lửa ác ma, chém vào kia ngọn lửa ác ma rít gào liên tục, theo sau tạ ơn quân nhân danh dự đột nhiên lao ra ngọn lửa ác ma đích tiên võng, một cước đá hướng tạ ơn duy dương, thế nhưng đưa hắn một cước đá hướng tế đàn phương hướng, theo sau lại là một trảo bắt lấy mập mạp. Này một trảo tới kì mau, mập mạp muốn tránh lại hoàn toàn tránh không kịp, bị hắn bắt lấy sau cũng là nhưng hơ lửa diễm ác ma, quát to: "Ai đều đừng nghĩ không đếm xỉa đến, hôm nay nơi này không ai có thể còn sống trở về!"
 
 "Ta cũng không nghĩ như vậy!" Trầm Dịch khi thân nhằm phía tạ ơn quân nhân danh dự, tay trái năm trảo vi khấu, tay phải tìm cái nửa vòng tròn, hư không đối trảo.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự phản thủ đón chào, ngay tại nứt ra linh thiết trảo cấp cho Trầm Dịch một cái hung hăng giáo huấn đích thời điểm, tạ ơn quân nhân danh dự đột nhiên cảm thấy một cỗ quen thuộc đích lực lượng hướng chính mình vọt tới.
 
 Hắn sắc mặt đại biến, bản năng nhảy lên, lại vẫn là chậm từng bước, kia một cỗ mãnh liệt lực lượng đã muốn oanh đích đánh vào hắn trên người, chấn đắc hắn bay lên, tê thanh cao kêu đứng lên: "Quang chi bạo liệt đạn. . . . . . Ngươi như thế nào hội!"
 
 Hắn tuy rằng vũ lực cao tuyệt, chiến ý tung hoành, thời khắc này cũng bị Trầm Dịch một cái quang chi bạo liệt đạn đánh cho đầu óc choáng váng, nghĩ như thế nào cũng không hiểu được vì cái gì Trầm Dịch hội chính mình đích tuyệt chiêu. Lòng nghi ngờ cùng nhau, khí thế liền yếu đi vài phần.
 
 Nhưng mà cái này cũng chưa tính, Trầm Dịch tay phải đã muốn đối với tạ ơn quân nhân danh dự đánh ra một đạo màu xanh luân quang.
 
 "Phong thanh luân!"
 
 Cái này không riêng gì tạ ơn quân nhân danh dự, liền ngay cả Ban Đông Minh cùng với Tật Phong đội tất cả mọi người thất thanh hét rầm lêm.
 
 Trầm Dịch cấp tốc đào thương, đối với không trung tạ ơn quân nhân danh dự nả một phát súng.
 
 Oanh!
 
 Vô hình âm ba chấn đắc mọi người màng tai cổ động.
 
 Thu cũng thét chói tai ra tiếng: "Lôi âm đánh sâu vào đạn!"
 
 Đúng là thu đích sáu đại thương kĩ một trong.
 
 Này liên tiếp ba kỹ năng so với lúc trước tạ ơn quân nhân danh dự đích ra tay càng kẻ khác kinh cụ, chấn đắc mọi người lâm vào sợ.
 
 Phản đến là kia ngọn lửa ác ma vô vị hết thảy, giơ roi hoành trừu, lại là một đạo ngọn lửa nước lũ thổi quét tứ phương.
 
 Ban Đông Minh bất chấp Trầm Dịch như thế nào hội chính mình đích kỹ năng, vội vàng lui về phía sau, đồng thời gió cấp chín trận đã muốn ra tay, mười hai nói phong nhận xoay quanh  hơ lửa diễm ác ma đỉnh đầu hạ xuống, thuận tiện cũng chiếu cố tới rồi cận chiến đích Hồng Lãng, Ôn Nhu đám người. Đương nhiên, người sau đích gặp được đối hắn mà nói là không cần lo lắng đích, hắn ước gì Hồng Lãng bọn họ cùng ngọn lửa ác ma cùng chết ở gió cấp chín trận hạ đâu.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự ngay cả trung ba đánh rơi địa, hé ra mặt đã trướng thành tử màu xanh, tùy tay một chưởng đánh vào bên người đích A Hỏa trên người, đánh cho hắn cuồng phun máu tươi, sau đó lần thứ hai huy đao hướng Trầm Dịch phóng đi, dọc theo đường đi tất cả che ở hắn trước người đích đều là địch nhân!
 
 Chính là hắn muốn giết người, cũng đã là khi không ta đãi.
 
 Trầm Dịch lạnh lùng nhìn thấy vọt tới đích tạ ơn quân nhân danh dự, thấp giọng nói câu: "Bắt đầu đi!"
 
 "Hào!"
 
 Kim Cương hai cánh tay rung lên, ngửa mặt lên trời tê rống đứng lên.
 
 Theo hắn này tiếng hô truyền khắp khắp nơi, cả âm u cốc dòng khí thổi quét, sương mù bay lên, Kim Cương cả người đều trở nên thật lớn thật lớn đứng lên, ngay cả hắn một thân nồng đậm đích tóc gáy đều đi theo trở nên thô dài, lại hắc lại mật, đến thật tốt giống như cự tinh Kim Cương bình thường.
 
 Ma thần buông xuống!
 
 Này đến từ Diablo đích chung cực ma thần kĩ rốt cục tại đây khắc toàn diện phát uy.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự ký đã xuất thủ, Trầm Dịch nếu không tất cất giấu dịch , mà là phải nơi này mọi người một lưới bắt hết! Hắn lúc trước cố ý khuyên Ban Đông Minh ngưng chiến, này chân thật mục đích chính là vì làm cho tạ ơn quân nhân danh dự tiến vào chiến trường, tiến vào Kim Cương ma thần biến thân đích công kích phạm vi!
 
 "Cẩn thận!" Ban Đông Minh đích thét chói tai tại đây cuồng dã tiếng hô trung có vẻ như thế yếu đuối.
 
 Kim Cương giơ lên song chưởng hướng về không trung một thác.
 
 Ma thần kĩ thập phương luyện ngục!
 
 Theo kia bao phủ phạm vi ba trăm thước trong phạm vi đích thập phương luyện ngục phát động, hừng hực ngọn lửa nhất thời đem quanh thân trừ Đoạn Nhận đội ngoại tất cả mọi người thiêu đốt ở bên trong.
 
 "Không tốt, mau lui lại!" Ban Đông Minh kêu to lên, Tật Phong đội mọi người đều hướng ra phía ngoài thối lui.
 
 Nhưng mà ngay sau đó, Kim Cương đã đối với mặt đất chính là một quyền: hủy thiên diệt địa!
 
 Tảng lớn cột đá theo dưới nền đất dâng lên, chính là Tật Phong đội tất cả thành viên toàn bộ bị này lôi đình vạn quân đích công kích đánh tới, duy có Thu cùng tạ ơn quân nhân danh dự, người trước ở cột đá dâng lên tiền còn có sở phát hiện, lập tức hướng không trung khiêu đi, nàng phản ứng mau, nhanh nhẹn lại cao, thế nhưng đúng lúc tá rớt cột đá đích hơn phân nửa đánh sâu vào, con tiểu bị thương nhẹ. Người sau cũng là nhảy lên, chính là chiến đao lại đồng thời hướng về ngầm bổ tới, thế nhưng tại nơi cột đá chưa xong toàn bộ dâng lên tiền đã đem này chém thành hai đoạn, bất quá chính mình cũng bị một chút phản chấn thương tổn.
 
 Chính là Ngay sau đó này hủy thiên diệt địa lúc sau, Kim Cương lại đối với kia khoảng cách chính mình gần nhất đích A Hỏa đánh ra một cái lôi đình tử điện.
 
 A Hỏa mới vừa đã bị hủy thiên diệt địa đích công kích, đã bị thương nặng, này một cái lôi đình tử điện trực tiếp đưa hắn giây sát, khiêu chuyển đích tử điện quang mũi nhọn bính nhảy đến tạ ơn duy dương, Ban Đông Minh cùng với man ngưu trên người, kia lần thứ hai đả kích đích lực lượng đem tạ ơn duy dương cũng trực tiếp giết chết, duy có Ban Đông Minh cùng man ngưu may mắn bất tử.
 
 Nhưng là Ngay sau đó Kim Cương lại là một cái liệt hỏa tân tinh tạp hướng Ban Đông Minh.
 
 Ban Đông Minh kêu to nhưng lấy ra một khối tử thủy tinh, nhưng lại ở chính mình trước người hình thành một đạo thủy tinh quầng sáng. Liệt hỏa tân tinh nện ở quầng sáng thượng, chấn động ra đầy trời hỏa hoa, cũng không thể đem đối phương giết chết.
 
 Bất quá Kim Cương phản thủ một quyền lôi đình búa tạ lại đánh vào man ngưu trên người, này lôi đình búa tạ là căn cứ song phương công phòng tỉ lệ đổi thương tổn đích. Lúc này Kim Cương bởi vì biến thân duyên cớ, công kích thương tổn tăng lên  một trăm điểm, nhất thời đem vốn là trọng thương đích man ngưu một quyền bị mất mạng.
 
 Một cái biến thân, nháy mắt giây sát ba gã Tật Phong đội đội viên, đồng dạng là ma thần kỹ, mạo hiểm người ở chiến đấu thời cơ đích nắm chắc thượng so với ma thần cần phải mạnh hơn rất nhiều —— này cũng là đúng là bọn họ cùng này BOSS trong lúc đó đích lớn nhất khác nhau.
 
 Ban Đông Minh đau lòng đích thê thanh tê hào: "Trầm Dịch, ngươi không chết tử tế được!"
 
 Hắn mặc dù sớm biết Đoạn Nhận đội có được ma thần huyết thống, nhưng có hại ở tư liệu không đủ, không biết là cái gì huyết thống, càng không biết có cái gì kỹ năng, bởi vậy cũng khó làm chuẩn bị, do đó mới có thể bị Kim Cương một kích đắc thủ. Nếu sớm biết Kim Cương đích kỹ năng là loại này phạm vi lớn quần công kỹ năng, vô luận như thế nào đô hội ưu tiên hết thảy lực lượng trước hết giết Kim Cương.
 
 Bất quá Kim Cương này một vòng phát uy, nhưng cũng đem chính mình có khả năng sử dụng đích kỹ năng toàn bộ dùng hết, thời khắc này rõ ràng tiến lên cùng Thu chém giết, một quyền đem Thu đánh cho chảy như điên máu tươi.
 
 Ban Đông Minh hét lớn: "Tạ ơn quân nhân danh dự, ngươi nếu không cởi bỏ định vị truyền tống khí, hôm nay chúng ta tất cả mọi người đắc chết tại đây nhân!"
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự từ không trung hạ xuống, cuồng khiếu nói: "Cho dù chết, cũng sẽ không cho ngươi đem ngươi chủ tử mang lại đây!"
 
 "Ngươi mẹ nó điên rồi!" Ban Đông Minh tuyệt vọng rống to.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự ngửa mặt lên trời cười to: "Ban Đông Minh, ngươi này cẩu Hán gian, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi hôm nay vì cái gì như vậy nhằm vào ngươi, liền bởi vì ngươi *** làm người quá vô sỉ!"
 
 Hắn nói xong thế nhưng đối Ban Đông Minh một đao bổ tới.
 
 Này một màn thấy những người khác cũng là ngẩn ngơ, không nghĩ ra rốt cuộc sao lại thế này.
 
 Đúng lúc này, một đạo màu đen thân ảnh đột nhiên xuất hiện.
 
 Hắn mới vừa vừa xuất hiện, đã bắt trụ Ban Đông Minh hướng không trung phao đi, vừa lúc tránh thoát tạ ơn quân nhân danh dự hung ác một đao, theo sau liền vọt tới Kim Cương bên người, vừa ra tay liền bắt lấy Kim Cương, mãnh đích đưa hắn hướng trên mặt đất một quán, thế nhưng đem Kim Cương trực tiếp ngã trên mặt đất, trên mặt đất tạp ra một cái thật lớn ao hãm hại, theo sau thân ảnh chợt lóe, lại hướng về tạ ơn quân nhân danh dự cùng Trầm Dịch phóng đi, hai móng đồng thân, lao thẳng tới Trầm Dịch cùng tạ ơn quân nhân danh dự mặt.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự hoành đao một chắn, một cỗ cự lực xuyên thấu qua chiến đao truyền đến, chấn đắc tạ ơn quân nhân danh dự phi thân dựng lên, đồng thời Trầm Dịch cấp tốc né tránh, lại kinh hãi phát hiện chính mình như thế nào đều thiểm không ra này một trảo.
 
 Kia trảo ảnh nếu quỷ ảnh thẳng truy, Trầm Dịch nếu không cập né tránh, hoành cánh tay cùng cách, chỉ nghe ba đích một tiếng giòn vang, một kích dưới, Trầm Dịch đích cánh tay cốt không ngờ xuất hiện rất nhỏ cốt nứt ra dấu hiệu.
 
 Kia màu đen bóng người xoát đích một cái xoay người, phi chân đá trúng tạ ơn quân nhân danh dự, suýt nữa xuyên thủng hắn đích ngực bụng, cũng đưa hắn trực tiếp đánh vào đối diện trên vách núi đá.
 
 Hồng Lãng Ôn Nhu lúc này hướng lại đây, kia bóng đen lăng không một cái cấp tốc biến hướng, hai tay nhưng lại như quỷ mỵ bàn khoát lên lực lượng chi nhận cùng địa ngục vương giả chi trên thân kiếm.
 
 Hai người ngẩn ngơ, chỉ thấy người nọ đích hai tay đã muốn theo bọn họ đích vũ khí lao thẳng tới tự thân trong ngực.
 
 Bang bang hai tiếng vang, Hồng Lãng Ôn Nhu đồng thời bị đánh bay, nhất tề phun ra một mồm to huyết.
 
 Ban Đông Minh vừa mừng vừa sợ, hét lớn: "Hắc báo đại nhân, trước giải  nơi này đích ngọn lửa!"
 
 Người nọ thu tay lại lui về phía sau, tùy tay xuất ra giống nhau đồ vật này nọ hướng trên mặt đất một trịch, kia tàn sát bừa bãi toàn bộ cốc đích thập phương luyện ngục thế nhưng cứ như vậy vô thanh vô tức đích tiêu thất.
 
 Lúc này, Trầm Dịch, tạ ơn quân nhân danh dự, Hồng Lãng, Ôn Nhu đám người mới nhìn rõ kia bị định vị truyền tống khí truyện tới đích mạo hiểm người.
 
 Kia rõ ràng là cái người da đen!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: