Tối đen đích mặt biển thượng, một chiếc thuyền lớn chính hướng về bên này chậm rãi sử đến.
 
 Đúng là nam Trung Quốc hải tặc vương đích kỳ hạm khiếu phong hào.
 
 Giống như trong đêm đen phệ nhân đích quái thú xuất hiện, mang theo âm lãnh biến hoá kỳ lạ đích tử vong hơi thở.
 
 Khiếu phong hào đích mặt sau, còn đi theo bốn chiến thuyền cỡ trung chiến thuyền, hiển nhiên là tới hộ vệ chính mình đích chủ tử. Có lẽ là tâm cao khí ngạo, hoặc là tài cao mật lớn, khiếu phong thuyền trưởng lần này đích đi gặp cũng không có mang nhiều lắm đích tùy tùng.
 
 Này xem như thiên mệnh vẹt mang đến thật là tốt vận khí sao không? Trầm Dịch không biết.
 
 Bên tai y mị tiếng vang, mấy nằm xuống ngủ đích nhân đều vọt ra.
 
 Hồng Lãng nhìn thấy phương xa trầm giọng quát hỏi: "Là khiếu phong hào?"
 
 Bọn họ đích phản ứng đến cũng nhanh chóng.
 
 "Ân." Trầm Dịch ứng với xưng  một tiếng, ánh mắt vẫn tự dừng lại ở trên thuyền lớn.
 
 "Động thủ đi." Kim Cương đến đây hưng trí: "Xử lý này chiến thuyền thuyền, trước lấy tín vật cùng thế giới cuối bản đồ."
 
 "Không, chúng ta từ từ." Trầm Dịch chỉa chỉa Hắc Trân Châu hào: "Nghe. . . . . ."
 
 Hải tặc chi ca dĩ nhiên vang lên, hiển nhiên là khiếu phong thuyền trưởng đang ở cùng Jack Sparrow liên hệ tin tức.
 
 "Đó là cái gì ngoạn ý?" Hồng Lãng có chút mê hoặc.
 
 "Hải tặc đích liên hệ phương thức." Ôn Nhu trả lời, nàng đã muốn thay  một thân trang phục, lúc trước đích xấu hổ thời khắc này sớm không cánh mà bay, đại chi dựng lên đích vẻ mặt túc mục: "Động thủ phía trước tổng yếu đánh trước cái tiếp đón."
 
 Trầm thấp đích tiếng ca đột nhiên gian trở nên dồn dập đứng lên, ẩn ẩn mang theo một chút đích sắc bén, mặc dù là đối hải tặc gian liên hệ đích phương thức hoàn toàn không biết đích Trầm Dịch đám người, cũng có thể cảm nhận được kia trong đó đích sát phạt ý tứ hàm xúc.
 
 Một lát sau, tiếng ca đình chỉ.
 
 Khiếu phong hào đình chỉ ở phương xa trong đêm đen, vẫn không nhúc nhích.
 
 Nguyên bản ở phía trước đích Hắc Trân Châu hào tắc đột nhiên chuyển biến hướng đi, bắt đầu cùng dạo chơi người hào cũng giá tề xu.
 
 Jack Sparrow người thứ nhất khiêu thượng dạo chơi người hào: "Bọn họ cự tuyệt  của ta đề nghị."
 
 "Ta đối này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn." Trầm Dịch cười nói.
 
 Khiếu phong nếu có thể đáp ứng xuất ra tín vật mới là việc lạ.
 
 Theo sau là Y Lệ Toa Bạch khiêu lên thuyền: "Thật hy vọng có thể xử dụng hòa bình đích phương thức giải quyết vấn đề."
 
 "Nghe đứng lên không quá tượng hải tặc phải nói trong lời nói." Hồng Lãng tiếp lời.
 
 Ôn Nhu sáp  một câu: "Nàng là kiêm chức hải tặc."
 
 "Nga!" Mọi người cùng nhau phát ra thân mật đích khinh hư thanh.
 
 Người thứ ba lên thuyền chính là Will đỗ nạp: "Kế tiếp chính là các ngươi chính mình chuyện , Hắc Trân Châu hào sẽ không tham gia trong đó."
 
 Jack Sparrow  nói: "Ta vốn hẳn là nhắc nhở các ngươi, khiếu phong vương cũng không tốt đối phó, bất quá lo lắng đến các ngươi đích mục tiêu, ta nghĩ ta không cần tái làm điều thừa. . . . . . Nếu các ngươi ngay cả một hải tặc vương đô không đối phó được, kia cũng sẽ không dùng nghĩ muốn đối phó càng nhiều hải tặc vương ."
 
 "Cần đánh cuộc sao không?" Trầm Dịch đột nhiên nói.
 
 "Đánh cuộc gì?"
 
 "Đổ chúng ta bao lâu thời gian có thể giải quyết kia năm chiến thuyền thuyền. Ta bản nhân không ra tay, nhiều nhất hai mươi phút, của ta huynh đệ cùng của ta binh lính là có thể giải quyết toàn bộ chiến đấu, tiền đặt cược là chúng ta lúc trước đích ước định, sáu phần chi năm đích thu hoạch về chúng ta, này phân không tính."
 
 Jack Sparrow quay đầu lại nhìn xem: "Vượt qua hai mươi phút, ta lấy một phần ba tiền đặt cược, vượt qua ba mươi phút, một nửa tiền đặt cược, vượt qua bốn mươi phút, hai phần ba. Nếu một giờ nội giải quyết không được chiến đấu, ngươi cùng của ngươi huynh đệ phải cho ta bạch làm công."
 
 "Thành giao." Trầm Dịch quay đầu lại nhìn về phía Ôn Nhu, Hồng Lãng bọn họ: "Các ngươi đều nghe được."
 
 Hồng Lãng tà tà cười: "Hai mươi phút đã muốn quá dài , thập phần chung liền thu phục toàn bộ."
 
 "Vậy đi thôi."
 
 Theo Trầm Dịch một tiếng phân phó, dạo chơi người hào đột nhiên thoát ly đội tàu hướng về khiếu phong hào đích đội tàu chạy tới.
 
 Ở khoảng cách còn có hơn - ba mươi thước đích thời điểm, Trầm Dịch tay trái quỷ hút máu chi xúc đột thân, chặt đứt mấy khối boong thuyền hướng về trong biển ném đi.
 
 Hồng Lãng bốn người đồng thời nhảy lấy đà, rơi xuống trong biển boong thuyền thượng nhẹ nhàng một chút, lần thứ hai tận trời nhảy lên, Trầm Dịch lại là bốn khối boong thuyền rời tay bay ra, bốn người lần thứ hai mượn lực nhảy lên, bay về phía khiếu phong hào. La Hạo nhất thời vô ý, ở lần thứ hai thải trung boong thuyền khi dùng sức quá nặng, bùm một tiếng ngã vào hải lý, luống cuống tay chân về phía  mục tiêu của chính mình bơi đi.
 
 Kim Cương mấy trên mặt lộ ra vô cùng thê thảm đích thần sắc, Hồng Lãng lại hùng hùng hổ hổ: "Ngươi thực mẹ nó dọa người!"
 
 Bốn người mới vừa vừa lên thuyền, đều tự trên thuyền đích hải tặc đã muốn bao quanh vây thượng, trung gian đích cái kia đầu bóng lưởng đại hán, trên mặt che kín dữ tợn đao ba đích tên, phải làm chính là nam Trung Quốc hải tặc vương khiếu phong .
 
 "Hắn có thể sánh bằng chu nhuận phát xấu hơn." Hồng Lãng quơ quơ đầu.
 
 Khiếu phong nhìn thấy đột lên thuyền đích bốn người, trong mắt hung quang cuồng mạo, ngửa đầu hô to: "Giết sạch bọn họ!"
 
 "Ngao!" Tất cả đích hải tặc đồng thời cử đao hướng thiên, phát ra cuồng nhiệt đích hoan hô.
 
 Một gã hải tặc dẫn đầu xông lên, đối với Hồng Lãng chính là một đao, Hồng Lãng thiểm cũng không thiểm, phản thủ một quyền đánh quay về, thiết quyền giã ở đao tiêm thượng, liền giống búa tạ đòn nghiêm trọng, nhưng lại một quyền đem kia loan đao oanh thành hai nửa, quyền thế dư lực không giảm, nghịch vọt lên, chàng nhập kia hải tặc đích trong ngực, đưa hắn đích xương ngực đều đánh cho sinh sôi ao hãm, cả người lăng không bay lên.
 
 Này một quyền thanh thế lớn, lại không thể dọa lui hải tặc. Hải tặc vốn là là vết đao thượng liếm huyết người, một đám đều là bỏ mạng đồ đệ, trước mắt đối thủ mạnh mẻ, ngược lại kích phát rồi trong lòng tâm huyết.
 
 Rất nhiều đích hải tặc đồng thời vọt đi lên, không sai đồng thời, mặt khác bốn chiến thuyền hộ vệ thuyền cũng bắt đầu hướng về khiếu phong hào tới gần. Trên thuyền đích câu bản vươn, khoát lên khiếu phong hào thượng, lần lượt từng hải tặc theo lân thuyền khiêu lại đây, cuồn cuộn không ngừng đích đầu nhập đến đối Hồng Lãng bốn người đích công kích giữa.
 
 Này đó hải tặc đích cá nhân thực lực tuy rằng bình thường, nhưng là sở trường về vu trên biển cùng đánh đích bọn họ, hoàn toàn có thể phát huy ra bản thân số lượng thượng đích ưu thế.
 
 Bọn họ hãn không sợ tử, bọn họ tre già măng mọc.
 
 Cho dù là dùng chính mình đích mệnh đổi đối phương một đao, tích lũy xuống dưới đích thương tổn cũng tương đương khả quan.
 
 Huống chi trừ bỏ khiếu phong bản nhân là cao thủ ngoại, mỗi chiến thuyền thuyền đều có một gã đầu lĩnh cấp bậc đích hải tặc đầu lĩnh, cùng với vài tên tiểu đầu lĩnh phụ trợ tác chiến.
 
 Những người này tổ hợp cùng một chỗ, nhưng lại hình thành  một cái liên miên không dứt đích treo cổ trận thế, đem Hồng Lãng bốn người vây quanh ở cùng nhau.
 
 Chợt vừa thấy đi, liền giống bốn đầu mãnh hổ rơi vào rồi bầy sói bên trong.
 
 Mãnh hổ mặc dù ngoan, lại nề hà ác lang phần đông, sát chi không kiệt.
 
 Jack Sparrow dùng giọng mỉa mai đích ánh mắt nhìn thoáng qua Trầm Dịch.
 
 Người kia tuy rằng thực lực không kém, nhưng là hắn hiển nhiên vẫn là xem nhẹ  hải tặc vương nhóm đích thực lực.
 
 "Bọn họ cũng không tốt đối phó, đúng không?" Jack Sparrow cười nói.
 
 "Đích xác có điểm phiền toái, nhưng còn không tính rất trí mạng." Trầm Dịch mỉm cười trả lời.
 
 Hắn dù bận vẫn ung dung đích nhìn thấy chiến đấu, một lát sau đột nhiên giương giọng nói:
 
 "Hồng Lãng Ôn Nhu, giúp Kim Cương khoảnh khắc tiểu đầu lĩnh!"
 
 Theo này thanh ra lệnh, bốn gã mạo hiểm người đồng thời đánh hướng bên trái một gã tới gần đích hồng y hải tặc. Người này hồng y hải tặc hiển nhiên là nhỏ đầu lĩnh cấp bậc đích hải tặc, thực lực không kém, lúc trước cùng Kim Cương giao thủ, Kim Cương nhất thời nhưng lại không làm gì được  hắn. Nhưng thời khắc này Hồng Lãng cùng Ôn Nhu gia nhập tiến vào, kia hồng y hải tặc lập tức chống đỡ không được, bị đánh cho ngã phi vọt lên.
 
 Này hồng y hải tặc vừa chết, hắn vị trí đích vị trí lập tức xuất hiện  một cái nho nhỏ chỗ hổng.
 
 Trầm Dịch lần thứ hai cao kêu: "Bên trái đột tiến, La Hạo cản phía sau!"
 
 Bốn người đồng thời dọc theo hồng y hải tặc tử vong sau lưu lại đích khe hở tiền đột, La Hạo một động thân che ở phía sau, đem tất cả đích công kích ngăn trở xuống dưới.
 
 Lần này đột tiến, chính tiến vào hải tặc vòng vây trung đích bạc nhược điểm. Vài tên vừa mới theo hộ vệ trên thuyền khiêu tới được hải tặc còn không có hiểu được sao lại thế này, liền nhìn đến địch nhân đột nhiên phá tan nội giới giết lại đây.
 
 Ôn Nhu đích võ sĩ đao lòe ra một mảnh huyến mắt ánh đao, đương trường đem vài tên hải tặc bầm thây phân giải.
 
 Của nàng tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống trước mắt còn không rất có thể thao túng tự nhập, một khi sử dụng đi ra, chính là điên cuồng ngay cả trảm chi thế, làm cho người chết luôn không thể đầy đủ, bị đại tá tám khối.
 
 Hồng Lãng liếm  hạ miệng, nói thầm  một câu: "Nữ nhân này thực độc."
 
 Bị Ôn Nhu hung hăng trừng mắt nhìn liếc mắt một cái.
 
 Ở Ôn Nhu bạo lực bày ra đích sau lưng, chân chính cất dấu đích cũng Trầm Dịch kia độc ác mà tinh chuẩn đích ánh mắt.
 
 Hắn tuy rằng hứa hẹn không ra tay, lại không hứa hẹn không ra khẩu.
 
 Làm một cái trung tràng điều hành người, có khi không hơn chiến trường cũng có thể phát huy hắn đích tác dụng. Thời khắc này hắn thỉnh thoảng đích vi Hồng Lãng đám người làm chỉ điểm, chỉ ra chỗ sai bọn họ đích công kích, ở đám người mãnh liệt trung đi tới đi lui xung phong liều chết, tận khả năng đích lấy di động trạng thái ứng đối hải tặc đàn đích vây đánh, sợ bị toàn bộ phương vị bao giáp hiện tượng đích xuất hiện.
 
 Mặc dù là Jack Sparrow cũng không đắc không tán thưởng Trầm Dịch đích thật là một cái đủ tư cách đích người chỉ huy.
 
 Bất quá bằng vào này, nếu muốn ở hai mươi phút nội hoàn thành tiêu diệt đối thủ đích trọng trách cũng không dễ dàng.
 
 Năm chiến thuyền thuyền hải tặc thượng có được đích hải tặc tổng cộng hai trăm hơn người, trong đó lớn nhỏ đầu lĩnh còn có hơn mười cái, còn có khiếu phong bản nhân cùng bốn gã thuyền trưởng lại rất khó đối phó đích cao thủ.
 
 Jack Sparrow mắt lạnh nhìn một chút Trầm Dịch, từ từ nói: "Trầm Dịch tiên sinh, tình thế nếu tiếp tục phát triển đi xuống, có lẽ ngài đem thắng được chiến đấu, mà ta, đem thắng được đánh cuộc."
 
 Trầm Dịch vô cùng bình tĩnh đích trả lời: "Ta khiến ngài thất vọng rồi, Jack thuyền trưởng."
 
 "Nga?"
 
 "Ngài đã quên ta nói chính là, của ta đồng bọn cùng của ta binh lính tham gia chiến đấu."
 
 "Của ngươi binh lính?" Jack ngẩn người, lúc này mới nhớ tới Trầm Dịch còn có một đám đặc thù taxi binh không có tham gia đến trong chiến đấu đi. Bất quá lấy hắn đích ánh mắt xem ra, này đó binh lính đích thực lực, nhiều nhất cũng liền cùng bọn hải đạo không sai biệt lắm. Bọn họ đích gia nhập cũng không thể chân chính thay đổi chiến cuộc.
 
 Nhưng Trầm Dịch cũng không làm như thế nghĩ muốn.
 
 Thời khắc này hắn nhìn thấy chiến trường thản nhiên nói: "Hôm nay là cái săn bắn thật là tốt ngày, đúng không? Phất la tư đặc biệt."
 
 "Đúng vậy quan trên." Trầm Dịch bên người, phất la tư đặc biệt dùng bình tĩnh đích mõm trả lời.
 
 "Vậy ngươi nhóm còn chờ cái gì? Đi tận tình bày ra các ngươi đích lực lượng làm cho địch nhân khiếp sợ đi."
 
 "Hiểu được  quan trên." Phất la tư đặc điểm  gật đầu.
 
 Phất la tư đặc biệt xoay người đối với tất cả binh lính cao kêu: "Chuẩn bị chiến đấu!"
 
 Hơn - ba mươi danh sĩ binh đều xông lên mũi tàu, đồng thời giơ lên trong tay vũ khí, đối với xa xa đích hải tặc nổ súng.
 
 Này một nổ súng, lập tức đem Jack Sparrow hoảng sợ.
 
 Hắn chưa bao giờ gặp qua như thế cường đại đích hỏa lực!
 
 Nếu nói mạo hiểm người là nhào vào trong bầy sói đích mãnh hổ, như vậy thời khắc này đích hàng không doanh binh lính chính là một đám Mục Dương khuyển, hung ác, đoàn kết, hiếu chiến!
 
 Là tối trọng yếu là, ở có được  đại lượng trang bị tăng lên thực lực sau, hàng không doanh binh lính đích thương tổn lực sớm thật to tăng lên —— trước kia Trầm Dịch sử dụng bọn họ, còn đều là đem bọn họ đặt ở vật hi sinh đích vị trí thượng, dùng bọn họ đến hấp thu thương tổn, lần này bọn lính đích tác dụng liền hoàn toàn phản  lại đây.
 
 Bọn họ đích tác dụng không hề là hấp thu thương tổn, mà là phát ra thương tổn —— hơn - ba mươi danh sĩ binh ở trong khoảng thời gian ngắn phát ra đích thương tổn thậm chí còn lớn hơn vu bốn gã mạo hiểm người.
 
 Trước mặt phương Hồng Lãng đám người xung phong ở phía trước, hấp dẫn hỏa lực khi, hàng không doanh bọn lính đã muốn bắt đầu đầy đủ phát huy viễn trình ưu thế đối bọn hải đạo tiến hành tử vong liệp sát.
 
 Giờ khắc này biển Ca-ri-bê đích trên không, tiếng súng như bạo cây đậu bàn điên cuồng vang lên.
 
 Ánh lửa thắp sáng không trung, viên đạn đầy trời bay múa.
 
 Từng đạo hoả tuyến tung hoành đan vào, đem đêm tối xé rách ra vô số cái khe, giống như miếng vải đen sau che đậy  ánh mặt trời, mang ra một cái điều quang chi sóng gợn.
 
 Giống như là về tới đại chiến thế giới lần hai trung đích trường hợp, tiếng súng, tiếng nổ mạnh, trong khoảnh khắc tràn ngập chiến trường, khói thuốc súng tràn ngập ở biển Ca-ri-bê trên không, gào thét đích viên đạn lại chức ra một mảnh huyết cùng hỏa đích không trung.
 
 Đạn hỏa tiễn lại như không cần tiễn đích bay đi trong đám người, một mảnh phiến đích nổ tung, giết được bọn hải đạo huyết nhục bay tứ tung.
 
 Chiến đấu một khi đả khởi đến, nghiêng về - một bên đích chiến đấu cũng tốt, cân đối đích chiến đấu cũng thế, này bản chất cùng biểu hiện đều là huyết tinh mà tàn nhẫn đích.
 
 Jack Sparrow rõ ràng thật không ngờ Trầm Dịch thủ hạ chính là gọi về binh lính nhưng lại hội như thế cường hãn, hắn tuy rằng sinh trưởng ở có được hỏa khí niên kỉ đại, cũng một cái vũ khí lạnh nhiệt dung riêng binh khí càng thực dụng niên kỉ đại. Hắn đối Hồng Lãng chờ siêu nhân bàn đích thực lực cũng không cảm giác kinh ngạc, nhưng là nhìn đến kia so với súng etpigôn uy lực lớn hơn mấy chục lần đích đột kích súng trường còn có ống phóng rốc-két lại hoàn toàn vựng mê.
 
 Hơn nữa làm hắn khó có thể tưởng tượng chính là thế nhưng còn có hai gã binh lính lưng phụt lên ngọn lửa đích ba lô bay về phía không trung, từ không trung đối năm chiến thuyền thuyền hải tặc thực thi đả kích.
 
 Kia rốt cuộc là cái gì đồ vật này nọ, thế nhưng có thể cho một người phi ở không trung?
 
 Trước mắt đích một màn làm cho Jack Sparrow khiếp sợ, liền ngay cả Y Lệ Toa Bạch cùng Will đỗ nạp cũng không dám tin đích nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 Jack giờ phút này đích tâm tình lại vô cùng phức tạp, trong lòng lại hối vừa hận rồi lại mang theo một chút may mắn.
 
 Hắn hối hận chính là chính mình không nên cùng Trầm Dịch đánh đố, may mắn đích còn lại là đề á đóa mã lần này đích xác tìm một đám cường hữu lực đích trợ thủ, có lẽ nàng thật có thể thực hiện chính mình đích nguyện vọng lâu nay cũng nói không chừng.
 
 Chính là này vài người rốt cuộc là từ đâu toát ra tới, giống như này cường đại đích thực lực, vì cái gì chính mình trước kia chưa bao giờ nghe nói qua? Jack Sparrow cũng vô luận như thế nào đều muốn không thông vấn đề này .
 
 Nhưng vô luận như thế nào, trận chiến đấu này đích kết quả cũng đã nhất định.
 
 Ở hàng không binh nhóm cường đại đích hỏa lực đả kích hạ, mất đi số lượng ưu thế đích khiếu phong hào đang ở gia tốc đi hướng bại vong!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: