Thẩm Dịch giờ phút này trong thân thể một cổ cường đại  năng lượng đang tại bốn phía chạy, tựu giống mưa to rửa sạch mặt đất giống như:bình thường, cọ rửa lấy trong thân thể của hắn từng cái tế bào. Cảnh này khiến thân thể của hắn càng không ngừng lấy, nói là đã bất tỉnh, thoạt nhìn đến càng giống như cái đang tại làm ác mộng  hài tử.
 
 "Thẩm Dịch!" Chứng kiến Thẩm Dịch đã hôn mê, Chu Nghi Vũ xông lại ôm lấy hắn.
 
 Phải biết rằng dùng mạo hiểm giả  thể chất, hôn mê  hiện tượng đã ít sẽ phát sinh, chỉ cần còn có một tia thể lực tồn tại, bọn hắn có thể còn sống, thậm chí bảo trì thanh tỉnh, trừ phi đầu đã bị không đền bù  trọng kích.
 
 Hắn gọi nói: "Xe cứu thương, mau tới đây giúp ta xem hắn làm sao vậy!"
 
 Xe cứu thương đi tới nhìn nhìn Thẩm Dịch, bàn tay lớn đặt ở Thẩm Dịch trên mặt, một đạo dòng điện theo Thẩm Dịch trên người truyền ra, từ lôi kéo hiện lên xe cứu thương  toàn thân. Sợ tới mức xe cứu thương rụt ra tay: "Trời ạ, cái này thật bất khả tư nghị, thân thể của hắn đang tại tạo ra một loại phi thường phức tạp  năng lượng phản ứng, tựu giống cái năng lượng phản ứng lô, tùy thời khả năng bạo tạc nổ tung!"
 
 Chu Nghi Vũ trong nội tâm mát lạnh, hắn gọi nói: "Cứu cứu hắn!"
 
 "Ta làm không được!" Xe cứu thương hai tay một quán: "Thật có lỗi, tiểu tử."
 
 "Hỗn đãn! Hắn là vì cứu người của các ngươi mới biến thành như vậy đấy!" Chu Nghi Vũ phẫn nộ rồi.
 
 Đúng lúc này, xe cứu thương sau lưng truyền đến một cái ù ù  thanh âm: "Để cho ta tới a."
 
 Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Optimus Prime đã chậm rãi đứng lên.
 
 "Optimus Prime? Ngươi có thể cứu hắn?" Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ.
 
 Optimus Prime đã đứng ở Thẩm Dịch bên người, hắn nhìn nhìn Thẩm Dịch, hồi đáp: "Hắn tại tu bổ của ta nguồn năng lượng hạch tâm lúc, hấp thu bộ phận năng lượng của ta, loại này năng lượng là Transformers  tánh mạng chi nguyên, lại không phải nhân loại tánh mạng đủ khả năng có được đấy. Năng lượng của ta cùng hắn bản thân  năng lượng đã xảy ra xung đột, mới tạo thành liễu~ loại hiện tượng này."
 
 Nói xong hắn ngồi xổm xuống đi, đem ngón tay đặt tại Thẩm Dịch chỗ mi tâm: "Thật xin lỗi ta khó giải quyết vấn đề này, nhưng ta có thể tận lực giúp hắn cân đối năng lượng loạn lưu, về phần còn lại  muốn nhìn hắn chính mình rồi."
 
 Đầu ngón tay thả ra một điểm nhỏ tiểu điện quang, dọc theo Thẩm Dịch mi tâm bay vào, một khắc này, Optimus Prime cùng Thẩm Dịch trong lúc đó phảng phất đã thành lập nên nào đó thần bí  liên hệ, hắn mơ hồ đã nghe được cuồng gió đang gào thét. . . . . .
 
 Thẩm Dịch cảm giác mình giống như đang tầng mây trong bay lượn, hai cổ vòi rồng đang mang theo chính mình phẫn nộ gào thét, lẫn nhau thôn phệ, mà chính hắn đã bị kẹp ở năng lượng vòi rồng bên trong.
 
 Cùng huyết mạch xung đột bất đồng, huyết mạch xung đột là một loại ** bên trên  thống khổ, là một loại minh xác phát sinh ở trong cơ thể  xung đột. Mà năng lượng xung đột thì là một loại càng lớn phạm vi  xung đột, Thẩm Dịch  ý thức hoàn toàn bị bao khỏa tại năng lượng xung đột bên trong, phảng phất vòi rồng bên trong đích một mảnh lá rụng.
 
 Bên tai mơ hồ truyền đến văn chương (huy chương có hoa văn)  nhắc nhở:
 
 "Cảnh báo! Cảnh báo! Không chuyển hóa dị chủng năng lượng, năng lượng xung đột tăng lên."
 
 "Năng lượng biến dị đang tại thất bại, không hệ thống hóa, không hệ thống hóa, năng lượng Phong Bạo sắp hình thành. . . . . ."
 
 "Ah!" Thẩm Dịch  ý thức tại liều mạng gào to, muốn ngăn cản xung đột  tăng lên, lại như thế nào cũng làm không được.
 
 Đúng lúc này, một đạo điện quang đột nhiên tại trong gió lốc sáng lên, vậy mà tại trong gió lốc mở ra một đầu rất nhỏ thông đạo.
 
 Mãnh liệt  năng lượng loạn lưu lại vì vậy mà có thể hơi chút ổn định thoáng một phát.
 
 Sau đó Thẩm Dịch nghe được:
 
 "Năng lượng loạn lưu ổn định trong. . . . . ."
 
 "Bắt đầu hệ thống hóa."
 
 "Chuyển hóa dị chủng năng lượng. Cảnh cáo: dị năng năng lượng vô cùng cường đại, trình độ nhất định sẽ sinh ra không thể biết ảnh hưởng, phải chăng xác định hấp thu cũng chuyển hóa nên năng lượng?"
 
 "Xác định!" Thẩm Dịch không cần nghĩ ngợi địa kêu to.
 
 Hắn không biết cái này ý vị như thế nào, nhưng là đem làm có cơ hội đi vào lúc, vô luận như thế nào cũng không thể bỏ qua.
 
 "Dị chủng năng lượng chuyển hóa trong. . . . . . Năng lượng chuyển hóa 1%."
 
 "Năng lượng chuyển hóa 2%."
 
 "Năng lượng chuyển hóa 5%."
 
 ". . . . . ."
 
 "Ngươi  dị năng bắt đầu biến dị, năng lượng tính chất chuyển biến, đột phá thông thường hệ thống."
 
 "Năng lượng giá trị gia tăng một ngàn điểm, trước mắt năng lượng giá trị 2500 trăm điểm, Tam cấp dị năng, có được trong phạm vi sử dụng dị năng năng lực."
 
 "Năng lượng có cuồng bạo tính, có thể phóng ra ngoài."
 
 Theo liên tiếp nhắc nhở, Thẩm Dịch trong thân thể  năng lượng rốt cục dần dần trừ khử vô hình, khôi phục lại bình tĩnh.
 
 Hắn mở to mắt.
 
 "Thẩm Dịch!" Chu Nghi Vũ ôm hắn hưng phấn kêu lên: "Ngươi không có việc gì rồi hả?"
 
 Thẩm Dịch nhìn xem Chu Nghi Vũ, mỉm cười: "Thiếu chút nữa xong."
 
 Hắn quay đầu lại nhìn xem Optimus Prime: "Cám ơn ngươi đã cứu ta, Optimus Prime đại nhân."
 
 Hắn vừa tỉnh dậy, cũng cảm giác được vẻ này vững vàng năng lượng loạn lưu  lực lượng là tại Optimus Prime, bởi vì chỉ có Optimus Prime mới có thể đơn giản làm được áp chế năng lượng xung đột, nói trắng ra là, điều này có thể lượng tựu là Optimus Prime năng lượng của mình, hắn tự nhiên có thể đơn giản khống chế. Nói trắng ra là, tựu là Optimus Prime chủ động yêu cầu mình  năng lượng bị cắn nuốt, bị chuyển hóa.
 
 "Hẳn là ta cám ơn ngươi, là ngươi đã cứu ta, cứu được sở hữu:tất cả Autobots."
 
 "Tận ta cố gắng mà thôi." Thẩm Dịch đứng lên, nhìn nhìn Hornet: "Ta đáp ứng quá Hornet, tuyệt không lại để cho một cái Autobots chết đi. Đáng tiếc. . . . . ."
 
 Optimus Prime gật gật đầu: "Ngươi đã tận lực, ta tin tưởng Hornet cũng sẽ không biết trách ngươi đấy."
 
 "Đúng vậy." Hornet trả lời, hắn quỳ một gối xuống tại Optimus Prime trước người: "Vĩ đại  thủ lĩnh, ta đáp ứng qua người trẻ tuổi này, nếu như hắn có thể bảo hộ chúng ta Autobots, ta nguyện ý vĩnh cửu đi theo:tùy tùng hắn. Cái hứa hẹn này vốn hẳn nên tại tiêu diệt sở hữu:tất cả Decepticons  thời điểm hoàn thành, nhưng là ta cảm thấy được ta có tất yếu sớm thực hiện lời hứa của ta."
 
 "Như vậy sao. . . . . ." Optimus Prime trầm tư thoáng một phát, trả lời: "Như vậy, ta tiếp nhận thỉnh cầu của ngươi, Hornet. Bất quá ta hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ, vô luận ngươi ở đâu, Autobots vĩnh viễn là ngươi trung thành  chiến hữu."
 
 "Đúng vậy, cảm tạ ngài, vĩ đại  Optimus Prime."
 
 "Như vậy, để cho chúng ta cùng một chỗ, tiếp tục chiến đấu a." Hornet nói.
 
 "Đừng có gấp." Thẩm Dịch trả lời: "Trước tiên đem thương binh chữa cho tốt nói sau."
 
 Hắn giơ tay lên đối với Metal xa xa một ngón tay, trên đầu ngón tay một điểm năng lượng tách ra, như một đạo laser giống như rơi vào Metal trên người. Metal vốn là trọng thương  thân hình bắt đầu hợp lại, đứt gãy  trên cánh tay một cây dây điện duỗi ra, cùng Metal  thân thể một lần nữa liên tiếp : kết nối cùng một chỗ, rất nhanh hoàn toàn phục hồi như cũ.
 
 Một màn này thấy mọi người ngạc nhiên, Chu Nghi Vũ kêu to lên: "Ngươi có thể viễn trình chữa trị rồi hả?"
 
 Thẩm Dịch mỉm cười gật gật đầu.
 
 Đề thăng làm cấp hai dị năng về sau, Thẩm Dịch  kích hoạt đã có được bộ phận chữa trị năng lực, thời khắc này đề thăng làm Tam cấp về sau, dị năng của hắn càng là tại nhất định trong khoảng cách trực tiếp tác dụng, đồng thời chữa trị lúc sinh ra  tiêu hao cũng tiến thêm một bước giảm xuống.
 
 Autobots không rõ hắn tại sao phải giống như này biến hóa, Chu Nghi Vũ nhưng lại trước tiên ý thức được: "Ngươi đem Optimus Prime cái kia bộ phận năng lượng hấp thu mất?"
 
 "Đúng vậy, trực tiếp gia tăng lên một ngàn điểm.chút năng lượng giá trị."
 
 "Sách, sách, cái này kêu là đại nạn không chết tất có hậu phúc ah." Chu Nghi Vũ tán thưởng.
 
 Thẩm Dịch lại quỷ bí cười cười: "Ngươi cảm thấy cái này đủ chưa?"
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn người: "Chẳng lẽ còn có cái gì sao?"
 
 Thẩm Dịch đã mở ra năng lượng màn hình.
 
 Vốn là biểu hiện dị năng  một lan bên trên, tinh tường viết.
 
 Dị năng biến dị: năng lượng cuồng bạo hóa, có thể hình thành năng lượng Phong Bạo, không tác dụng tại tánh mạng kết nối.
 
 Chu Nghi Vũ lập tức ngây người: "Đây là ý gì?"
 
 Thẩm Dịch cũng không giải thích, mà là trước phá tan Long, Hera, xe cứu thương, Hornet các loại:đợi mấy cái sử dụng kích hoạt.
 
 Mắt thấy chữa trị sở hữu:tất cả Autobots sau còn thừa năng lượng đã không nhiều lắm, hắn mới nói khẽ:
 
 "Ngươi xem tốt rồi."
 
 Hắn đầu ngón tay dựng lên, một đạo điện hỏa hoa đột nhiên thoát ra, đánh vào Chu Nghi Vũ trên người, Chu Nghi Vũ chỉ cảm thấy toàn thân tê rần, lại bị làm mất một điểm tánh mạng giá trị.
 
 Sau đó Thẩm Dịch đơn chưởng mãnh liệt  đẩy ra, một mảng lớn dòng điện theo hắn trong lòng bàn tay thoát ra, xoát  thoáng một phát, vô số điện xà hướng về bốn phương tám hướng cuồng vũ, đánh thẳng tại Chu Nghi Vũ, Hornet, Optimus Prime bọn người trên thân. Vài đài Autobots khá tốt, tại trúng lần này về sau, dòng điện chỉ là khi bọn hắn trên thân chạy liễu~ một vòng liền lóe lên rồi biến mất, Chu Nghi Vũ lại bị một đầu điện xà đánh trúng, trực tiếp bị đánh bay ra hơn mười mét bên ngoài, toàn thân một hồi điện quang lập loè, vậy mà đưa hắn  thân thể tê liệt liễu~ một hồi mới khiến cho hắn đứng lên.
 
 Chu Nghi Vũ không giận phản hỉ, bò dậy xông lại: "Đây là cái gì? Quả thực con mẹ nó quá đẹp trai xuất sắc rồi!"
 
 "Cái này là năng lượng Phong Bạo." Thẩm Dịch cười hì hì trả lời.
 
 "Ngươi nói là. . . . . . Đây là của ngươi này tân kỳ có thể?"
 
 "Không, xác thực  nói nó không phải nào đó dị năng, mà là giống như tinh thần lực của ta kèm theo đồng dạng, chỉ là nào đó sử dụng kỹ xảo, nào đó phóng thích năng lượng  kỹ xảo."
 
 Dị năng hệ thống chỉ là mạo hiểm giả  phụ trợ năng lực, vốn là không chuẩn bị trực tiếp công kích năng lực đấy. Nhưng mà theo Optimus Prime năng lượng  xâm lấn, Thẩm Dịch tại hấp thu cùng chuyển hóa Optimus Prime  năng lượng về sau, dị năng biến dị, năng lượng chuẩn bị cuồng bạo tính, do đó sinh ra phóng ra ngoài tác dụng, do đó hình thành cái gọi là năng lượng Phong Bạo.
 
 Bất quá danh tự nghe phong cách, lại không phải chân chánh  dị năng. Chính thức  dị năng là thông qua năng lượng chuyển đổi sinh ra các loại đặc biệt hiệu quả, ví dụ như kim loại khống chế, ví dụ như tự liệu, năng lượng chỉ là dùng cho ủng hộ dị năng  tồn tại.
 
 Thẩm Dịch  năng lượng Phong Bạo nhưng lại đem năng lượng trực tiếp đánh đi ra ngoài, lợi dụng năng lượng bản thân có được  cuồng bạo đặc tính sát thương địch nhân, bởi vậy không thể tính toán làm dị năng, chỉ có thể coi là hơn một cái đi ra  kèm theo sử dụng phương thức, tựa như tinh thần lực kèm theo giống như:bình thường. Cũng đang bởi vậy, hắn không có thể khống chế năng lượng Phong Bạo, một khi sử dụng, tựu tất nhiên đem sở hữu:tất cả  năng lượng duy nhất một lần toàn bộ hao hết sạch, cho nên hắn mới chịu cứu người trước lại biểu hiện ra. Hơn nữa do vì lợi dụng bản thân năng lượng đặc tính đến công kích địch nhân, cho nên loại này năng lượng Phong Bạo cũng không thông qua tiêu hao tánh mạng đến thi triển.
 
 Trước mắt Thẩm Dịch còn không biết tập trung sở hữu:tất cả năng lượng chế tạo  năng lượng Phong Bạo uy lực có bao nhiêu, bất quá hắn vừa rồi tại còn thừa 200 điểm.chút năng lượng sử dụng qua năng lượng Phong Bạo về sau, vậy mà tạo thành một cái đường kính chừng một mét  siêu loại nhỏ Phong Bạo, càng là đánh rớt liễu~ Chu Nghi Vũ hơn mười điểm.chút tánh mạng, có thể tưởng tượng nếu như là đầy năng lượng  năng lượng Phong Bạo, uy lực của nó tất nhiên là cực lớn vô cùng, chớ nói chi là còn có bộ sung  tê liệt hiệu quả.
 
 Tiếc nuối chính là, loại này tê liệt hiệu quả cùng hệ thống phán định có chỗ bất đồng, không chuẩn bị cưỡng chế lực, căn cứ Chu Nghi Vũ  nhớ lại, ngay lúc đó tình huống là nếu như hắn cưỡng ép hiếp hành động, y nguyên có đủ nhất định được hành động năng lực.
 
 Có thể nói lúc này đây  năng lượng biến dị, thoáng cái lại để cho Thẩm Dịch đã có được một cái cường lực  đòn sát thủ. Bất quá cái này đòn sát thủ cũng có nhược điểm, tựu là nó hiển nhiên sẽ không phân biệt địch ta, một khi phát ra về sau, ngoại trừ Thẩm Dịch bên ngoài  tất cả mọi người sẽ phải chịu công kích, vừa sử dụng tựu là không khác biệt công kích hình thức.
 
 Ngoài ra năng lượng Phong Bạo  cuồng bạo hóa do vì được từ Optimus Prime, bởi vậy đối với Autobots các loại trí tuệ máy móc cơ hồ không nhiều lắm tác dụng, cũng tựu ý nghĩa ít nhất lần này chiến đấu, loại năng lực này là phát huy không được cái tác dụng gì rồi.
 
 Dù vậy, đối với Thẩm Dịch mà nói đây cũng là một cái đầy đủ làm hắn hưng phấn đến ngủ không yên  gặt hái được.
 
 Thời khắc này Thẩm Dịch trong tay vẫn còn thỉnh thoảng địa toát ra điện hỏa hoa, đây là hắn tại lợi dụng chính mình khôi phục  năng lượng đang không ngừng  hướng ra phía ngoài phóng thích năng lượng Phong Bạo, bởi vì năng lượng giá trị qua thấp, bởi vậy cái này điện hỏa hoa thậm chí phi không xuất ra lòng bàn tay của hắn, bất quá Thẩm Dịch lại khiến cho làm không biết mệt, cũng tốt lại để cho chính mình thừa cơ làm quen một chút loại này năng lượng  vận dụng phương thức.
 
 "Như vậy kế tiếp, tựu lại để cho những cái...kia đáng giận  Decepticons thật dài nếm thử sự lợi hại của chúng ta a." Chứng kiến Thẩm Dịch không việc gì, ngược lại lại tăng bỏ thêm một loại mới đích thủ đoạn công kích, Chu Nghi Vũ trong nội tâm cũng hào hùng nổi lên.
 
 Thẩm Dịch cười nói: "Đó là đương nhiên."
 
 Trở lại mặt đất, Florida nội thành, chiến đấu y nguyên tại hừng hực khí thế giống như tiến hành, khắp nơi đều là giết chóc chiến trường.
 
 Đây là một hồi không chết không ngớt  chiến đấu, thẳng đến một phương toàn diện ngã xuống mới có thể kết thúc.
 
 Thẩm Dịch ngóng về nơi xa xăm chiến trường, trong nội tâm nhớ tới  nhưng lại Ôn Nhu.
 
 Không biết nàng bây giờ là hay không đã đã tìm được sóng âm.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: