Ô tô tại hoang dã bên trên nhanh chóng chạy băng băng[Mercesdes-Benz], xe tải âm hưởng đang dùng siêu đại âm lượng bày đặt làm cho người nhiệt huyết bành trướng đích hòa âm, trên xe đích người một cái bên cạnh lái xe bên cạnh theo âm nhạc hừ nhẹ, cái khác tắc thì chơi lấy máy tính trò chơi.
 
 	Cái này sử (khiến cho) đối phương nhìn về phía trên không giống là ở kinh nghiệm một hồi tàn khốc đích nhiệm vụ thi đua, đến càng giống hai cái Dị Giới chuyến du lịch một ngày đích trẻ tuổi du khách.
 
 	Ngồi ở xếp sau cái kia đối (với) nam nữ mạo hiểm giả nhìn nhau, hay (vẫn) là cô bé kia đích mở miệng trước: "Cảm ơn các ngươi bang (giúp) chúng ta, đúng rồi còn không có tự giới thiệu đâu rồi, ta gọi Ngải Vi."
 
 	Thanh âm của nàng nhu hòa, rất là êm tai.
 
 	"Không tệ đích danh tự." Chu Nghi Vũ thuận miệng nói: "Ta gọi Chu Nghi Vũ, hắn gọi Trầm Dịch, như vậy mỹ nữ, hắn là nam nhân của ngươi?"
 
 	Thằng này há miệng ra tựu để lộ nội tình, sắc dục chi tâm tất lộ ra không bỏ sót.
 
 	Ngải Vi mặt đỏ lên: "Hắn. . . Hắn không phải bạn trai ta, ta. . . Ta cùng hắn chỉ là trên đường nhận thức."
 
 	Chu Nghi Vũ cùng Trầm Dịch đồng thời đúng rồi cái ánh mắt.
 
 	Cái này ánh mắt không là vì Ngải Vi nói chuyện đích nội dung, mà là vì nàng lúc nói chuyện mang chút thẹn thùng đích ngữ khí cùng biểu lộ.
 
 	Chu Nghi Vũ đích khẽ nhếch miệng, vốn là bài trừ đi ra cái "Thanh" chữ, sau đó lại bài trừ đi ra "Tinh khiết" , cái kia ý tứ rõ ràng, xe của mình ngồi đích vị này cũng không phải cái loại nầy dựa vào phiết khai mở đùi đạt được sinh cơ đích nữ hài.
 
 	Trầm Dịch cười thầm, cách dùng a ngữ nói ra: "Thoạt nhìn giống là tốt cô nương, thật khó khăn được đấy, ưa thích tựu truy a."
 
 	Chu Nghi Vũ "Ah" liễu~ vài tiếng, lúc này mới vang lên chính mình nhất thời kích động, lại đã quên đội ngũ sớm có bên trong ngôn ngữ.
 
 	"Ta đây tựu không khách khí." Hắn nói.
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Đương nhiên, nhớ kỹ ra tay nhanh lên, đừng làm cho Hồng Lãng trông thấy."
 
 	Trong kênh nói chuyện truyền đến Hồng Lãng đích câu hỏi: "Cái gì đừng làm cho ta nhìn thấy?"
 
 	Chu Nghi Vũ rất nhanh trả lời: "Lão đại nói nhiệm vụ lần này sau khi kết thúc muốn đưa ta kiện tốt trang bị, không cho ngươi trông xem."
 
 	"Móa, ta giống như nhỏ mọn như vậy đích người nha."
 
 	Trò chuyện kết thúc, hai người cùng một chỗ hé miệng cười.
 
 	Lúc này đằng sau nam tử kia rốt cục mở miệng: "Ta gọi mộng linh, Singapore người Hoa, ta có thể xin hỏi một chút, các ngươi tại sao phải giúp chúng ta không? Đây chính là thi đua nhiệm vụ."
 
 	Nam tử này nói chuyện, thanh âm trầm thấp, ngữ nhanh chóng chậm chạp, một chỉ (cái) tay phải thủy chung đặt ở eo kiếm Cự Kiếm bên trên, hiển nhiên là đối với Trầm Dịch bọn hắn ôm không tín nhiệm đích thái độ. Thực tế vừa rồi Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ dùng tiếng lóng nói chuyện, hắn căn bản nghe không rõ, trong nội tâm cảnh giác càng tăng lên.
 
 	Hắn rốt cuộc là nhiều lần nhiệm vụ đổ máu tới mạo hiểm giả, sớm đã học hội (sẽ) đơn giản không hề tin tưởng bất luận kẻ nào, bởi vậy đối (với) Trầm Dịch bọn người đích "Thiện ý" , đơn giản là không thể tin được đấy.
 
 	"Mộng linh. . . Có ý tứ đích danh tự." Trầm Dịch cũng không trả lời đối phương đích vấn đề, chỉ là trớ tước liễu thoáng một phát danh tự đích hàm nghĩa, sau đó mới nói: "Ta đoán ngươi tên của bạn gái nhất định có một linh chữ."
 
 	"Là thê tử của ta." Mộng linh trả lời: "Đáng tiếc huyết tinh đô thị đem ta đưa đến cái thế giới này, lại không có đem nàng mang tới. Ta cái này biết rõ danh tự có chút nữ tính hóa, các ngươi có thể bảo ta lão Mạnh, tử mãnh mạnh, đó là ta đích bản họ. . . Các ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta."
 
 	"Ngươi tới theo chân bọn họ giải thích, từ đầu giải thích." Trầm Dịch vỗ vỗ Chu Nghi Vũ.
 
 	Chu Nghi Vũ đem lúc trước bọn hắn về cạnh cùng hình thức đích phân tích nói một lần. Đợi cho hắn nói xong, Trầm Dịch tiếp lời nói: "Rogge nơi trú quân đích nhiệm vụ tổng điểm tích lũy vì 4100 điểm, từ góc độ này cân nhắc, Lỗ Cao căn cứ đích nhiệm vụ tổng điểm tích lũy không có khả năng vượt qua Rogge nơi trú quân đích gấp hai. Hai cái thi đua tràng đích tổng điểm tích lũy cộng lại, lại phân mỏng tại mỗi người đích trên người, đoán chừng cũng không quá đáng 300 điểm tả hữu, nếu như dùng chín trăm điểm làm cơ sở chuẩn, như vậy cái này điểm tích lũy chỉ có thể thỏa mãn một phần ba đích người đích cần. Cho nên mọi người trước mắt chỉ có hai lựa chọn. Một: giúp nhau đoạt, đoạt bất quá liền giết. Hai: liên hợp cùng một chỗ, nếm thử trùng kích nhà trọ khu độ khó."
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn xem lão Mạnh: "Hiện tại ngươi biết lựa chọn của chúng ta rồi."
 
 	"Vì cái gì không nói cho những người khác?" Lão Mạnh lộ ra phi thường cẩn thận, cũng không có bởi vậy buông lỏng cảnh giác.
 
 	"Nói cũng sẽ không biết nghe, không thể nào đem tất cả mọi người đoàn kết lại, chỉ có thể trước đoàn kết có thể đoàn kết đấy, ngoài ra chúng ta cũng muốn trước kiếm đến chỗ tốt lại đoàn kết, đem làm đại lượng đích treo giải thưởng điểm tích lũy tập trung đến rất ít người trong tay lúc, có thể tiến thêm một bước bức bách điểm tích lũy chưa đủ đích mạo hiểm giả trùng kích độ khó cao khu vực, nhất cử lưỡng tiện. . . Cho nên chúng ta muốn cướp tại người khác trước khi trùng kích tà ác huyệt động, cái này cần đầy đủ đích nhân thủ nhanh hơn quét sạch tốc độ, như vậy tài năng kịp thời tiến đến sau nhiệm vụ điểm." Trầm Dịch rất có kiên nhẫn đích giải thích.
 
 	Lão Mạnh trên mặt đích hồ nghi dần dần biến mất.
 
 	Đúng lúc này, Ngải Vi đột nhiên nói: "Có thể các ngươi rõ ràng có sáu người đấy, những người khác đâu?"
 
 	Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ đồng thời ngẩn ngơ.
 
 	Lúc trước tại Rogge nơi trú quân, mọi người dừng lại đích thời gian cũng không dài, đại bộ phận chú ý cũng đều tại phân tích nhiệm vụ, mặc dù là có được tinh vi thiên phú đích Trầm Dịch, cũng không thể có thể ở không có đặc biệt chú ý dưới tình huống trong thời gian ngắn như vậy thoáng một phát đem bốn mươi năm mươi cá nhân đích bộ dáng toàn bộ nhớ kỹ, không nghĩ tới tiểu cô nương này lại làm được.
 
 	Tựa hồ là nhìn ra bọn hắn đích kinh ngạc, Ngải Vi trả lời: "Của ta bị động kỹ năng là nhanh tốc kí (ký) ức, trong thời gian ngắn tất cả tiến vào ta ánh mắt đồ vật đều bị tự động ghi chép, tựu giống quyển sách có thể tùy thời trở mình."
 
 	"Không tệ đích năng lực." Trầm Dịch nở nụ cười: "Đồng bọn của ta đi khác một cái nhiệm vụ điểm, chúng ta chia nhau hành động, ta bên này thiếu người, tựu tìm tới các ngươi."
 
 	"Làm sao phân phối?" Lão Mạnh nhanh chóng hỏi.
 
 	"Cùng một chỗ động thủ, không lưu dư lực, ai giết chết tựu quy ai. Chỉ cần chúng ta có thể một đường đánh tới Kurast hải cảng, cho dù là chỉ dựa vào cống hiến điểm tích lũy, đều có thể thỏa mãn thấp nhất 450 điểm tích lũy đích yêu cầu."
 
 	Trầm Dịch đích yêu cầu này thoạt nhìn công bình, kỳ thật nhưng lại thành lập tại hắn Đạn Xuyên Giáp thánh quang đạn đích trên cơ sở. Trừ phi mộng linh cùng Ngải Vi có được Tạ Vinh Quân quang chi bạo liệt đạn như vậy đích kỹ năng, nếu không muốn cùng hắn đoạt BOSS, hoàn toàn nằm mơ.
 
 	Cái gọi là hợp tác, bản thân tựu là thành lập một cái thoạt nhìn công bình đích điều khoản, sau đó lớn nhất hóa trình độ đích có lợi chính mình.
 
 	"Có thể, nhưng ta muốn ký kết lẫn nhau không công kích hiệp nghị." Lão Mạnh lập tức nói.
 
 	Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ đồng thời ngẩn ngơ, không có nghĩ đến cái này lão Mạnh thật đúng là đủ cẩn thận đấy.
 
 	Nói thực ra Trầm Dịch cũng không muốn ký cái hiệp nghị này, cái này đến không phải hắn muốn lão Mạnh âm thầm ra tay, mà là một khi ký kết liễu~ hiệp nghị, Trầm Dịch tựu đã mất đi đối (với) mộng linh đích quyền khống chế. Mạo hiểm giả cùng một chỗ lẫn nhau hợp tác, có khi nhất định được uy hiếp thủ đoạn là phi thường tất yếu đấy. Nhất là đối (với) cường thế một phương đích Trầm Dịch mà nói, cùng đối phương ký hiệp nghị, chẳng khác nào đem song phương kéo đến ngang hàng Địa Vị, cái này đối (với) ưu thế phương mà nói là tuyệt đối bất lợi đấy.
 
 	Bất quá nghĩ nghĩ, Trầm Dịch hay (vẫn) là gật đầu đồng ý: "Tốt, ký hiệp nghị, bất quá các ngươi muốn cam đoan không nói ra đi, mặt khác, vì để tránh cho chiến đấu lúc xuất hiện ngộ thương, hay (vẫn) là ký kết công kích không có hiệu quả hiệp nghị so sánh tốt."
 
 	Lão Mạnh kinh hô: "Có thể cái kia là cao cấp hiệp nghị."
 
 	"Ngươi đề đích yêu cầu, ngươi xuất tiền." Trầm Dịch không chút khách khí đích trả lời.
 
 	Đã đối phương muốn cho hắn ra nan đề, Trầm Dịch tự nhiên cũng muốn làm cho đối phương phóng điểm huyết.
 
 	Ký tốt cộng đồng hợp tác đích hiệp nghị, lão Mạnh hướng Trầm Dịch vươn tay: "Hiện tại chúng ta là chiến hữu rồi." Lúc này trên mặt hắn rốt cục lộ ra buông lỏng đích biểu lộ: "Xin đừng trách ta quá cẩn thận. . . Ta bị bán đứng qua."
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu: "Đoán được, ta không ngại ngươi đích cẩn thận cùng không tín nhiệm, có thể ta còn là muốn nhắc nhở ngươi, nếu như ngươi mỗi lần cùng người kề vai chiến đấu đều cần hiệp nghị đến bảo đảm tín nhiệm, ta đây sợ ngươi từ nay về sau cũng sẽ không có bằng hữu chân chính rồi."
 
 	Lão Mạnh há to miệng, lại nói không ra lời. Đúng vậy a, thành lập tại hiệp nghị trên cơ sở đích tín nhiệm, hắn bản chất tựu là không tín nhiệm. Vì vậy hiệp nghị đích song phương tại lần này trong nhiệm vụ vô luận như thế nào sóng vai chiến đấu, một khi hiệp nghị chấm dứt, đều y nguyên sẽ không dễ dàng tin tưởng đối phương.
 
 	Dù sao bọn hắn chỉ (cái) đã trải qua chiến hỏa đích mạch lạc, lại chưa lịch hữu nghị đích khảo nghiệm.
 
 	Bởi vậy hiệp nghị tựu là một thanh kiếm 2 lưỡi, nó lại để cho người xa lạ trở nên đơn giản tựu có thể hợp tác, thực sự sử (khiến cho) song phương hợp tác đối (với) lẫn nhau mà nói vĩnh viễn cũng chỉ là quen thuộc đích người xa lạ.
 
 	Nghĩ nghĩ, hắn trả lời: "Cái này là có được tất có mất a."
 
 	Trầm Dịch cười cười.
 
 	Một đường chạy như bay, trên đường rất nhanh lại gặp mặt khác mạo hiểm giả. Bởi vì người đã ngồi đầy, Trầm Dịch cũng không có hứng thú mang càng nhiều người, lại không muốn quá sớm tàn sát làm cho tiêu hao chiến lực, bởi vậy chỉ là theo bọn hắn bên người chạy như bay mà qua. Tại trải qua lúc, Chu Nghi Vũ đối với những cái...kia dùng chân người đi đường mạo hiểm giả giơ ngón tay giữa lên giương giọng hô to: "Hắc, các ngươi những...này con rùa đen, ca ca ta tựu đi đi trước tà ác huyệt động chơi, các ngươi tựu chầm chậm đích trên mặt đất bò a! Ha ha!"
 
 	Tức giận đến đám kia mạo hiểm giả chửi ầm lên, nhưng là tốc độ không kịp, chỉ có thể có khóc cũng không làm gì. Có tánh khí táo bạo đối với bọn hắn liên tục nổ súng, đánh cho thân xe hỏa hoa tán loạn, nhưng lại ngay cả đối phương đích da lông đều không có thể làm bị thương.
 
 	Đợi cho đi thêm ra một đoạn đường về sau, phương xa lại xuất hiện hai gã mạo hiểm giả đích thân ảnh, tất cả cưỡi một cỗ xe mô-tô, đúng là tiến về trước tà ác huyệt động đích trong tám người, duy không có phương tiện giao thông đấy, cũng là phương tiện giao thông kém cỏi nhất đích —— tà ác huyệt động đích điểm số ít nhất, lộ trình ngắn nhất, đại bộ phận tự biết tốc độ không đủ đấy, đều chỉ có thể lựa chọn tại đây.
 
 	Chu Nghi Vũ hỏi: "Cái này hai cái xử lý như thế nào?"
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Cách tà ác huyệt động không xa, phế đi xe của bọn hắn."
 
 	"Không có vấn đề!" Màu đen tia chớp nhanh chóng biến hướng, hướng về kia hai người phóng đi.
 
 	Phía trước cái kia hai gã mạo hiểm giả hiển nhiên cũng nhìn ra lai giả bất thiện, phản ứng của bọn hắn đến cũng cực nhanh, vậy mà trước tiên đem xe thu vào.
 
 	"Móa nó, phản ứng thực nhanh (vui vẻ)!" Trầm Dịch mắng một câu.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Chu Nghi Vũ kêu to.
 
 	"Vậy thì cho bọn hắn một cái cảnh cáo!"
 
 	"Minh bạch!" Chu Nghi Vũ tốc độ xe không giảm, tiếp tục vọt tới trước.
 
 	Cái kia hai gã mạo hiểm giả cũng không e sợ chiến, một người trong đó đối với đến xe tựu là một đao chém thẳng vào, đánh ra một đạo hung mãnh ánh đao, tên còn lại tắc thì dương tay đánh ra một đoàn hỏa diễm, tịch cuốn tới.
 
 	Đối phó cao tốc di động bên trong đích vật thể, chọn dùng công kích từ xa phương thức trước giúp cho đón đầu trọng kích, quật ngã cỗ xe lại lấn thân cận chiến, đây là thường thấy nhất đích thực dụng chiến pháp. Bởi vậy lão Mạnh cũng tốt, giờ phút này đích hai người này cũng thế, cơ hồ đều là áp dụng liễu~ giống nhau đích ứng biến biện pháp. Nhưng mà cái này một lựa chọn nhưng lại thành lập tại nên vật thể chỉ có thể chọn dùng thẳng tắp vận động đích trên cơ sở đấy.
 
 	Bởi vậy đem làm đụng phải Chu Nghi Vũ như vậy đích khác loại lúc, cơ hồ mỗi người vừa lên đến đều bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.
 
 	Quả nhiên tại ánh đao tập (kích) đến đồng thời, màu đen tia chớp đã lại lần nữa lăng không bay lên. Tại Chu Nghi Vũ người xe nhất thể thiên phú đích thao tác xuống, xe loại này tồn tại sớm đã không phải đơn giản đích thẳng tắp vận động vật thể, mà là 360 độ tự do biến hướng, lên trời xuống đất không gì làm không được đích siêu cấp tồn tại.
 
 	Đao khí theo cỗ xe đích phía dưới bay qua, hỏa diễm càng là liền xe đích bóng dáng cũng không đụng phải. Cùng lúc đó, cuốn đích cỗ xe ở bên trong, Trầm Dịch, Arians đã đồng thời đã giơ tay lên bên trong đích thương.
 
 	Tử vong súng lục cùng Barrett đồng thời nổ súng, cái này hai phát đánh thẳng trong cái kia hai gã mạo hiểm giả đầu gối, đánh cho hai người kia thân thể nhoáng một cái, suýt nữa không có thể đứng lại. Màu đen tia chớp không sai lúc lăn lộn rơi xuống, ngang ở bên trong nặng nề vọt tới hai người.
 
 	Trong đó một gã mạo hiểm giả đến cũng mạnh mẽ, hai tay đẩy, chính đẩy tại tia chớp xe đích trên cửa xe, lại đem thép tấm cửa xe trực tiếp đánh ra hai cái lõm sâu đích thủ ấn. Chỉ là hắn đầu gối bị thương, hạ bàn bất ổn, màu đen tia chớp ba tấn hơn sức nặng hơn nữa cao tốc trùng kích mang đến đích sức nặng nhất thời đưa hắn bị đâm cho cuồng nhả máu tươi, cả người bay rớt ra ngoài.
 
 	Một danh khác mạo hiểm giả phản ứng đến là linh hoạt, tay phải đao nhanh chóng bổ xuống, nhắm ngay đích nhưng lại trên xe đích người. Trên xe một đạo sắc bén kiếm quang lại tùy theo nghênh tiếp, vừa vặn thanh đao giá ở, Trầm Dịch đã điện thiểm giống như ra tay, bắt lấy đối phương đích tay trái kéo một phát uốn éo, đúng là phân cân thác cốt thủ chi toái gân kỹ, lại sinh sinh đem cái kia mạo hiểm giả đích cánh tay trái uốn éo gãy.
 
 	Bất quá cái này cũng mạo hiểm giả đến cũng đủ mãnh liệt, bị thụ loại trình độ này đích tổn thương lại vẫn một đầu đâm vào tia chớp trên xe, lại bị đâm cho xe mãnh liệt đích một cái gấp ngừng.
 
 	Đồng thời lúc trước bị đánh bay đích mạo hiểm giả cũng lại lần nữa xông lên.
 
 	Đối mặt trên xe đích bốn gã mạo hiểm giả, bọn hắn dùng hai địch bốn đúng là không trốn không tránh, rất có huyết chiến đến cùng đích khí phách. Trong lúc này tuy có trốn cũng chạy không thoát đích nguyên nhân, nhưng quan trọng nhất là bọn hắn đã có đủ thân là mạo hiểm giả cần thiết có được đích trọng yếu nhất tố chất —— dốc sức liều mạng đích dũng khí.
 
 	Ưu tú là một cái phi thường phức tạp đích khái niệm, tại bất đồng xã hội hoàn cảnh có bất đồng đích cần.
 
 	Huyết tinh trong thế giới, là tối trọng yếu nhất phẩm chất không phải ưu tú, không phải hùng hồn, không phải nghiêm cẩn, mà là có can đảm dốc sức liều mạng, dũng cảm đối kháng. Thân là mạo hiểm giả, bọn hắn có thể vô năng, có thể ngu xuẩn, có thể thiển cận, có thể tham lam, những...này cũng không thể thành vì bọn họ không cách nào sinh tồn đích lý do. Nhưng là nếu như bọn hắn liền dốc sức liều mạng đích dũng khí đều không có, như vậy bọn hắn tựu nhất định không có khả năng tại huyết tinh đích trên đường đi xa.
 
 	Có thể tiến vào hai độ khó đích mạo hiểm giả, ít nhất tại dũng khí cái này hạng nhất bên trên, tuyệt đại đa số mọi người là đạt tiêu chuẩn đấy.
 
 	Lập tức hai người kia liên thủ tử chiến, Trầm Dịch hừ lạnh một tiếng, đột nhiên kêu lên: "Ta đến!"
 
 	Hắn thu thương rút đao, người như kiểu quỷ mị hư vô bay ra, một quyền mãnh liệt nện một người trong đó, người nọ hồi quyền tự cứu, đón đánh Trầm Dịch. Hắn là {hệ sức mạnh} mạo hiểm giả, đối (với) lực lượng của mình cực có tự tin, không nghĩ tới hai quyền tương giao tay của hắn đau xót, cái này mới phát hiện mình đích tay lại bị đâm cái lỗ máu, còn đối với phương trên tay tắc thì ẩn hiện mông lung đích huyết sắc chủy ảnh, hắn thế mới biết mắc lừa, vừa sợ vừa giận, còn chưa cập có chỗ phản ứng, Trầm Dịch đã tia chớp ra chân, một cước đá vào tên còn lại trên người, sau đó lấn thân trên xuống, một cái cùi trỏ nện ở trên mặt hắn.
 
 	Hắn một người độc đấu hai người, nhưng là huy sái tự nhiên toàn bộ không đem hai người để vào mắt, giơ tay nhấc chân gian : ở giữa càng đem đối phương đánh cho liên tiếp lui về phía sau. So sánh với dĩ vãng đích chiến đấu, tốc độ của hắn cũng không có nhanh hơn, nhưng là tiết tấu lại càng thêm rõ ràng, động tác cũng càng thêm tinh tường. Như dùng thư pháp để hình dung, như vậy trước kia là cuồng thảo, hiện tại liền là đi giai.
 
 	Đây cũng là Trầm Dịch tự con kiến đồi núi trước sau cùng Trương Kiến Quân, Ngân Lang giao thủ về sau, tại cận chiến chiến đấu bên trên lại lần nữa đột phá đích kết quả. Nếu như nói trước kia hắn đối (với) chiến đấu đích lĩnh ngộ còn chỉ (cái) ở vào rất nhanh đích trên cơ sở, như vậy ít nhất hiện tại, hắn đã bắt đầu học xong nắm giữ tiết tấu, cũng dần dần bắt đầu hình thành phong cách của mình.
 
 	Hai người này nếu là không có bị thương, hắn lấy một địch hai có lẽ còn chưa hẳn đi, nhưng ở trước bị thương hai người sau lại cùng hắn đối chiến, lập tức nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	Hai người kia bị hắn đánh cho trong nội tâm kinh sợ, mà ngay cả kỹ năng đều phóng không được, trong lòng biết gặp cường giả chân chính, tựu tại trong lòng tuyệt vọng chi tế, Trầm Dịch một cước đá bay một người trong đó, sau đó người nhẹ nhàng lên xe, tay phải trên xe nhẹ nhàng vỗ, cái kia lúc trước bị đánh được hạ lõm đích cửa xe dĩ nhiên phục hồi như cũ.
 
 	Hắn lúc này mới lạnh lùng nói: "Đi!"
 
 	Màu đen tia chớp bỗng nhiên gia tốc, lập tức ly khai chiến đấu sân bãi, thấy hai người kia trợn mắt há hốc mồm, trong lúc nhất thời lại không biết như thế nào cho phải.
 
 	Mặc dù là đồ ngốc cũng đã minh bạch, đối phương đây là đang cảnh cáo bọn hắn không nếu đi tà ác huyệt động giành ăn.
 
 	Về phần lão Mạnh, xem Trầm Dịch đích ánh mắt đồng dạng cũng có chút khác thường.
 
 	Lúc trước hắn không cùng Trầm Dịch đã giao thủ, không biết Trầm Dịch chi tiết, thời khắc này mới biết thực lực đối phương. Lại nhịn không được nói: "Dùng thực lực của ngươi, căn bản không cần phải cùng chúng ta liên thủ."
 
 	Trầm Dịch mỉm cười: "Của ta cận chiến đặc điểm là áp chế, tổn thương phát ra năng lực yếu. Thật muốn so tổn thương phát ra, không cần thương dưới tình huống, ta không sánh bằng hai người kia trong bất kỳ một cái nào."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì ta không có bất kỳ tính công kích kỹ năng. . . Ta chỉ là dọa dọa bọn hắn, tinh khiết liều quyền mà nói nhưng thật ra là liều bất quá đấy." Trầm Dịch đối với lão Mạnh cười cười, lão Mạnh triệt để ngây người.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: