Vẩy ra máu văng người chung quanh một thân.
 
 	Mọi người đều không thể tin nhìn trước mắt phát sinh hết thảy.
 
 	Kiệt Khẳng Cáp Cách đã chết.
 
 	Bị một chiếc xe cho đụng rồi.
 
 	Cái này phảng phất nhất tọa hình người cương thiết pháo đài loại tồn tại gia hỏa, ở hắn xuất đạo trong cuộc sống, từng giết xảy ra một mảnh Huyết Tinh cuồng tên. Không biết bao nhiêu người nghĩ tới muốn giết chết hắn, nhưng lại chưa bao giờ có người thành công quá.
 
 	Trừ Magneto vương là khắc tinh của hắn, nữa không thấy quá hắn e ngại quá ai, những năm gần đây thậm chí không ai có thể đã cho hắn bất cứ thương tổn gì.
 
 	Nhưng là hôm nay, hắn cứ như vậy bị một chiếc xe cho sinh sôi đụng rồi, ngay cả câu cũng không có thể lưu lại, như nhau bị giết người lúc động tác, sạch sẻ, lưu loát.
 
 	Đây quả thực chính là một cái lớn lao châm chọc.
 
 	Trầm Dịch vừa mới đi tới, tựu cho tất cả biến chủng người một cái trầm trọng  ra oai phủ đầu.
 
 	Hồng Lãng cao kêu lên: "Làm sao ngươi  mới đến!"
 
 	"Hắc, nói chuyện được bằng lương tâm, không nhìn thấy ta vì kịp thời chạy tới đô chế tạo giao thông sự cố sao?" Trầm Dịch ngồi ở trong xe chỉ vào bị hắn áp thành một co quắp  bùn lầy Kiệt Khẳng Cáp Cách nói: "Bất quá ngươi cũng thật vô dụng, bị một cái biến chủng người đánh cho thành như vậy."
 
 	Ở Kiệt Khẳng Cáp Cách trên thi thể, còn có một cái rương. Trầm Dịch vung tay lên, một gã không hàng doanh binh lính nhanh chóng đem nhặt lên ném cho Trầm Dịch.
 
 	"Tới địa ngục đi!" Hồng Lãng kêu to: "Tên kia là một kim khí người, nặng được có thể trên đỉnh mười cỗ xe xe tăng. Hắn nhất định là biến chủng người trong tổ chức cao tầng nhân vật."
 
 	"Ta không biết hắn là ai, ta con mẹ nó cũng không quan tâm." Trầm Dịch lớn tiếng trả lời. Tay trái dồn sức đánh tay lái, xe chuyển động phương hướng, linh súng kíp thình thịch đột nhiên hướng về phía bốn phía biến chủng người cuồng xạ đầu đạn.
 
 	Những thứ kia biến chủng người khóc thét rớt xuống.
 
 	Cùng lúc đó, lại có hai chiếc xe cũng từ bên cạnh trên đường vội vả mà đến.
 
 	Ôn nhu mắt sắc một cái nhìn ra phía trước một chiếc chính là ViNa bọn họ.
 
 	"Là tây khu người!"
 
 	"Đừng hiểu lầm, bọn họ là tới giúp ta cửa!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 	"Điều này sao có thể?" Tất cả mọi người là ngẩn người.
 
 	"Ta am hiểu nhất hóa thù thành bạn." Trầm Dịch hét lớn: "Không tin ngươi hỏi Hồng Lãng!"
 
 	"Cút ngươi / mẹ kiếp ! Lão tử không phải đánh cướp quá ngươi một lần không, ngươi trả nhớ mãi không quên rồi!" Hồng Lãng một quyền gõ toái một gã biến chủng người đầu, đồng thời hướng về phía Trầm Dịch kêu to. Sau đó hắn nhìn quả đấm của mình: "Kỳ quái, này bang biến chủng người thế nào thoáng cái trở nên như vậy không lịch sự đánh?"
 
 	Đúng là, tất cả biến chủng người trong lúc bất chợt trở nên cùng người bình thường không khác, bọn họ thì ra là những thứ kia xuất quỷ nhập thần năng lực từng là bọn hắn lớn nhất bình chướng, nhưng bây giờ thoáng cái toàn bộ biến mất.
 
 	Kim cương cùng mập mạp cũng đồng thời kêu lên: "Của ta dị năng không thể dùng!"
 
 	Kim cương là hoảng sợ kêu to, mập mạp cũng là hưng phấn kêu to.
 
 	Trầm Dịch nhất giẫm du môn, xe Cuồng Bôn ra, theo khoảng cách cả xa, kim cương phát hiện mình dị năng thậm chí  vừa khôi phục bình thường. Bất quá theo Trầm Dịch cuồng hướng thẳng vào, những thứ kia biến chủng người có thể bị ngã hỏng bét.
 
 	Lúc trước ném đại tạp xe cái kia tên lực mạnh biến chủng người đang muốn bằng vào sự cường đại của mình cậy mạnh ngăn cản Trầm Dịch, không nghĩ tới còn không có tới gần đối phương, tựu phát hiện mình toàn thân khí lực đang ở nhanh chóng trôi qua, trơ mắt nhìn Trầm Dịch lái xe ở trên người mình chế tạo ra vừa Nhất Khởi tàn nhẫn giao thông sự cố.
 
 	Một gã thân hình kỳ khoái biến chủng người nhảy đến trên xe, đang muốn lợi dụng của mình tốc độ cao trong nháy mắt giết Trầm Dịch, không nghĩ tới tốc độ của mình lại đột nhiên biến chậm. Đang kinh ngạc trung, Trầm Dịch đã một thoi đạn đánh vào người nọ trên người.
 
 	Lần lượt từng biến chủng người vọt lên, nhưng là chỉ cần đến gần đến Trầm Dịch trong phạm vi mười thước, tựu rối rít mất đi năng lực.
 
 	Trầm Dịch đi vào lộ tuyến thập phần  quỷ dị, hắn càng không ngừng lục soát  phụ cận biến chủng người, tính toán đi gần đến khoảng cách, cần phải muốn ở ngắn nhất lộ tuyến bên trong đem nhiều nhất biến chủng người toàn bộ mang đi vào địch Neil dị năng phạm vi.
 
 	Này liền cho những khác Mạo Hiểm Giả nhân cơ hội cơ hội tiến công.
 
 	ViNa cùng An văn hai chiếc xe đi theo Trầm Dịch phía sau, đồng thời đối với  quanh thân biến chủng người bắt đầu trắng trợn giết chóc.
 
 	Tây khu mấy tên Mạo Hiểm Giả toàn bộ hưng phấn kêu to lên: "Ông trời của ta a, nhiều như vậy biến chủng người! Trầm Dịch ngươi là làm sao tìm được đến bọn họ?"
 
 	"Là chính bọn hắn tìm tới cửa!" Trầm Dịch lớn tiếng trả lời: "Bây giờ mọi người có thể tận tình giết đủ rồi!"
 
 	"Nga rống!" Mọi người đồng thời hoan hô lên.
 
 	An văn liền cùng nàng hai gã đồng bọn lẫn nhau nhìn, đồng thời cười khổ lên tiếng.
 
 	Không phải không thừa nhận, Trầm Dịch thấy vậy so với bọn hắn xa, cũng so với bọn hắn chuẩn.
 
 	Bất kể nói như thế nào, thời khắc này chung quanh có đầy đủ biến chủng người cung bọn họ giết chóc, mọi người bây giờ muốn làm chính là lập tức tranh đoạt giết chóc trị giá.
 
 	Ban đầu bị biến chủng người đánh cho tràn đầy nguy cơ kim cương Hồng Lãng bọn họ, lúc này cũng bạo gào thét lao ra, đi theo Trầm Dịch xe phía sau đối với  biến chủng người khởi xướng điên cuồng tiến công. Mặc dù không biết tại sao Trầm Dịch đến mức, biến chủng người toàn bộ hội mất đi năng lực, nhưng này không nghi ngờ chút nào là vật chuyện tốt.
 
 	Bằng Trầm Dịch lao tới xe làm trung tâm, hơn mười tên Mạo Hiểm Giả như hổ vào bầy sói loại cuồng hướng dồn sức đánh, đầu đạn bay múa đầy trời, kỹ năng nơi ném loạn, mỗi người đều ở tranh đoạt chém giết.
 
 	Hồng Lãng nhào tới một gã biến chủng nhân thân Biên, vừa muốn một quyền gõ toái đầu của hắn, không nghĩ tới tà đâm trong  xẹt qua một thanh phi đao cát rớt người nọ đầu. Hồng Lãng quay đầu vừa nhìn, chính là lai khắc kia người da trắng người trẻ tuổi ở đối với mình Tiếu.
 
 	Hồng Lãng bạo Khiếu: "Này mẹ của hắn là của ta! Của ta!"
 
 	"Đừng có gấp, đại đần ngưu! Chúng ta là tới giúp ngươi." Lai khắc cười nói.
 
 	"Cút đi một bên, lão tử không hiếm lạ ngươi hỗ trợ! Không hiếm lạ!" Hồng Lãng cuồng khiếu, xoay người lại một búa chém chết bên cạnh một ... khác tên biến chủng người.
 
 	Lai khắc nhún vai, tiếp tục công kích tới tất cả trong tầm mắt tồn tại biến chủng người.
 
 	Bất quá thoải mái nhất hay là Trầm Dịch.
 
 	Bởi vì hắn có đệ 2 không hàng doanh binh sĩ cửa hỗ trợ tác chiến.
 
 	Những thứ này lính dù là điển hình gặp kém liền mạnh, gặp mạnh liền kém.
 
 	Đối mặt có được đặc dị chức năng biến chủng người, bọn họ trừ trở thành pháo hôi mấy vô tác dụng. Nhưng làm biến chủng người mất đi năng lực thời điểm, tổ chức của bọn hắn ưu thế lập tức hiển hiện ra.
 
 	Những thứ này vốn là chính là bị giáo huấn luyện tới  dùng làm cỗ máy giết người binh sĩ, thời khắc này đầy đủ thể hiện ra bọn họ kích thước tác chiến cao tố chất, thành đội hình hướng biến chủng người khởi xướng Trùng Phong.
 
 	Nhóm lớn biến chủng người ngã vào thương xuống.
 
 	Bọn họ thậm chí không riêng muốn giết lục biến chủng người, còn muốn vội vàng vì Trầm Dịch thập cái rương. Mặc dù biến chủng người rơi xuống cái rương tỷ lệ phi thường thấp, nhưng là khổng lồ số đếm nhưng có thể khiến cái rương số lượng gia tăng. Trầm Dịch ngồi ở trong xe không có phương tiện, tựu giao cho những binh lính kia đi hoàn thành nhiệm vụ này rồi. Bất quá bọn lính có thể bất kể là ai giết biến chủng người rơi xuống ra tới cái rương, hết thảy thấy tựu đoạt, bận về việc.. Tranh đoạt giết chóc trị giá một chúng Mạo Hiểm Giả chỉ có thể đối với lần này cuồng mắt trợn trắng, nhưng cảm thấy bất đắc dĩ.
 
 	Chỉ là mấy phút đồng hồ thời gian, ban đầu vây công bọn họ biến chủng người rối rít rớt xuống, chỉ có số rất ít phản ứng khá biến chủng người vội vã rời đi.
 
 	Nguyên Bổn Nhất tràng hoàn mỹ tiêu diệt chiến, phát sinh biến hóa, thậm chí  thành đối thủ hoàn mỹ phản kích chiến, đối với  biến chủng người đến nói giống như là một lần trọng đại đả kích.
 
 	Nơi xa trên lầu cao, Bạo Phong nữ một mực quan sát đến cuộc chiến đấu này.
 
 	"Bên trong địch Neil! Bọn họ tìm được rồi bên trong địch Neil!" Bạo Phong nữ chỉ vào nơi xa kia cỗ xe lao tới xe. Từ nơi này trên cao nhìn xuống, vừa lúc có thể từ phía trên giường bộ phận thấy sau xe chỗ ngồi bên trong địch Neil mặt bên. Mặc dù chẳng qua là mặt bên, Bạo Phong nữ đã có thể xác định, cái kia đầu trọc thiếu niên chính là bên trong địch Neil. Chỉ có hắn mới có năng lực như thế làm tất cả biến chủng người đồng thời mất đi lực chiến đấu.
 
 	"Ta đi đem hắn đoạt lại." Kim cương lang rống giận.
 
 	"Đừng vọng động, la cái! Có bên trong địch ở, chúng ta rất khó thắng bọn họ!"
 
 	"Kia Jerry làm sao bây giờ? Chúng ta cũng không có gì không phải a vì cứu hắn sao?"
 
 	"Thế nào cứu? Có bên trong địch Neil ở, chúng ta căn bản không cách nào tới gần bọn họ."
 
 	"Ta liền nói chúng ta vừa bắt đầu nên hạ thủ, là ngươi càng muốn trước quan sát tình huống, kết quả dẫn đến loại này cục diện."
 
 	"Ngươi luôn là như vậy, la cái, lỗ mãng vọng động. Yên tâm đi, Jerry không có việc gì, bọn họ nếu muốn giết hắn đã sớm giết."
 
 	"Vậy bây giờ đi?"
 
 	"Chúng ta đi, chúng ta không có cần thiết vì Magneto vương chính là thủ hạ chịu trách nhiệm. Chạy mau, đi về trước đem tình huống nói cho Charles, chuyện lần này rất không tầm thường." Bạo Phong nữ kêu to, hai tay một chiêu, tật phong đánh tới, khỏa cuốn ba người hướng về không trung bay đi.
 
 	"Trầm Dịch! Nhìn bầu trời thượng!" Ôn nhu xông lại chỉ vào thiên không kêu to.
 
 	Trầm Dịch bỗng nhiên ngẩng đầu.
 
 	"Là Bạo Phong nữ!"
 
 	"Còn nữa kim cương lang!"
 
 	"Cái kia là băng nhân Barbie!"
 
 	"Đem bọn họ lưu lại!"
 
 	Tất cả Mạo Hiểm Giả đồng thời kêu to, đồng thời hướng về thiên không bắn.
 
 	"Không nên động thủ!" Trầm Dịch kêu to.
 
 	Hồng Lãng chờ mấy cái vừa nghe Trầm Dịch như vậy la, đồng thời dừng tay, nhưng là tây khu mấy người nhưng ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục hướng về thiên không để thương .
 
 	Đối với bọn họ mà nói, để chạy bất kỳ một cái nào biến chủng mọi người là không cách nào tiếp thu chuyện.
 
 	Nhất là giống Bạo Phong nữ loại này uy danh hiển hách nội dung vở kịch nhân vật.
 
 	Căn cứ Huyết Tinh đô thị nhất quán nguyên tắc, càng là cường đại nội dung vở kịch nhân vật, bị giết chết hậu đạt được phần thưởng cũng chỉ có càng cao.
 
 	Hơn nữa phần thưởng là tất cho.
 
 	Bất quá bọn hắn quên rồi nội dung vở kịch nhân vật cho tới bây giờ đô khó đối phó cái này nhân tố.
 
 	Trên bầu trời kim cương lang hai cánh tay mở ra, chắn Bạo Phong nữ cùng băng nhân Barbie trước người, tất cả đầu đạn đô đánh vào trên người hắn, bất quá cái này trở lại năng lực siêu cường gia hỏa chẳng qua là đặt mở đầu, một viên viên đạn đã bị hắn từ trong thân thể bức rồi đi ra.
 
 	Cùng lúc đó, Bạo Phong nữ nhìn lên thiên không, hai mắt bày biện ra một mảnh quỷ dị bạch sắc, hai tay hướng về thiên không giơ lên cao.
 
 	Theo cử động của nàng, trên bầu trời đột nhiên trời u ám, tảng lớn mây đen đem trọn cái đông khu trên quảng trường phương che thành một mảnh xám xịt, đồng thời cũng che ở các mạo hiểm giả tầm mắt.
 
 	Tầng mây trung nhảy lên ra oanh long tiếng sấm.
 
 	"Là Bạo Phong nữ ở điều khiển khí trời, mọi người cẩn thận!" Ôn nhu kêu to lên.
 
 	Một đạo vừa thô vừa dầy lôi điện ầm ầm đánh xuống, đang bổ vào hắc nhân kia thanh niên trên người. Hắc nhân kia thanh niên giống cái món đồ chơi búp bê giống nhau bị tại chỗ đánh bay.
 
 	Nếu đổi là người khác, ở nơi này một cái lôi điện chặt kích hạ chết sớm đi, bất quá hắc nhân kia thanh niên dù sao cũng là Mạo Hiểm Giả Thể Chất, không có tại chỗ chết đi, chỉ là một nhìn tánh mạng của mình lại bị này một cái lôi điện đánh rớt một phần ba, bị làm cho sợ đến toàn thân mồ hôi lạnh.
 
 	Theo này một cái lôi điện đánh xuống, trên bầu trời lại là mấy đạo lôi điện ở tầng mây trung tụ họp, ầm ầm đánh xuống, phảng phất tất cả khổng lồ cột sáng bổ vào đông khu trên quảng trường, tràng diện an ủi vì đồ sộ, đồng thời cũng đã có các mạo hiểm giả thử đột lang chạy.
 
 	Này còn chưa đủ, trên bầu trời đột nhiên vang lên Phong ngâm khẽ, mang theo Bắc Phong xơ xác tiêu điều.
 
 	Nhiệt độ chợt hạ, trong không khí xuất hiện từng mãnh băng sương, cũng ngưng kết thành một mảnh dài hẹp băng hình lăng trụ ở trên bầu trời thùy treo.
 
 	ViNa ngẩng đầu nhìn trên, lẩm bẩm nói nhỏ rồi một câu: "Nga, gặp quỷ!"
 
 	Thử nữa một tiếng vang nhỏ.
 
 	Tảng lớn tảng lớn băng hình lăng trụ rối rít rơi xuống, Như Băng bạc loại điên cuồng nện xuống. Những thứ này băng hình lăng trụ cũng không  giống bình thường mưa đá công kích đơn giản như vậy, mỗi một tấm nện ở Mạo Hiểm Giả trên người, thậm chí  đô đối với  các mạo hiểm giả tạo thành 1-3 bị thương hại. Thương tổn lực mặc dù không lớn, nhưng chi chít như mưa trút xuống.
 
 	"Vào thương trường!" Trầm Dịch kêu to, mở ra lao tới xe trực tiếp chạy ào một chiếc thương trường.
 
 	Tất cả mọi người học theo, rối rít hướng  thương trường phóng đi.
 
 	Frost mang theo binh lính của hắn cũng tiến vào thương trường tránh né bất thình lình Bạo Phong Tuyết, nhưng là tốc độ chậm chạp bọn họ, vì vậy thương vong thảm trọng, một gã tên lính ở băng phiến lôi trụ cuồng đập trúng rớt xuống, thấy vậy Trầm Dịch đau lòng muốn lấy máu.
 
 	Chờ bọn hắn chạy ào thương trường hậu nữa quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thế giới bên ngoài đã là một mảnh băng thiên tuyết địa, băng trụ như Đao Tử loại nện xuống cuồng gọt chung quanh hết thảy, đem mặt đất đô ném ra mọi người cái hố nhỏ.
 
 	Bạo Phong nữ cùng băng nhân Barbie liên thủ ra oai, cánh trong nháy mắt đánh cho tất cả Mạo Hiểm Giả chật vật chạy trốn.
 
 	Chỉ chốc lát sau, mây đen tản đi.
 
 	Bạo Phong nữ bọn họ tiêu sái rời đi.
 
 	Ôn nhu bộ mặt hoảng sợ: "Bọn họ. . . Bọn họ thật cường đại!"
 
 	"Đừng quên bọn họ nhưng là chủ giác." Trầm Dịch từ trong xe nhảy ra: "Cho dù cùng là cấp bốn biến chủng người, thực lực cũng có thể là hoàn toàn không đồng dạng như vậy."
 
 	Ôn nhu kinh ngạc hỏi: "Ngươi đã sớm đoán được? Cho nên ngươi mới để cho chúng ta đừng động thủ?"
 
 	"Nhưng vẫn là có người không chịu nghe!"
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng nói, hắn bỗng nhiên xoay người, căm tức tây khu cái kia mấy tên Mạo Hiểm Giả.
 
 	"Bất kể nói như thế nào, chúng ta cuối cùng giết chết cũng đủ biến chủng người không phải sao?" Lai khắc cười hì hì nói.
 
 	Chính là mới vừa rồi này một hồi công phu : thời gian, mọi người giết chóc trị giá toàn bộ trên phạm vi lớn tăng lên, trên Bài Hành Bảng mấy chữ biến hóa cực nhanh, làm nơi đây ở ngoài Mạo Hiểm Giả thấy vậy sanh mục kết thiệt, hoàn toàn chưa xảy ra chuyện gì. Lai khắc nhìn mình giết chóc trị giá ở nơi này trong khoảng thời gian ngắn thoáng cái tiến thủ rồi tây khu xếp hạng hàng đầu, mà tây khu giết chóc trị giá cũng đã cùng nam khu không kém bao nhiêu, rốt cục thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Bất quá sau một khắc, Trầm Dịch đột nhiên vọt tới lai khắc bên cạnh, dương tay một quyền đem hắn đánh phi.
 
 	Lai khắc bên cạnh hắc nhân thanh niên vừa thấy Trầm Dịch công kích đồng bọn của hắn, lập tức vọt lên. Hắn đến không có muốn đem Trầm Dịch thế nào, chỉ là muốn cho Trầm Dịch những màu sắc nhìn, cho nên cũng không còn sử dụng kỹ năng. Không nghĩ tới Trầm Dịch quay người lại, linh súng kíp đã nhắm ngay hắn một thoi bắn ra đi, đánh vào hắc nhân kia thanh niên trên người, bốc cháy lên đằng đằng ngọn lửa.
 
 	Hắc nhân kia thanh niên khóc thét ngã bay ra ngoài.
 
 	"Phí xiết!" ViNa kêu to lên.
 
 	Trầm Dịch này một thoi đạn đối với  hắc nhân kia thanh niên tạo thành thương tổn cũng không  nhẹ. Hắn vốn là bị Bạo Phong nữ một cái lôi điện bổ trúng, đã bị thương không nhẹ, thời khắc này vừa gặp phải Trầm Dịch công kích, sinh mệnh lực đã giảm xuống đến điểm thấp nhất, chỉ cần nữa ai thượng mấy thương , cũng tràng phải quải điệu.
 
 	Trầm Dịch tay trái Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc sáng ngời, đã gác ở rồi hắc nhân trên cổ, tay phải linh súng kíp chỉ ở vừa mới bò dậy lai khắc.
 
 	Kia viễn trình thi pháp giả đang muốn động thủ, Hồng Lãng cùng kim cương đồng thời đón nhận, chừng đưa một bọc, Hồng Lãng dùng âm u ngữ điệu nói: "Đừng động, tiểu tử."
 
 	Ôn nhu trường tiên run lên, quấn lấy rồi ViNa thân thể, mà ngay cả mập mạp đô giơ lên thương  nhắm ngay bọn họ.
 
 	Về phần An văn chờ ba tên Mạo Hiểm Giả, liền toàn bộ làm bàng quang, ai cũng không có nhúng tay.
 
 	"Không nên động thủ!" ViNa bị làm cho sợ đến kêu to lên, nàng thế nào cũng không còn nghĩ Trầm Dịch thậm chí  hạ nặng như vậy tay.
 
 	"Ta mới vừa rồi cũng là nói như vậy!" Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Các ngươi biết ta ghét nhất là ai sao? Không phải là ngu ngốc, không phải là tiểu quỷ nhát gan, thậm chí không phải là ác ôn. Ta ghét nhất đúng là những thứ kia chó má bản lãnh không có lại cứ thiên tự cho là đúng gia hỏa. Người như thế trừ thêm phiền gấp cái gì đô không thể giúp. Ta tình nguyện muốn một cái không có gì bản lãnh nhưng ít ra nghe lời người đến hợp tác, cũng không tình nguyện cùng một số tự cho là đúng gia hỏa hợp tác. Bất quá nhất quan trọng   lànhất, các ngươi còn không hiểu được cái gì gọi là tôn trọng đồng minh, cho nên ta có cần thiết cho các ngươi tốt nhất khóa. Nếu như lần sau phát sinh lần nữa chuyện như vậy, ta bảo đảm ta sẽ đem các ngươi toàn bộ giết chết, dè đặt gây phiền toái cho ta!"
 
 	ViNa cao kêu lên đứng lên: "Không nên như vậy, Trầm Dịch, bọn họ là biến chủng người. Chẳng lẽ chúng ta giết bọn hắn có cái gì không đúng sao?"
 
 	"Không có gì không đúng?" Trầm Dịch hắc hắc cười lạnh đứng lên: "Tựu bởi vì các ngươi tự tiện công kích nội dung vở kịch nhân vật, dẫn đến chúng ta gặp phải phản kích. Ngươi biết chính là mới vừa rồi một ít hạ Bạo Phong Tuyết, ta chết đi bao nhiêu tên Triệu Hoán binh lính sao? Frost!"
 
 	Frost ứng với thân bước ra khỏi hàng.
 
 	"Hồi báo thương vong tình huống!"
 
 	"Báo cáo trưởng quan, lần này chiến đấu tham dự binh lính, trừ 34 người đang ngoài thi hành nhiệm vụ, tổng cộng 100 người tham gia chiến đấu. Trong chiến đấu hy sinh binh lính 52 người, trong đó có 23 người chết vào mới vừa rồi Bạo Phong Tuyết cùng lôi điện tập kích."
 
 	Trầm Dịch căm tức ViNa: "Ngươi nghe thấy được không có? Tựu bởi vì các ngươi ngu xuẩn, dẫn đến ta thoáng cái nhiều tổn thất 23 tên lính! Cũng là bởi vì các ngươi lỗ mãng, để binh lính của ta thoáng cái nhiều tổn thất gấp đôi!"
 
 	"Ta. . . Chúng ta không biết có thể như vậy." ViNa hét lớn.
 
 	"Dĩ nhiên, ta cũng không biết có thể như vậy. Cõi đời này có rất nhiều chuyện đều là chúng ta không thể nào sau khi biết quả, nhưng các ngươi ít nhất nên biết một chuyện, chính là đem ngươi cửa làm ra khác quyết định thời điểm, bất kể cái quyết định này là chính xác hay là sai lầm, đô phải mình đi vì nó gánh chịu hậu quả, mà không phải tùy người khác tới gánh chịu! Mà bây giờ, là ta ở cho các ngươi ngu xuẩn tính tiền. Thật gặp quỷ, nếu như ta muốn công kích nội dung vở kịch nhân vật ta đã sớm làm như vậy rồi, còn dùng đợi được các ngươi tới xuất thủ! Một đám vô dụng phế vật!"
 
 	Trầm Dịch hướng về phía ViNa cuồng phun một mạch, cả kinh tây khu cùng đông khu mấy tên Mạo Hiểm Giả một câu nói đô nói không nên lời.
 
 	ViNa bất đắc dĩ hét lớn: "Được rồi được rồi, chúng ta có thể bồi thường ngươi tổn thất!"
 
 	Trầm Dịch gắt gao nhìn chằm chằm nàng, nửa ngày mới nói: "Tánh mạng không phải là dùng tiền có thể mua trở lại. Hôm nay là thủ hạ bị các ngươi hại chết, ngày mai các ngươi lại muốn hại chết ai? Đây cũng không phải là bồi thường có thể giải quyết vấn đề rồi, ViNa tiểu thư. Ngươi tốt nhất hiểu một chuyện, cùng ta hợp tác, phải nghe ta chỉ huy. Làm không được. . . Xin mời rời đi."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: