Tinh phẩm C cấp chủy thủ: đoạn trường nhận, thương tổn 18-22, có được ngủ đông hình thái cùng công kích hình thái. Ngủ đông trong lúc giấu ở người sử dụng tứ chi trung, hấp thu người sử dụng tinh khí, người sử dụng bị vây sinh mệnh tự nhiên hao tổn trạng thái, cũng tạo thành thống khổ cảm thụ. Đối mục tiêu tiến hành công kích khi hiện hình.
 
 Đặc thù hiệu quả 1: đoạn trường. Đối bị công kích người đích lần đầu công kích, tất nhiên tạo thành một lần đoạn trường hiệu quả, sử mục tiêu bị vây nghiêm trọng không trọn vẹn trạng thái. Nên hiệu quả phải bảo trì ngủ đông hình thái ba giờ mới có thể dẫn phát, cũng nhiều nhất con có đúng không ba mục tiêu tạo thành nên loại hiệu quả.
 
 Bị động hiệu quả 2: yếu hại công kích. Công kích mục tiêu gì bộ vị cùng sinh ra công kích yếu hại hiệu quả, yếu hại vị trí lập tức, một mục tiêu chỉ có thể sinh ra nhiều nhất ba lượt yếu hại công kích hiệu quả, không cụ bị trí mạng hiệu quả. Nhiều nhất con có đúng không ba mục tiêu sinh ra hiệu quả. Nên hiệu quả phải bảo trì ngủ đông hình thái ba giờ sau mới dùng sử dụng.
 
 Chủ động kỹ năng 1: liên tục thứ đánh. Đối mục tiêu tạo thành liên tục bảy lần đích rất nhanh công kích, sơ công kích thương tổn ra sức lượng giá trị phần trăm chi bốn mươi, theo sau mỗi lần công kích gia tăng phần trăm chi năm thương tổn, khả phối hợp mặt khác hiệu quả phát huy đặc thù thương tổn. Nên kỹ năng sử dụng trong lúc khả bị đánh gảy.
 
 Đây là một phen phi thường đặc thù đích chủy thủ, ký có đặc hiệu, lại có kỹ năng, hơn nữa hiệu quả đều thật tốt, vấn đề là trước hết bị vây ngủ đông hình thái mới có thể bắt đầu dùng.
 
 Thượng một lần biển Ca-ri-bê chiến, Đế Vũ cũng không có phương diện này chuyện trước chuẩn bị, bởi vậy cái chuôi này chủy thủ phái không hơn tác dụng, chỉ có thể cùng Trầm Dịch bọn họ tay không quyết đấu.
 
 Lần này hắn cũng trước đó có chuẩn bị.
 
 Ở huyết thống kỹ năng cơ hồ hao hết sau, Đế Vũ thực lực lớn tổn hại, cái chuôi này chủy thủ cũng hắn cuối cùng đích con bài chưa lật .
 
 Thời khắc này kia gầy yếu hán tử trung  này một cái đoạn trường, nhất thời thống khổ đích kêu to lên. Bất quá người này đến cũng hung ác dị thường, tay phải tế kiếm vẫn như cũ hướng về Đế Vũ mặt đâm tới.
 
 Kiếm gian một đoàn quang hoa nở rộ, hiển nhiên là có chứa nào đó cường lực kỹ năng đích hiệu quả.
 
 Không nghĩ tới Đế Vũ thân hình chợt lóe, nhân như cấp quang điện ảnh cấp tốc xẹt qua kia hai gã hán tử bên người, lao thẳng tới thanh phu nhân.
 
 C cấp kỹ năng tử vong trôi đi phát động.
 
 Lần này tử vong trôi đi tới rất mạnh vô cùng, Đế Vũ nháy mắt tới gần thanh phụ nhân, tay trái đặt tại thanh phu nhân trước ngực, vào tay chỗ chỉ cảm thấy mềm nhũn như một đoàn lạn bông. Hắn hơi hơi sợ run một chút, chỉ thấy thanh phu nhân đột nhiên lớn tiếng hét rầm lêm.
 
 Nàng này thanh thét chói tai không phải tùng ba cát đích thứ thanh công kích, nhưng tiếng kêu thê lương ai tuyệt, thế nhưng nghe được lòng người thần rung động. Sau đó thanh phu nhân đột nhiên mở hai mắt, trừng hướng Đế Vũ.
 
 Nàng không phải người mù sao không? Đế Vũ trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc, theo sau liền cảm giác được một đoàn điện quang đã muốn đánh vào chính mình trên người, Đế Vũ lập biết không tốt, hắn điện thiểm lui về phía sau, kia điện quang đánh vào hắn trên người nhưng lại phát ra keng keng đích mãnh liệt loang loáng, thế nhưng đối Đế Vũ tạo thành  một trăm năm mươi nhiều bị thương hại, đồng thời còn tạo thành  3 giây ma túy hiệu quả.
 
 Đây đúng là Thái Bình Dương hải tặc vương thanh phu nhân đích chuyên chúc kỹ năng: tử vong chi mắt. Nhìn thẳng mục tiêu khi sinh ra mãnh liệt đích tử vong ánh sáng công kích đặc hiệu. Thương tổn một trăm tám mươi, cũng hình thành 3-5 giây ma túy đặc hiệu, kỹ năng ưu tiên độ 35.
 
 Kia hai gã đại hán đồng thời theo hắn phía sau khởi xướng công kích. Lúc trước đích hán tử cao lớn ôm cổ Đế Vũ, tên còn lại tắc băng bó miệng vết thương đĩnh kiếm cấp thứ. Bên tai là vù vù phong vang, nguyên lai là thanh phu nhân dưới tay bốn gã hải tặc đầu mục đồng thời hướng về Đế Vũ tung trong tay đích đoản loan đao. Đế Vũ kêu lên một tiếng đau đớn, song chưởng chấn động, một cái đầu chùy thật mạnh chàng hướng kia ôm hắn đích đại hán, chủy thủ tự mang kỹ năng liên tục thứ bóp cò động, liên tiếp bảy nhớ hung ác thứ đánh chui vào kia đại hán trong thân thể, ở huyết dẫn hiệu quả đích tác dụng hạ, thương tổn tiến thêm một bước tăng đại, bảy cực đại lỗ máu như suối phun bàn biểu bắn ra máu loãng. Kia đại hán tái ôm không được Đế Vũ, bị Đế Vũ quay người một cước đá văng ra.
 
 Tha là như thế, kia đại hán nhưng lại vẫn như cũ ương ngạnh trữ hàng, này sinh mệnh lực chi cứng cỏi thật sự đáng sợ.
 
 Chính là Đế Vũ tự thân cũng bị bốn đem phi đao còn có kia gầy yếu hán tử bắn trúng, hắn tuy rằng dựa vào yếu hại dời đi, bị thương mà không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là huyết nhiễm áo bào trắng, nhìn qua lại có chút dữ tợn khủng bố.
 
 Về phần thanh phu nhân, ở phát ra này một kích sau, chính mình cũng trung  Đế Vũ đích tử vong trôi đi, kêu thảm  phun ra một mồm to máu tươi. Một đôi trắng bệch đích con mắt gắt gao trành  Đế Vũ liếc mắt một cái lại lần nữa nhắm lại, nhân lại như tiết  tức giận bóng cao su bàn uể oải xuống dưới. Ở tất cả hải tặc vương trung, thế thân chết đi trượng phu đích thanh phu nhân, xem như yếu nhất đích một cái, nhưng là thân là nữ nhân, nàng cực hiểu được lợi dụng cùng mời chào lòng người. Của nàng hai gã đắc lực dưới tay, thực lực cũng tương đương cường hãn, mặc dù lấy Đế Vũ khả năng, cũng vô pháp dễ dàng chiến thắng.
 
 Nếu nói tạ ơn quân nhân danh dự cùng lâu tạp đức ba bá tát bọn họ đích qua tay, là một hồi lực cùng lực đích đối kháng, lam bình cùng tùng ba cát đích đối chiêu là một hồi hoa lệ đích đối oanh, Đế Vũ cùng thanh phu nhân đích qua tay là một hồi tàn nhẫn đích huyết tinh ẩu đả, này mấy phương trong lúc đó đều có thật lớn đích cộng đồng chỗ, như vậy Biển Đen hải tặc vương an mạn cùng vở hài kịch đích quyết đấu còn lại là lưỡng chủng hoàn toàn bất đồng phong cách đích so đấu.
 
 Ở Thứ Huyết đội tất cả thành viên trung, dễ dàng nhất đã bị chú ý đích, tự nhiên là đội trưởng tạ ơn quân nhân danh dự không thể nghi ngờ. Nhưng là ở không biết đối phương tình huống đích điều kiện tiên quyết hạ, cho ngươi xem liếc mắt một cái Thứ Huyết đội toàn thể thành viên, như vậy đầu tiên hấp dẫn người khác đích, tất nhiên chính là vở hài kịch.
 
 Đây là một cái quần áo buồn cười, mặc một thân đỏ thẫm bào, đội đỉnh nhọn cao mạo, có kỳ lạ đích đỏ thẫm cái mũi đích tên. Hắn nhìn qua tượng cực kỳ xiếc thú đoàn trung mặc mập mạp trang phục làm buồn cười biểu diễn đích vở hài kịch, chính là này vở hài kịch, cũng cái cực kỳ nguy hiểm đích tên.
 
 Vở hài kịch ở tiến vào huyết tinh đô thị phía trước, chính là xiếc thú đoàn trung đích một viên, dựa vào chính mình trời sinh đích mũi to, trở thành xiếc thú đoàn trung tối được hoan nghênh đích vở hài kịch.
 
 Nhưng mà chính là người kia, ở một lần xiếc thú đoàn đích lưu động biểu diễn trung, liên tục gian giết ba gã ấu nữ, tạo thành sảng khoái khi chấn động một thời đích đại án.
 
 Có lẽ là bởi vì vi trời sinh đích mặt bộ dị dạng, tạo thành  hắn tâm lý thượng đích vặn vẹo biến thái, tại nơi lúc sau, vở hài kịch càng không ngừng làm án. Bởi vì thân ở xiếc thú đoàn đích duyên cớ, này hung ác mà giảo hoạt đích tên mỗi lần đều có thể nhanh chóng tìm được chính mình muốn đích mục tiêu, cũng xuất sắc đích hoàn thành hắn đích phạm tội kế hoạch, bất lưu chút dấu vết.
 
 Chính là hồ ly mặc dù giảo hoạt, thợ săn cũng không phải ngồi không. Cảnh sát rất nhanh liền phát hiện tình tiết vụ án đích phát sinh cùng xiếc thú đoàn đích chặt chẽ liên hệ, cuối cùng tập trung mục tiêu, tìm được rồi tên hỗn đản này, cũng đem đương trường đánh gục.
 
 Tiến vào huyết tinh đô thị lúc sau, hắn tiếp tục giữ lại này một thân phân, lấy vở hài kịch đích hình tượng thị chúng. Có lẽ là bởi vì vi trường kỳ ở xiếc thú đoàn huấn luyện đích duyên cớ, vở hài kịch có một đôi linh hoạt xảo thủ, này khiến cho hắn đích tác chiến phương thức có vẻ đa dạng phức tạp, cực đủ xem xét tính.
 
 Đương hơn mười danh Biển Đen hải tặc thủ vũ loan đao hô quát  hướng vở hài kịch vọt tới khi, vở hài kịch phát ra hắc hắc đích cười lạnh, tay trái tâm rồi đột nhiên xuất hiện một viên quả cầu đỏ, một viên lam cầu, một viên lục cầu, hướng về không trung ném đi, ba khỏa tiểu cầu ở không trung lẫn nhau va chạm, phát ra thanh thúy dễ nghe thật là tốt nghe thanh âm. Nhưng mà tại đây thanh thúy chi âm đích sau lưng, lại ẩn chứa thật lớn đích tử vong sát khí.
 
 Hắn đích này đó cầu, chính là hắn đích vũ khí.
 
 Song D cấp vũ khí linh động phi cầu: khả tự động ở không trung bay lượn đích đặc thù vũ khí, thông qua va chạm mục tiêu tạo thành thương tổn, mỗi khỏa cầu thương tổn lực 10-15, công kích mục tiêu sau sinh ra đặc thù hiệu quả. Sử dụng nên vũ khí cần tiến giai cấp ném mạnh dốc lòng, lực lượng 12 điểm, nhanh nhẹn 22 điểm. Trong đó màu đỏ là hỏa cầu, màu lam là khúc côn cầu, màu xanh biếc là độc cầu.
 
 Ba khỏa tiểu cầu ở không trung xoay một vòng sau, đột nhiên chàng hướng trong đó một gã hải tặc, đem kia hải tặc tạp khởi đích đồng thời, chịu lực ngược bay múa, lại đánh vào một khác danh hải tặc trên người, lần thứ hai chịu lực bay xéo, đánh trúng tiếp theo danh hải tặc. . . . . . Giống như là bảo đảm linh cầu bình thường, đấu đá lung tung, mỗi chàng trung một người, đối phương trên người hoặc là dấy lên hừng hực ngọn lửa, hoặc là bao trùm xanh thẳm trong sạch, hoặc là tất cả đều là xanh tím sưng.
 
 Loại này linh động phi cầu bởi vì có thể thông qua lẫn nhau va chạm thay đổi lộ tuyến, bởi vậy phi hành cách tương đương khó có thể cân nhắc. Đối khác mạo hiểm người mà nói, loại này cần cực kỳ cao minh đích ném mạnh kỹ xảo mới có thể tác dụng đồng phát huy uy lực đích đạo cụ cũng không có quá lớn ý nghĩa, nhưng là tới rồi vở hài kịch trong tay, quả thực chính là vì hắn lượng thể tạo ra.
 
 Bởi vì này đúng là vở hài kịch đích thiên phú năng lực, đối ném mạnh vật thể có được đặc thù đích nắm trong tay tác dụng, có thể khống chế này phi hành lộ tuyến.
 
 Điểm này cùng Trầm Dịch đích tinh vi thiên phú có chút nhớ nhung tượng, chẳng qua Trầm Dịch đích tinh vi thiên phú cũng không đặc biệt chỉ nào đó năng lực, trọng ở đối tự thân cơ thể cùng có lối suy nghĩ đích khống chế năng lực tăng mạnh, thể hiện đích phương thức tương đối hay thay đổi, mà vở hài kịch tắc chủ yếu là ném mạnh phương hướng, tuy rằng phạm vi góc trách, nhưng là hiệu quả càng giai.
 
 Thời khắc này ba khỏa tiểu cầu tung hoành tàn sát bừa bãi, Biển Đen bọn hải đạo lại hoàn toàn không sợ, thế nhưng ngạnh đỉnh  phi cầu đích công kích vọt đi lên.
 
 Làm dáng vóc tiều tụy đạo Islam đồ, Biển Đen hải tặc tác chiến khi đích cuồng nhiệt cùng hy sinh tinh thần là tất cả hải tặc trung nhất cường hãn đích.
 
 Cùng với hắn hải tặc so sánh với, mỗi một danh Biển Đen hải tặc đích trang phục đều là màu trắng trường bào, trước ngực hội có ngọn lửa dấu hiệu, cầm trong tay chính là thuần một sắc loan đao.
 
 Bọn họ tin tưởng vững chắc, chết trận sa trường là mỗi một danh dũng cảm đích chiến sĩ tối quang vinh đích quy túc, ở chết trận sau bọn họ đích linh hồn đem đầu nhập Thánh A La đích ôm ấp, tiến vào Thánh A La vi các tín đồ kiến tạo đích cực lạc viên. Ở nơi nào, có bảy mươi bảy cái xử nữ đang chờ đợi bọn họ, tiên nãi cùng mật như con sông bàn chảy xuôi đại địa. . . . . .
 
 Loại này tín niệm mang đến đích cường đại tinh thần trạng thái, khiến cho bọn hắn ở đối mặt cường địch khi cũng tuyệt không lui về phía sau.
 
 An mạn ngao đích hú lên quái dị, loan đao đột nhiên ở chính mình đích cánh tay thượng một hoa, ở chính mình thân thể thượng họa xuất một đạo huyết tinh lỗ hổng, miệng lẩm bẩm, theo hắn đích tụng niệm, hai tay đột nhiên vung lên, một chùm huyết vũ đột nhiên sái hướng hắn bên người tất cả đích hải tặc.
 
 Cuồng nhiệt thêm vào: ở đại diện tích trong phạm vi tiến hành một lần cuồng nhiệt đích tôn giáo lễ rửa tội. Nhận lễ rửa tội người, sinh mệnh giảm xuống 10%, thương tổn tăng lên phần trăm chi hai mươi, tốc độ tăng lên 10% năm, không thống khổ, ở đã bị thương tổn khi tiến thêm một bước tăng mạnh thương tổn năng lực. Bị thương dũ trọng, công kích dũ cường.
 
 Đã bị cuồng nhiệt thêm vào đích hải tặc càng phát ra hung mãnh đích nhằm phía vở hài kịch, vở hài kịch lại khặc khặc cười quái dị đứng lên. Hắn đột nhiên thân hình vừa chuyển, màu đỏ trường bào nhấc lên một mảnh mây đỏ, đưa hắn đích thân thể hoàn toàn che dấu.
 
 Đợi cho kia màu đỏ trường bào rơi xuống đất khi, nhân không ngờ không thấy bóng dáng. Bọn hải đạo chính mờ mịt không biết làm sao, bọn họ đích đỉnh đầu lại đột nhiên xuất hiện vở hài kịch đích quỷ mị thân hình, tay phải khẽ nhếch, đánh ra một viên màu tím tiểu cầu, bay vụt an mạn.
 
 An mạn quát to một tiếng, trong tay màu vàng loan đao bổ ra một mảnh thê lương quang ảnh.
 
 Kỹ năng đao luân vũ, tốc độ cao loan đao kỹ năng, hình thành một mảnh đao luân võng, khả dùng để bảo hộ chính mình, cũng khả dùng để công kích mục tiêu. Mỗi lần công kích đối mục tiêu tạo thành mười bị thương hại.
 
 Tử cầu phi trịch, đánh vào đao luân võng trung sau nhưng lại đột nhiên tự bạo, tạc ra vô số tế châm, như mưa to bàn đánh hướng an mạn. Mặc dù là đao luân vũ cũng ngăn không được nhiều như vậy đích tiểu châm, an mạn cuồng khiếu  che khuất hai mắt của mình lui về phía sau, toàn thân cao thấp bị rất nhiều đích tế kim đâm ra vô số lổ nhỏ, vở hài kịch đã muốn quỷ mị bàn xuất hiện ở an mạn bên người, một quyền hung hăng đánh vào an mạn đích trung châm chỗ, thế nhưng ngạnh sinh sinh đích đem hơn mười cái tế châm đánh tiến an mạn trong thân thể, đau đến hắn cao giọng la hét.
 
 Nguyên lai kia khỏa màu tím tiểu cầu cũng cái gì vũ khí, mà là một loại cầu loại đạo cụ, có thể thông qua tự bạo tạc ra thượng trăm cái tế châm. Tuy rằng mỗi cái châm đích thương tổn lực không mạnh, nhưng là đánh vào nhân thân thượng lại đồng dạng đau muốn chết.
 
 Vở hài kịch tối thói quen đích tác chiến phương thức chính là trước dùng linh động phi người mê bóng hoặc đối thủ, sau đó đột nhiên sử dụng đạo cụ công kích. Một khi đối thủ phản kích cho dù mắc mưu, hơi có vô ý sẽ bị tươi sống âm tử.
 
 Ở mọi người trung, hắn đích tác chiến phương thức coi như là nhất linh hoạt quỷ dị đích một cái.
 
 Mắt thấy  an mạn bị chính mình bị thương nặng, vở hài kịch phát ra hắc hắc đích đắc ý cười quái dị.
 
 Nhưng mà hắn đích đắc ý chưa toàn diện triển khai, liền nhìn đến bị bị thương nặng đích an mạn tay phải loan đao đột nhiên quỷ dị đích tìm một vòng, thế nhưng hướng về chính mình trước ngực trát đi.
 
 Màu vàng loan đao xuyên thấu an mạn đích thân thể, lại giống như là trát ở tại vở hài kịch đích trên người, vở hài kịch chỉ cảm thấy ngực một trận đau nhức, trước mắt đích an mạn đã muốn lộ ra lãnh khốc đích nhe răng cười.
 
 Biển Đen hải tặc vương chuyên chúc kỹ năng tự mình hại mình: chỉ định một mục tiêu, sau đó đối chính mình tiến hành công kích. Chỉ định mục tiêu đem đã bị gấp ba vu tự thân đích thương tổn. Nên kỹ năng cũng khả dùng cho dời đi mục tiêu đối tự thân đích thương tổn. Dời đi thương tổn vi tự thân thương tổn đích 1. 5 lần, nhưng chỉ có thể tác dụng vu bình thường công kích.
 
 Cuồng nhiệt đích tôn giáo tín ngưỡng, sử hải tặc vương an mạn có được không sợ hy sinh đích cuồng nhiệt chiến ý, vì đánh bại địch nhân, không tiếc cùng địch nhân đồng quy vu tận. Bản kỹ năng thuộc loại Biển Đen hải tặc vương an mạn chuyên chúc kỹ năng, giết chết an mạn sau khả đạt được.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: