Thời gian tiến vào đệ 8 giờ.
 
 	Hummer xe ở trên đường cái gào thét mà qua, ôn nhu vẫn thỉnh thoảng lại dùng ống dòm lục soát  mục tiêu.
 
 	Hồng Lãng liền thủy chung ở chú ý Huyết Tinh văn chương thượng bảng xếp hạng.
 
 	Đáng được ăn mừng chính là, trong khoảng thời gian này, các mạo hiểm giả giết chóc trị giá phần lớn tăng lên có hạn. Những thứ kia đứng hàng trước mười Mạo Hiểm Giả cũng tựa hồ mất đi may mắn, thành tích bay lên được thủy chung rất chậm.
 
 	Này khiến Hồng Lãng nới lỏng rồi một ngụm đại khí.
 
 	Làm thành tích của mình không tốt, nhìn người khác thành tích đồng dạng  bết bát, không thể nghi ngờ là một loại lớn nhất tâm lí an ủi.
 
 	Nhất là dưới loại tình huống này thành tích quan hệ đến thân thể của mình nhà tánh mạng.
 
 	Hummer xe đã tiến vào Brooke khu rừng, đến nơi này, không sai biệt lắm coi như là chính thức tiến vào New York khu vực thành thị rồi.
 
 	Brooke Lâm từng là tên hắc nhân tụ cư khu, bởi vì thụ giáo dục trình độ thấp, nơi này từng là Mỹ quốc phạm tội tỷ số cao nhất khu, bị một số người coi là hỗn loạn, hèn hạ, tội ác nguyên chỗ ở. Theo thời đại biến thiên, xã hội phát triển, Brooke Lâm từng tiếng xấu dần dần chiếm được cải thiện, mặc dù nơi này hắc nhân như cũ đối ngoại tới  chủng tộc ôm có căm thù thái độ, nhưng ở biến chủng người xuất hiện, mới chủ nghĩa chủng tộc nảy sinh ra đời hậu, cho dù hắc nhân mình cũng quấn vào trận này mới chủng tộc đại chiến trung.
 
 	Có lẽ là từng đen nô lịch sử, làm hắc nhân cửa đối với  chủ nghĩa chủng tộc luôn là hận thấu xương, vì vậy so sánh với bạch nhân, tương đối số lượng hắc nhân đối với  biến chủng người ôm bằng đồng tình thậm chí ủng hộ thái độ. Bởi vậy sinh ra hậu quả chính là Brooke khu rừng đã bị chiến hỏa lan đến là nhỏ nhất.
 
 	Brooke Lâm đại bộ phận khu ngã tư đường bố cục giống như bàn cờ như vậy tinh tế tự động; rất nhiều tên phố dùng mấy chữ mệnh danh. Rộng rãi phồn hoa buôn bán đường cái hai bên, phân cành ra rất nhiều sự yên lặng khu dân cư đường nhỏ hẻm nhỏ, phòng ốc kiểu dáng nhiều màu nhiều vẻ, nhưng mỗi con đường nhỏ bên trong kiến trúc phong cách thường thường : hay tương đối  nhất trí. Trừ một số không cao hơn sáu tầng nhà trọ lâu, giống như ở nhiều là hai tầng nhà lầu, có lục ấm bụi rậm trung độc lập đại dương phòng, đồng thoại phong vị đỉnh nhọn nhà nhỏ viện, tinh sảo thực dụng song hợp lại hoặc ngay cả đống bài phòng; có mở hành lang củng vòng thực dân kiểu, đột cửa sổ mảnh trụ Victoria kiểu, dầy cộm nặng nề đẹp đẽ quý giá hạt Thạch kiểu, vân vân. Những thứ này phong cách khác lạ, sắc thái rực rỡ, sạch sẽ mỹ quan nhà cũ tử, có nhiều trăm năm trên dưới lịch sử, bọn hắn tựa như trải qua tỉ mỉ trang phục bán lão từ nương, tang thương không mất hoa lệ. Bước chậm ở phố lớn ngõ nhỏ, hưởng thụ lấy ôn nhu nhàn nhã đi chơi, xem xét từng nhà tiền viện các hiển cá tính suy nghĩ lí thú hoa hồng màu xanh hoa cỏ, cùng với nhìn như vô tình tán lạc tại nơi đó trang sức tiểu phẩm, thưởng tâm duyệt mục, đẹp không sao tả xiết.
 
 	Hummer xe ở Brooke Lâm trên đường cái thả chậm tốc độ chạy, mặc dù New York thành phố hôm nay ở chiến hỏa tàn phá hạ đã trở nên điêu linh tàn phá, nhưng là được gọi là cây chi thành Brooke khu rừng ở rất nhiều phương diện vẫn vẫn duy trì hoàn hảo cảnh tượng —— từng Hỗn Loạn Chi Địa đang ở biến thành cả New York trị an nhất địa phương tốt, này không thể không nói là một loại châm chọc.
 
 	Trầm Dịch ngồi trên xe nhìn xem bên cạnh phong cảnh, hắn đột nhiên chỉ vào phía trước một cái quán ăn nói: "Ta ở đây nhà quán ăn ăn cơm xong."
 
 	Ôn nhu để xuống ống dòm nhìn Trầm Dịch.
 
 	"Hai năm trước ta đi công tác đã tới New York, có một Hỏa Kế theo giới thiệu nơi này. Một người da đen tiểu tử ngàn dặm xa xôi chạy đến Trung Quốc đi học Trung Quốc món ăn, sau khi trở về mở ra một nhà trung xan quán. Ngươi có thể tưởng tượng sao? Hắn làm được so sánh với đại đa số người Trung quốc trả địa đạo : nói, nhưng là kia làm ăn cũng không tốt. Ta ở nơi đó ăn xong mấy lần, cùng hắn nộp thành bằng hữu... Ta mới vừa rồi thấy hắn đứng ở quán ăn cửa rồi." Trầm Dịch Tiếu nhìn ôn nhu.
 
 	Ôn nhu oai cái đầu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi cảm thấy nếu như ngươi bây giờ đi qua, hắn hội biết ngươi sao?"
 
 	Trầm Dịch trong mắt hiện ra một tia mê mang: "Ta không biết..."
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn cười lắc đầu "Không, cái này không thể nào. Này không phải chúng ta từng kinh nghiệm cùng quen thuộc cái thế giới kia. Bọn họ chẳng qua là nhìn qua rất giống... ."
 
 	Hắn nhìn ôn nhu: "Một đám NPC mà thôi."
 
 	Ôn nhu há miệng, muốn nói đi cuối cùng cái gì cũng chưa nói.
 
 	Trầm Dịch nhìn kia quán ăn rơi vào sau xe, trong ánh mắt tràn đầy đau thương —— nếu như nói nhiệm vụ trong thế giới mọi người chỉ là một đàn NPC, như vậy chính bọn hắn đi? Bọn họ vậy là cái gì?
 
 	Đáp án này không người nào có thể đáp.
 
 	Phóng túng suy nghĩ ở Phong xuy phất trung tản ra  vừa thu nạp, tập trung Tinh Thần, hắn vỗ vỗ  kim cương bả vai đến: "Ở nơi này dừng hạ xuống, ta đi dò thăm  những tin tức trở lại."
 
 	"Ngươi xác định ở nơi này có thể đánh dò ngươi muốn tin tức?" Kim cương có chút hoài nghi.
 
 	Bọn họ giờ phút này dừng lại địa phương Khiếu 230 nhai.
 
 	New York địa danh đa dụng mấy chữ cho biết, từ đệ nhất đại đạo bắt đầu vẫn dọc theo người đến mấy trăm vị ra. Tỷ như nổi danh thời thượng nhai thứ năm đại đạo chờ một chút.
 
 	230 nhai là Brooke Lâm vùng tương đối  nổi danh ngã tư đường, bất quá không phải là bởi vì nó phồn hoa, mà là bởi vì nó hỗn loạn.
 
 	Ngay từ lúc loài người cùng biến chủng người khai chiến lúc trước, nơi này ngay cả có tên Hỗn Loạn Chi Địa, Hắc bang ẩu đấu nơi. Hàng năm phát sinh ở 230 trên đường án giết người chừng hơn hai mươi  lên, bắt cóc, trộm cướp, cướp bóc loại án kiện đếm không hết. Kia bộ nổi danh chiếu bóng 《 gan hổ long uy 3》 trung, Bố Lỗ Tư Uy Lợi Tư sắm vai New York cảnh sát hay là tại vùng này bị cỡi được chỉ còn lại có một cái quần lót, đồng thời trên người còn treo móc một khối tấm bảng, trên đó viết "Ta căm hận hắc ám." —— hắn suýt nữa bị địa phương hắc nhân cho sanh thôn hoạt bác.
 
 	Thời khắc này đối mặt kim cương ánh mắt nghi hoặc, Trầm Dịch khẽ mỉm cười.
 
 	Hắn nhẹ nói: "Hỗn Loạn Chi Địa, thường thường cũng là tin tức linh thông đất."
 
 	Đầu đường góc rẽ có nhà hộp đêm đang ở buôn bán trung.
 
 	Chiến loạn niên đại, trăm nghề điêu linh, nhưng là hộp đêm loại này tiêu khiển hình thức nhưng co hồ không bị ảnh hưởng. Làm mọi người đã cũng không đủ kim tiền đi chung quanh lữ hành, ở trên bờ biển phơi nắng nhìn bờ cát mỹ nữ, mua say liền trở thành nhất kinh tế tiêu khiển phương thức một trong.
 
 	Nhất là những thứ kia hôm nay không biết rõ ngày tên côn đồ, hỗn hỗn, đối với bọn họ mà nói, nắm chặc thời gian hưởng thụ thanh xuân, lại càng cuộc sống trọng điểm.
 
 	Trong câu lạc bộ đêm đang bày đặt dễ nghe âm nhạc, đang phía trước đại trên võ đài một đoàn vũ nữ vừa múa vừa hát, mặc ba điểm kiểu trang phục thỏ nữ lang bưng rượu bàn chung quanh đi lại, hỏi thăm khách nhân phải, trong rạp nơi đều có khách nhân ở ôm cô nương lớn tiếng nói đùa, trên tay xì gà vấn vít ra nhè nhẹ khói khí .
 
 	Trầm Dịch bước chậm đến quầy rượu trước, móc ra thập mỹ tròn thả vào trên đài: "Tùy tiện tới  chút gì đó."
 
 	Tửu bảo nhanh chóng cho Trầm Dịch đưa tới một chén Mã Đinh ni.
 
 	Đồng đô-la Mỹ là Trầm Dịch tiến vào Huyết Tinh đô thị trước đổi, so sánh với những thứ kia tiến vào nhiệm vụ thế giới bước nhỏ cướp bóc Mạo Hiểm Giả, hắn càng ưa thích dùng nhu hòa một số phương thức giải quyết vấn đề. 1 cái Huyết Tinh điểm đổi 20 đồng đô-la Mỹ, nhân dân tệ cùng đồng đô-la Mỹ đổi tỷ lệ, Huyết Tinh đô thị đem cố định thành vĩnh hằng không thay đổi 5 so sánh với 1, Trầm Dịch từng cười nói đây là Huyết Tinh đô thị đối với  tương lai nhân dân tệ tăng tỉ giá đồng bạc tiên đoán, ôn nhu liền cho rằng nên tiên đoán có chút biếm đê.
 
 	"Còn cần đấu lại chút gì đó sao? Tiên sinh." Tửu bảo đưa tới ân cần mỉm cười.
 
 	Trầm Dịch tiện tay vừa lấy ra một tờ thập mỹ tròn đưa đến tửu bảo trong tay: "Trả lời ta cái vấn đề là được."
 
 	"Kia muốn xem là vấn đề gì." Tửu bảo rất cẩn thận, không có đón tiền.
 
 	"Ta nghĩ biết nơi này tin tức nhất linh thông người là ai."
 
 	Tửu bảo trước mặt sắc có chút gặp khó khăn, hắn suy nghĩ một chút, thấp giọng tiến tới Trầm Dịch bên tai nói: "Nếu như không có quá gấp  nhanh chóng chuyện, tốt nhất đừng tìm hắn, người kia cũng không tốt chọc cho."
 
 	"Ngươi chỉ cần trả lời vấn đề là đủ rồi."
 
 	"Lại thêm thập mỹ tròn." Tửu bảo trả lời.
 
 	Bắt được hai mươi đồng đô-la Mỹ, tửu bảo nhanh chóng đem tiền để trong túi áo, sau đó vừa dùng khăn lau xoa bàn đánh bóng bàn, vừa hình dạng nếu vô sự nói: "3 hiệu ghế lô, Mạc Bố Lý tiên sinh, ta sẽ không thừa nhận là ta cho ngươi biết."
 
 	"Hiểu ." Trầm Dịch gật đầu.
 
 	Ở hộp đêm tràng tha một vòng, Trầm Dịch tìm hàng đơn vị đưa ngồi xuống.
 
 	Từ nơi này vừa lúc có thể thấy 3 hiệu ghế lô, xuyên thấu qua rũ xuống bức rèm che mơ hồ có thể thấy một người trung niên nam nhân, chừng các ôm một gã bar-girl. Ở ghế lô phía ngoài, còn đứng hai gã người vạm vỡ, lỏa lồ  trên cánh tay là tảng lớn hình xăm.
 
 	Trầm Dịch dù bận vẫn ung dung nhìn một hồi kia trung niên nam nhân, đưa tay vỗ tay phát ra tiếng, một gã bar-girl đi tới bên cạnh hắn: "Tiên sinh phải tới  chút gì đó?"
 
 	Trầm Dịch tiện tay lấy ra một chồng đồng đô-la Mỹ thả vào vậy đi nữ trong tay: "Cho tuyển một lọ rượu ngon, đưa cho 3 hiệu ghế lô Mạc Bố Lý tiên sinh."
 
 	"Phải ta vì ngài mang nói cái gì sao?" Bar-girl rất cơ trí.
 
 	"Cái gì cũng không phải nói."
 
 	Vậy đi nữ cầm lấy tiền rời đi.
 
 	Cũng không lâu lắm, một lọ sa hoa rượu đỏ đưa đến 3 hiệu ghế lô.
 
 	Trung niên nam tử kia kinh ngạc hỏi rồi vài câu, ở nhận được đáp án hậu nhìn một chút nơi xa Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch hướng về nam tử kia Diêu Diêu nâng chén trí kính.
 
 	Cũng không lâu lắm, bar-girl đi tới Trầm Dịch bên cạnh nói: "Mạc Bố Lý tiên sinh mời đi qua."
 
 	———————————
 
 	3 hiệu trong rạp, Mạc Bố Lý lạnh lùng mà nhìn chằm chằm Trầm Dịch.
 
 	Đây là một mặt mũi lãnh khốc nam tử, thuộc về cái loại nầy chỉ nhìn một cách đơn thuần tướng mạo cũng biết hắn là kia loại người hóa sắc.
 
 	Mạc Bố Lý là vùng này nổi danh hắc thủ, hắn chủ yếu chịu trách nhiệm thu bẩn, tiêu bẩn. Mà loại này sống tiếp xúc nhiều nhất người chính là phạm tội phân tử, tin tức cũng đặc biệt linh thông, hắc bạch hai đạo ăn sạch, vì vậy thỉnh thoảng cũng làm những tin tức buôn bán làm ăn.
 
 	Thời khắc này Mạc Bố Lý nhìn đối diện Trầm Dịch, một hồi lâu, hắn mới ôm bên cạnh cô nương nói:
 
 	"Biết ta tại sao Khiếu người này tới đây sao? Không phải là bởi vì hắn đưa tới rồi giá trị tám trăm đồng đô-la Mỹ rượu, mà là bởi vì ở quá trình này trong  hắn không có nói ra bất kỳ yêu cầu, ngươi biết thế giới này muốn tìm ra một đám quái thai đi ra rất dễ dàng, cần phải muốn tìm một cái đại công vô tư không cầu hồi báo người cũng rất khó khăn." Hắn là hướng về phía bên cạnh cô nương nói, ánh mắt lại nhìn Trầm Dịch: "Ta tin tưởng hắn không phải là cái loại nầy không cầu hồi báo người, trên thực tế ta cũng không cùng loại người này giao thiệp với. Vậy thì chỉ có thể nói minh một chuyện, bằng hữu của chúng ta đúng là có việc cầu ta, hơn nữa hắn công rất có quyết đoán, cũng rất có lòng tin, nhưng hắn hiển nhiên hay là xem nhẹ  ta Mạc Bố Lý, hắn nên dùng ba nghìn mỹ kim rượu tới  hấp dẫn chú ý của ta."
 
 	Mạc Bố Lý tiện tay chỉ chỉ trên đài rượu: " này bình rượu có thể làm cho ngươi ngồi ở trước mặt ta, nhưng chỉ muốn ngươi nói ra một câu để cho ta mất hứng mà nói, ta liền lập tức để đem ngươi ném xuống."
 
 	Trầm Dịch khẽ mỉm cười: "Ta chưa từng nghĩ tới muốn dùng  tám trăm mỹ kim để đổi lấy Mạc Bố Lý tiên sinh bữa trưa thời gian, ngài mặc dù không phải là ốc Luân Ba Phỉ Đặc, nhưng ở có chút phương diện ngài đồng dạng  có thể vì cùng ngài cùng ăn bữa trưa lái một cái tương đối khá giá tiền. Nhất là đối với  ngài tin tức như thế linh thông nhân sĩ mà nói."
 
 	"Cũng biết là như vậy." Mạc Bố Lý lầm bầm rồi một câu, hắn dùng khăn ăn lau lau miệng: "Như vậy nói cho ta biết, ngươi muốn biết cái gì?"
 
 	"Có liên quan tại biến chủng người tin tức."
 
 	"Nếu như là bình thường tin tức, đi ra cái này ghế lô, ngươi tùy tiện tìm người là có thể hỏi đủ nhiều."
 
 	"Về bọn họ ở nơi đâu, như thế nào tìm được tin tức của bọn hắn."
 
 	"Vậy cũng cũng không phải là bình thường tin tức." Mạc Bố Lý nheo lại rồi ánh mắt, đem thô to xì gà đặt ở trong miệng hung hăng  mà hút vài hơi, ở nhả ra một vòng lớn vấn vít sương khói hậu mới chậm rãi nói: "Mười ngày trước, có mấy cái món lòng ở Lai Mạn huynh đệ công ty mua một nhóm súng ống đạn được. Có người nhận ra trong đó một cái là biến chủng người. Của ta một cái Hỏa Kế chú ý quan sát một cái này nhóm vũ khí hướng đi của, hắn chiếm được một cái địa chỉ."
 
 	"Ta nghĩ muốn cái kia địa chỉ."
 
 	Mạc Bố Lý có chút nghi ngờ nhìn một chút Trầm Dịch, suy nghĩ một chút, hắn đem xì gà hôi hướng  Trầm Dịch trước người phủi rồi phủi, sau đó mới chậm rãi thuyết: "Ta không biết ngươi là lai lịch thế nào, bất quá ta cũng không có hứng thú. Ta thậm chí không muốn biết ngươi cùng kia bang biến chủng món lòng có cái gì liên hệ. Muốn từ ta đây nhận được tin tức? Có thể. Ba mươi vạn mỹ kim."
 
 	"Ba mươi vạn mỹ kim?" Trầm Dịch Tiếu Tiếu: "Bất nghi."
 
 	"FBI tới cũng là cái này giới."
 
 	"Không." Trầm Dịch lắc đầu: "Nếu như là FBI người tới đây, bọn họ hội ném cho ngươi một phần tài liệu, kia phía có ngươi những năm này làm toàn bộ chuyện thất đức, tăng lên cũng đủ để nửa đời sau vĩnh viễn ở trong lao ngục vượt qua. Sau đó ngươi sẽ chủ động đem tất cả bọn họ muốn biết tin tức nói cho bọn hắn biết, đổi lấy ngươi tiếp tục tiêu dao tự tại quá ngày thật tốt, bao gồm tiếp tục đau tể ta như vậy khách nhân."
 
 	Mạc Bố Lý ha ha nở nụ cười, hắn dùng lực ôm ôm nữ nhân bên cạnh, dùng đang kẹp xì gà đích ngón tay chỉ chỉ Trầm Dịch: "Ta thích người này."
 
 	Sau đó hắn đem tay hướng  trên bàn vỗ,  quát khẽ nói: "Làm như lấy tiền, làm như cút đi! Nhìn ở rượu phân thượng, ngươi trả còn dư lại cơ hội cuối cùng dùng chân của mình đi ra ngoài."
 
 	Trầm Dịch cười nhạt: "Có chuyện quên mất nói cho ngươi biết. Ta sở dĩ đưa cho ngài một lọ giá trị tám trăm mỹ kim rượu, không phải là bởi vì ta muốn dùng  nó để đổi lấy ngài bữa trưa thời gian, mà là bởi vì ta phát hiện bây giờ New York cùng ta ban đầu dự tính New York có điều khác biệt. Đây là một hỗn loạn thời đại, kim tiền mặc dù còn nữa tác dụng, nhưng đã không hề nữa cụ bị chi phối địa vị. Có một loại khác đồ so sánh với kim tiền hơn cụ bị giá trị sử dụng, hơn nữa thành bổn rất thấp. Suy nghĩ đến tiền đối với mình đắc ý nghĩa đã không lớn, cho nên ta đại có thể càng thêm hào phóng  một số, dùng nó tới  làm đối với  ngài bồi thường."
 
 	"Bồi thường?"
 
 	"Đối với ." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Hắn nhanh như tia chớp xuất thủ, một thanh đè xuống Mạc Bố Lý đầu, đem đầu của hắn gắt gao theo như vào trên đài nước trái cây trong chậu. Phía ngoài người vạm vỡ nghe tiếng mà vào, nhìn thấy tình huống này đang muốn lên tiếng, Trầm Dịch tay trái đột thân, một thanh nhéo ở trong đó một cái đại hán cổ, tay trái ngón tay cái hướng  đối phương hầu kết thượng nhẹ nhàng nhấn một cái, đại hán kia phác thông ngã xuống đất. Khác một gã đại hán đang muốn chọn thương , Trầm Dịch một cước dẫm ở hắn lưng bàn chân thượng, trở tay xách ở hắn cổ áo, đưa đi xuống lôi kéo, kéo đến trước đài, thuận thế ở hắn cái ót thượng gõ hạ xuống, đại hán kia đồng dạng  đảo cặp mắt trắng dã tại chỗ gục xuống.
 
 	Này một bộ tập kích động tác thông thuận như nước chảy mây trôi, Trầm Dịch ngay cả cũng không đứng lên tựu dễ dàng giải quyết Mạc Bố Lý bên cạnh hai cái bảo tiêu. Mạc Bố Lý bên cạnh hai nữ nhân lúc này vừa mới mới vừa kịp phản ứng, bị làm cho sợ đến đang muốn thét chói tai, Trầm Dịch đã đem ngón tay đặt ở khóe miệng làm một cái hư thanh ra dấu tay.
 
 	Tiện tay một xách Mạc Bố Lý, người nầy bộ mặt thượng đô dính dưa và trái cây.
 
 	Đem một bị đè ép cây nho từ Mạc Bố Lý trên mặt hái, Trầm Dịch cầm lấy một cây răng nhỏ xâm  Tiếu meo meo mà đối với  Mạc Bố Lý nói: "Cho ta địa chỉ, nếu không ta đem ngươi con ngươi làm cây nho hái xuống, sau đó nhét vào trong miệng của ngươi đi."
 
 	Vẻ tư văn, không thể giống hạ được rồi  thủ đoạn độc ác người. Nhưng là Mạc Bố Lý nhìn quen rồi hắc đạo đủ loại, biết nhìn một người ngoan cùng lạt không phải là nhìn vẻ mà là nhìn thủ đoạn của hắn. Trầm Dịch vừa ra tay tựu dễ dàng để cũng hai gã bảo tiêu, mày cũng không nhăn chút nào, đối với mình nói ra tay tựu ra tay, động tác vừa mau vừa ngoan, đầy đủ nói rõ rồi đó là một nhìn quen rồi sóng gió chúa, cũng không phải hư nói đe doạ.
 
 	Có thể hỗn đến hắn một bước này, không phải là không nên thấy quan tài mới rơi lệ, Mạc Bố Lý trả lời ngay: "145 đường cái... Hmm được tốn đại lâu, nơi đó có một ga ra tầng ngầm, có ít nhất hơn hai mươi cái biến chủng người đang kia!"
 
 	"Rất tốt." Trầm Dịch hài lòng gật đầu, nắm Mạc Bố Lý tay khẽ buông ra.
 
 	Vì Mạc Bố Lý phủi đi trên người cặn, vỗ vỗ  mặt của hắn, Trầm Dịch dùng hết lượng ôn hòa  khẩu khí nói: "Ngươi biết tuyệt đại đa số lúc ta không thích sử dụng bạo lực để giải quyết vấn đề, nhưng là không phải không thừa nhận, nó ở rất lâu vừa đích thật là một loại phi thường hữu hiệu phương thức giải quyết. Này bình rượu coi như là bồi tội, chúc ngươi có một khoái trá ban đêm."
 
 	Vừa nói, Trầm Dịch đứng lên đi ra ngoài. Hắn rất tùy ý về phía chung quanh nhìn lướt qua, đang chuẩn bị rời đi, trước mắt đột nhiên một cái cảnh tượng hiện lên.
 
 	Một người tuổi còn trẻ người da trắng nam nhân đang từ cách vách trong rạp đi ra, cổ tay của hắn xử thình lình chính là Huyết Tinh văn chương.
 
 	Mạo Hiểm Giả?
 
 	Trầm Dịch trong lòng cả kinh.
 
 	Lúc này kia Mạo Hiểm Giả cũng nhìn thấy Trầm Dịch, trong ánh mắt đồng dạng  lộ ra khó có thể tin hoảng sợ nét mặt.
 
 	Hai người đồng thời ngắm trở về mình ra tới ghế lô, Trầm Dịch lạnh lùng nói:
 
 	"Ngươi cách vách trong rạp ngồi chính là ai?"
 
 	"Thủ hạ."
 
 	"Phát hiện kia biến chủng người tung tích Hỏa Kế có phải hay không đã ở trong rạp."
 
 	"Là." Mạc Bố Lý chưa đối phương tại sao đột nhiên hỏi cái vấn đề này.
 
 	"Đáng chết!" Trầm Dịch tức giận mắng một tiếng.
 
 	Cách đó không xa người da trắng nam nhân hiển nhiên cũng đang ở hỏi thăm trong rạp người, cũng chiếm được giống nhau đáp án, đồng dạng  phát ra tức giận trách mắng.
 
 	Hai người lần nữa nhìn nhau, trong ánh mắt phun ra hừng hực ngọn lửa.
 
 	Sau một khắc, bọn họ đột nhiên đồng thời hướng về hộp đêm ngoài cửa Cuồng Bôn đi.
 
 	——————————
 
 	Trầm Dịch sẽ cực kỳ nhanh lao ra hộp đêm, bằng thành long chiêu bài kiểu động tác từ cửa sổ xe nhảy vào Hummer bên trong xe, hét lớn: "Mau! Lái xe!"
 
 	Cùng lúc đó, kia người da trắng người trẻ tuổi cũng vọt ra, chạy về phía cách đó không xa một chiếc hồng sắc xe thể thao, đồng dạng  quát to lên: "Lái xe! Mau lái xe!"
 
 	Kim cương vừa phát động vừa hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Trầm Dịch khắp thanh trả lời: "Không có gì, chính là đụng phải những thứ khác Mạo Hiểm Giả, bọn họ cũng nhận được rồi địa chỉ, ngươi nếu không mở mau những, tới trể rồi thịt chính là người khác rồi."
 
 	"Mẹ kiếp !" Kim cương mắng to, một cước chết đạp du môn, Hummer xe bá liền xông ra ngoài.
 
 	Hai chiếc xe đồng thời phát động, hướng về 145 đường cái vội vả.
 
 	Hồng sắc xe thể thao phát động so sánh với kim cương bọn họ hơi muộn một số, đã rơi vào Hummer xe phía sau. Lái xe chính là người trẻ tuổi    đẹp đẻ cô gái tóc vàng, ở xe xếp sau trả ngồi hai gã nam tử, một cái bạch nhân một người da đen.
 
 	Thời khắc này mắt thấy Hummer xe ở bọn họ phía trước chạy nhanh quá, ngồi ở trợ thủ chỗ ngồi tuổi trẻ người da trắng nam tử hét lớn: "Vi na! Ngươi tốt nhất mau một số, chúng ta lấy được ở bọn họ phía trước!"
 
 	"Cứ việc yên tâm!" Cô gái tóc vàng cười duyên trả lời.
 
 	Tiện tay mở ra lái trên đài một cái điều khiển hộp, bên trong lộ ra một loạt theo như nữu. Cô gái tóc vàng ở trong đó một cái hồng sắc theo như nữu thượng ấn xuống một cái, nhẹ giọng hướng kia bạch nhân thanh niên cười nói: "Rót vào thán khí."
 
 	Xe thể thao đuôi khí quản phun ra một cổ mãnh liệt ngọn lửa, hồng sắc xe thể thao như mủi tên loại bay ra, trong nháy mắt siêu việt Hummer xe.
 
 	"Nga rống!" Hồng sắc trên xe đua Mạo Hiểm Giả đồng thời phát ra lớn tiếng đắc ý kêu to, lúc trước người da trắng nam nhân lại càng trong xe hướng về phía Trầm Dịch vươn ra ngón giữa.
 
 	"Mẹ kiếp !" Hồng Lãng một quyền giã ở điều khiển trên đài, đập  được điều khiển thai ngăn chặn bản bóc ra, lộ ra bên trong vô số giây điện: "Kim cương ngươi này ngu ngốc thế nào lái xe!"
 
 	"Kia xe là cải trang trôi qua!" Kim cương lớn tiếng trả lời: "Chúng ta xe này tốc độ so ra kém nó, hơn nữa ta đối với  con đường cũng không đủ quen thuộc!"
 
 	Trầm Dịch nói: "Ôn nhu, nhìn bản đồ, tìm ra đi trước 145 đường cái tốt nhất đường thẳng! Tính ra một cái chạy tới thời gian."
 
 	Ôn nhu đem bản đồ mở ra, ngón tay trên mặt đất đồ thượng không ngừng cắt tới vạch tới: "145 đường cái ở côn tư khu, từ nơi này đi qua phải trải qua ít nhất sáu mươi tám cái quảng trường, nếu như trên đường không kẹt xe mà nói, phải 40 phút đồng hồ chừng mới có thể chạy tới. Bất quá bằng tốc độ của bọn họ, ta đoán chừng nhiều nhất 30 phút đồng hồ là có thể tới."
 
 	"10 phút đồng hồ đủ đem tất cả biến chủng mọi người giết thượng hảo vài lần rồi, chúng ta phải ở bọn họ phía trước chạy tới, ôn nhu, tìm ra một cái có thể làm cho chúng ta ở trong vòng 20 phút chạy tới lộ tuyến!"
 
 	"Vậy thì đơn giản nhiều." Ôn nhu dùng ngón tay ở 145 đường cái cùng con mắt vị trí cũ thượng tìm một cái thẳng tắp: "Mở thẳng tắp là được."
 
 	Trên xe người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.
 
 	"Nga, không!" Kim cương lắc đầu: "Kia quá điên cuồng rồi."
 
 	"Điên cuồng chuyện tình sẽ làm cho để ta làm sao." Trầm Dịch cười nói: "Lần này ta lái xe, ôn nhu ngươi tới hoa tiêu."
 
 	"Đối với ngươi không phải là chuyên nghiệp hoa tiêu viên." Ôn nhu cả kinh kêu lên.
 
 	"Chúng ta không cần chuyên nghiệp."
 
 	Đang lúc này, Hồng Lãng đột nhiên giận kêu lên: "Phía trước phát sinh tông vào đuôi xe sự cố, đang ở tạo thành kẹt xe, mẹ kiếp , là mấy cái Mạo Hiểm Giả làm."
 
 	"Không sao." Trầm Dịch tĩnh táo trả lời: "Chúng ta vốn là hay không được đường này quá lâu."
 
 	"Nịt chặc giây an toàn!" Kim cương phát ra bệnh tâm thần hống khiếu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: