Ban đêm đích hoang dã, vạn vật câu tịch, thảo nguyên thượng phong thổi diệp động, tại nơi thánh nguyệt chi huy đích chiếu rọi hạ, hiển đích phá lệ tịch liêu. *** ngẫu nhiên cũng sẽ có động cơ đích tiếng gầm rú đánh vỡ này yên tĩnh, rồi lại rất nhanh theo gió đi xa.
 
 Có lẽ là bởi vì vi biết thượng giáo không có khả năng lập tức đuổi theo đích duyên cớ, xe khai đắc cũng không tính quá nhanh, lấy tám mươi mã đích khi tốc vững bước chạy.
 
 Lái xe đã muốn thay đổi, hiện tại từ Kim Cương người lái, những người khác đều ở chợp mắt nghỉ ngơi, Ôn Nhu lại trực tiếp nằm ở  Trầm Dịch trong lòng,ngực, đem chân các ở Hồng Lãng trên đùi, rất không thục nữ địa tiến vào mộng đẹp, thường thường còn trở mình cái thân, ôm Trầm Dịch đích thắt lưng, hướng hắn trong lòng,ngực củng cái không ngừng.
 
 Duy có Trầm Dịch, vẫn như cũ ở còn thật sự địa nhìn thấy này vệ tinh hình ảnh.
 
 Hắn đã muốn trở mình tới rồi đệ hai ngàn hai trăm bốn mươi ba trương.
 
 Trong lúc Hồng Lãng bọn họ cũng tằng lại đây vô giúp vui, lại chỉ nhìn đến sáng choang đen tuyền đích một mảnh. Bạch chính là ánh trăng, hắc chính là mây đen. Vì thế than thở : "Này có cái gì đẹp đích" , liền tự ngủ.
 
 Duy có Trầm Dịch, hé ra hé ra cẩn thận nhận , thỉnh thoảng lấy ra một ít rõ ràng độ góc cao đích lặp lại tham xem, sắc mặt cũng trở nên càng ngày càng thâm trầm, khó coi.
 
 Cũng không biết trải qua bao lâu, Trầm Dịch rốt cục xem xong rồi tất cả hình ảnh.
 
 Hắn nhắm mắt lại, tựa vào chỗ ngồi thượng, đại não bay nhanh chuyển động, trong đầu hé ra lại hé ra rõ ràng hoặc là mơ hồ đích hình ảnh ở hắn trước mắt bay nhanh xẹt qua, tổ hợp, đuổi dần tạo thành một bộ đầy đủ đích hình ảnh động thái tổ hợp. Cứ việc tranh này mặt tổ hợp là như thế đích mơ hồ, giống như nhất bộ bị tiễn đắc luàn bảy tám tao, phá thành mảnh nhỏ, mơ hồ không rõ đích bông tuyết không ngừng đích lão điện ảnh, cũng đã cũng đủ hắn từ giữa được đến chính mình muốn đích tin tức.
 
 Vì thế hắn liền như vậy ngồi, vẫn không nhúc nhích.
 
 Đã lâu, rốt cục trợn mắt.
 
 Hắn nhìn đến chân trời đích kia luân thánh nguyệt chính đuổi dần ẩn trở lại trong bóng tối, trong mắt đột nhiên hiện ra sắc bén sát khí.
 
 "Xảy ra chuyện gì sao không?" Một mực lái xe đích Kim Cương cảm giác được  Trầm Dịch dường như có chút không quá đối.
 
 "Không có gì, chính là ở sầu lo như thế nào đối phó mặt sau này tên." Sát khí biến mất, Trầm Dịch dùng đạm mạc đích ngữ khí trả lời.
 
 "Sầu lo?" Kim Cương ha ha nở nụ cười: "Này khả khó được theo ngươi miệng nghe được đích từ, ta nếu thượng giáo, ta sẽ cảm thấy được thực vinh hạnh."
 
 "Đừng nói như vậy, người ta tốt xấu cũng là bốn khó khăn đại lão, cao chúng ta hai cái cấp bậc đâu."
 
 "Chính là tư cách lão, nếu có một ngày chúng ta tiến vào bốn khó khăn, ta tin tưởng ngươi một chân là có thể thải bình hắn."
 
 "Đối ta như vậy có tự tin?"
 
 "Đương nhiên." Kim Cương phi thường khẳng định địa trả lời: "Ngươi là tối băng đích! Có ngươi ở, chúng ta sớm hay muộn hội trở thành đô thị cường đại nhất đích tướng quân, cũng cuối cùng có một ngày trở thành Nguyên soái, Về đến nhà hương."
 
 Trầm Dịch biết hắn không phải ở vuốt mông ngựa, đương nhiên, này không phải nói, Trầm Dịch thật sự liền cho rằng chính mình là xuất sắc nhất đích, chính là lần lượt mưa gió cộng đồng đi qua, sớm khiến cho hắn đích đội viên đối hắn tràn ngập  tin tưởng.
 
 Loại này đối lão Đại đích tin tưởng là Trầm Dịch quyền uy đích hòn đá tảng, là đoàn đội lực ngưng tụ đích thể hiện, lại một cái đội ngũ cường đại đứng lên căn bản nhất đích cam đoan!
 
 Không có loại này tin tưởng, là tốt rồi tượng quân đội đã không có linh hồn, nhất định không chịu nổi một kích.
 
 Nhưng mà cái kia thời điểm, Trầm Dịch lại thở dài.
 
 Hắn nói: "Nếu ta làm không được đâu?"
 
 Kim Cương ngẩn người: "Ngươi nói cái gì?"
 
 "Ta là nói nếu. . . . . . Nếu. . . . . . Chúng ta quay về không được gia hương, ngươi sẽ làm sao?"
 
 Kim Cương đích biểu tình trở nên phong phú đứng lên, hắn rất là cẩn thận địa suy nghĩ một hồi, rốt cục trả lời: "Ta đây hội cảm thấy được hiện tại đích chiến đấu không hề ý nghĩa. Chúng ta vì cái gì còn muốn như vậy liều mạng? Liền vì ở dày vò trung sinh tồn? Liền vì hưởng thụ thống khổ? Cùng với như thế, ta còn không bằng đem này huyết tinh điểm đều hoa điệu, tận tình hưởng thụ tốt đẹp nhân sinh. Ít nhất ở ta sống  đích thời điểm, có thể đem tất cả phồn hoa hưởng hết!"
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Nói đúng. . . . . . Nói rất có đạo lý. . . . . ."
 
 Kim Cương theo xem sau kính lý nhìn xem Trầm Dịch: "Như thế nào đột nhiên hỏi như vậy ta? Này có thể có điểm không giống ngươi."
 
 "Tâm huyết đến cháo mà thôi." Trầm Dịch trả lời, nghĩ nghĩ, hắn đột nhiên cười nói: "Yên tâm đi, chúng ta đô hội hoàn thành nhiệm vụ, cũng còn sống đi vào thông thiên tháp đích."
 
 Kim Cương hắc hắc cười cười, tiếp tục lái xe.
 
 Nhìn thấy Kim Cương đích bóng dáng, Trầm Dịch ngón tay ở máy tính thượng khinh gõ vài cái, máy tính phát ra tích đích nêu lên âm, màn hình thượng dần hiện ra một loạt phụ đề: hay không xác định cắt bỏ?
 
 Hơi hơi do dự một chút, Trầm Dịch rốt cục đưa tay chỉ đặt tại  xác định thượng.
 
 Xoát!
 
 Tất cả năm nghìn nhiều trương hình ảnh toàn bộ cắt bỏ sạch sẽ.
 
 Trầm Dịch thật mạnh khép lại máy tính, thở dài  một hơi, giống như dỡ xuống một chút cũng không có tẫn gánh nặng bình thường.
 
 Hắn hướng về trên bầu trời kia luân thánh nguyệt nhìn lại.
 
 Thánh nguyệt đích quang huy chính đuổi dần ảm đạm, một lần nữa không có vào vô tận hắc ám, biểu thị tân đích một ngày sắp xảy ra.
 
 Sáng sớm tiền đích hắc ám nhất nồng hậu, hắc đắc thân thủ không thấy năm ngón tay.
 
 Y hi gian, Trầm Dịch giống như nhìn đến tại nơi trời mênh mông trong trời đêm, từng đạo bóng đen chính ầm ầm chàng hướng đại địa, hạ xuống hoang dã.
 
 Theo sau là một tiếng thanh đích rung trời rống to lấy xé rách trời mênh mông chi thế truyền triệt phía chân trời.
 
 ———————————————
 
 Mở mắt ra đích thời điểm, ánh mặt trời chiếu khắp.
 
 Ôn Nhu róu  róu mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ, phát hiện xe đã muốn ngừng, chính mình trên người tắc cái  điều thảm.
 
 Xe đứng ở một cái xiǎo bên dòng suối, Hồng Lãng mấy đang ở múc nước rửa mặt, Trầm Dịch thì tại bên cạnh phát lên hỏa, mặt trên còn cái  cương kích ngoa, trong nồi bày đặt một cái bị khảm thành vài đoạn đích không biết tên đích cá lớn, nhìn xem trên mặt đất kia đại như đầu người đích ngư đầu, còn có sắc bén đích răng nanh, phỏng chừng là nào đó dưới nước hung ngư, muốn ăn nhân lại bị Trầm Dịch cấp bắt lấy đoá .
 
 Ôn Nhu khoác thảm đi tới: "Không phải dẫn theo ăn đích sao không? Nghĩ như thế nào đến nòng sống ngư ăn?"
 
 "Cải thiện một chút cuộc sống hoàn cảnh, không thể quang liều mạng không hưởng thụ a. Này quán trang thực phẩm ăn đắc thật sự phiền chán ." Trầm Dịch trả lời.
 
 Ôn Nhu ngạc nhiên địa mở to hai mắt.
 
 Nàng quả thực không thể tin được chính mình đích cái lổ tai.
 
 Luôn luôn chỉ biết là liều mạng, nghiên cứu, cường hóa cùng tính kế người khác đích Trầm Dịch thế nhưng sẽ nói ra hưởng thụ cuộc sống này từ?
 
 Nàng nhịn không được đi ra phía trước, lấy tay sờ Trầm Dịch đích cái trán.
 
 Trầm Dịch đem tay nàng xoá sạch: "Không phát sốt."
 
 Ôn Nhu cười khúc khích bật cười, nhìn xem bốn phía, tùy tay theo trong nồi niêm ra một khối ngư ròu bỏ vào trong miệng, Trầm Dịch ba đích xoá sạch này tham ăn xiǎo thủ: "Đánh răng rửa mặt đi."
 
 "xiǎo khí!" Ôn Nhu cười chạy đi, liền  nước sông xoát hảo răng nanh, lại chạy trở về, trực tiếp xuống tay ở nóng bỏng đích trong nồi niêm  một khối ngư ròu đi ra đặt ở miệng, mạo hiểm người đích thể chất dùng để thấu ăn đến là cực kỳ phương tiện —— không sợ năng.
 
 Sau đó nàng ánh mắt tỏa sáng: "Ngô, ăn ngon!"
 
 Sau đó chính mình động thủ thịnh thượng một chén canh cá, uống nhẹ  một ngụm, ăn canh đích tốc độ rồi đột nhiên nhanh hơn: "Mùi vị thật thơm, đây là cái gì ngư?"
 
 "Kiềm chế điểm, tổng cộng liền nhiều như vậy. . . . . . Còn có, này không phải ngư đích công lao, đây là nhân đích công lao." Trầm Dịch rất không đầy đất dùng oa sạn xao của nàng đầu.
 
 Ôn Nhu cười khẽ địa phun ra đầu lưỡi: "Biết ngươi là đại trù, đốt đồ ăn xoay ngang hảo, chuyên môn học được hống nữ đứa nhỏ đích đi? Phải bắt được nữ nhân đích tâm, trước bắt lấy nữ nhân đích dạ dày thôi."
 
 Mọi người rung động .
 
 Mập mạp than thở  lại đây thịnh canh cá: "Lời này nói ngược đi, ở nhà của ta đều là ta mẹ cho ta ba nấu cơm khi nói lời này đích."
 
 Hồng Lãng tiếp nhận một chén Trầm Dịch cho hắn đích canh cá, lớn tiếng nói: "Bởi vì thế đạo phản  thôi, nữ mọi người đi nam nhân trên đầu !"
 
 Ôn Nhu trừng mắt mắt thấy hắn: "Đúng vậy, thế đạo đích xác phản , liên đội dài đều phải cấp đội viên nấu cơm !"
 
 Hồng Lãng ngẩn ngơ, cùng mập mạp đối xem liếc mắt một cái, hai người đồng thời đứng dậy, đang cầm bát ngồi chồm hổm một bên đi.
 
 Kim Cương cười đi tới, tiếp nhận một chén thịnh tốt canh cá, tái giáp khởi một đại khối ngư ròu, cười nói: "Cảm tạ, lão Đại."
 
 "Tạ ơn ngươi cái đầu, còn có vài đoạn thặng đích, giữa trưa nướng ăn, các ngươi chính mình động thủ, đừng nữa trông cậy vào ta ."
 
 "Đừng a!" Hồng Lãng mấy cùng nhau phát ra khóc thét tiếng động.
 
 "Nên như vậy!" Ôn Nhu hung hăng đích một chōu cái mũi.
 
 Nghĩ nghĩ, nàng hỏi: "Đúng rồi, chúng ta hiện tại ở đâu?"
 
 "Bắc khu."
 
 Nguyên lai đã muốn đến bắc khu  sao.
 
 Ôn Nhu hướng bốn phía nhìn nhìn: "Nơi này là bắc khu địa phương nào?"
 
 "Sấm sét thảo nguyên, theo hà một đường đi phía trước, có thể đến tro tàn chi đều ."
 
 "Nói như vậy, ở bắt được nhiệm vụ chỉ lệnh bài phía trước, chúng ta phải trước tiên ở tro tàn chi đều săn bắn ?"
 
 "Dù sao cũng phải đem thời gian còn lại hảo hảo lợi dụng đứng lên. . . . . . Đó là cái thích hợp tróc mí giấu đích địa phương." Trầm Dịch trả lời.
 
 Tro tàn chi đều xem như hoang dã bắc hai khu có điều,so sánh nổi danh đích một chỗ hiểm địa.
 
 Nơi đó tối nổi danh đích thổ đặc sản, chính là kỹ năng tăng lên quyển trục.
 
 Cứ việc nó đích giá trị không cao, hé ra C cấp kỹ năng tăng lên quyển trục cũng chính là năm sáu ngàn điểm, nhưng nó cũng cả đô thị nhu cầu lượng nhất tràn đầy đích đặc thù đạo cụ, kỳ thật dụng ý nghĩa viễn siêu mọi ... khác vật phẩm. Về phần nhiệm vụ chỉ lệnh đạo cụ tắc ở vào tro tàn chi đều phụ cận.
 
 Dựa theo Trầm Dịch đích kế hoạch, bọn họ cùng lúc phải ở tro tàn chi đều tận khả năng nhiều đích được đến một ít kỹ năng tăng lên quyển trục, về phương diện khác chính là nghĩ biện pháp được đến nhiệm vụ chỉ lệnh bài.
 
 Trừ lần đó ra còn có một cái trọng yếu nguyên nhân, chính là nơi đó địa hình phức tạp, phương tiện lợi dụng.
 
 Thượng giáo cố nhiên là muốn cùng Trầm Dịch đến cái mặt đối mặt tiếp xúc, Trầm Dịch làm sao thường không nghĩ cùng thượng giáo làm một lần thân thiết gặp gỡ? Chẳng qua Trầm Dịch đích ý tưởng là lẫn nhau thấy được sờ không được, thượng giáo đích nhu cầu tắc hoàn toàn tương phản.
 
 Tro tàn chi đều, liền vi song phương cung cấp  như vậy một cái tốt bụng cảnh tượng.
 
 "Kia thượng giáo bọn họ đâu?"
 
 Cách đó không xa Chu Nghi Vũ giơ giơ lên trong tay máy tính: "Chính đứng ở mỗ cái vùng núi hẻo lánh oa lý, bất quá chỉ có hai người."
 
 Hắn còn không có ăn, đang ở giám thị  máy tính thượng đích hình ảnh.
 
 Hai người?
 
 Ôn Nhu ngẩn người, bước nhanh đi qua nhìn máy tính.
 
 Hình ảnh trung rõ ràng chỉ có thượng giáo cùng miêu nv, kia hai gã sau lại xuất hiện đích bốn khó khăn mạo hiểm người dĩ nhiên không thấy.
 
 "Mặt khác hai cái đâu?"
 
 "Tại đây." Chu Nghi Vũ điều động hình ảnh, rốt cục tìm ra kia hai người đích hành tung.
 
 Bọn họ rõ ràng ở vào Trầm Dịch bọn họ đường thẳng song song đích một chỗ khác, cự này bất quá năm dặm địa.
 
 Năm dặm địa, đối mạo hiểm người mà nói, như vậy đích khoảng cách đã khả xem như một cái nguy hiểm khoảng cách.
 
 "Bọn họ rốt cuộc muốn làm gì?"
 
 "Minh truy ám đổ." Trầm Dịch trả lời.
 
 "Như thế nào đổ?" Ôn Nhu hỏi lại: "Bọn họ chỉ cần vừa xuất hiện ở chúng ta tầm nhìn lý, sẽ bị chúng ta phát hiện. Bọn họ căn bản không có có thể tiếp cận chúng ta."
 
 "Điều kiện tiên quyết là chúng ta nhận thức đối phương."
 
 ————————————
 
 "Bọn họ ở ăn bữa sáng?"
 
 Cứ việc trinh sát cơ truyền quay lại tới hình ảnh đã muốn rõ ràng không có lầm đích biểu hiện ra Trầm Dịch, thượng giáo vẫn là có chút không thể tin được hai mắt của mình.
 
 Ở bốn khó khăn cường giả đích đuổi bắt hạ nghênh ngang đích dừng xe, ăn cơm, còn mẹ nó hiện bộ hiện sát ăn nhiệt thực, này đã muốn là bỏ qua  không đem chính mình để vào mắt.
 
 Khả kia thì thế nào đâu?
 
 Đối phương có đường lui!
 
 Vô luận là ở âm u cốc vẫn là ở trong này, đối phương đều có  sung túc đích đường lui, khiến cho bọn hắn hoàn toàn không gì cường giả.
 
 Đoàn đội tập kết lệnh!
 
 Này hết thảy đều là bởi vì này chết tiệt đoàn đội tập kết lệnh, thật muốn không thông bọn họ như thế nào sẽ có loại này đồ vật này nọ, hơn nữa là hai khối!
 
 Thứ này liền ngay cả hắn đích đội ngũ cũng không có!
 
 Thượng giáo chỉ có thể thở dài.
 
 "Có chuyện ta nghĩ không rõ." Miêu nữ đột nhiên nói.
 
 "Cái gì?"
 
 "Bọn họ như bây giờ làm, tương đương là ở nói cho chúng ta biết, bọn họ biết chúng ta không dám đuổi theo."
 
 "Đương nhiên, này cũng không khó đoán."
 
 "Nhưng là này đáp án có thể nghĩa rộng ra người đáp án: nếu chúng ta không thể tới gần bọn họ, vì cái gì chúng ta còn muốn đuổi sát không để?"
 
 Thượng giáo ngẩn người, hơi hơi suy tư  một hồi, sau đó nói: "Ngươi là nói, bọn họ biết chúng ta có cách pháp có thể bí mật bī gần bọn họ?"
 
 "Đúng vậy, trừ phi chúng ta đích đối thủ là cái đứa ngốc, nếu không hắn có thể không thể tưởng được điểm ấy."
 
 Thượng giáo hiểu được : "Khả hắn vẫn như cũ không thèm để ý. . . . . . Như vậy là cái gì làm cho hắn như thế yên tâm?"
 
 Vấn đề này sẽ phức tạp rất nhiều .
 
 Ẩn ẩn trên mặt đất giáo có loại cảm giác —— Trầm Dịch tựa hồ là đang đợi chính mình.
 
 Cảm giác này thực vi diệu, không có căn cứ, cũng vô số lần sinh tử lịch luyện trung mài ra đích một loại bản năng, khiến cho hắn cảm giác có lẽ chính mình có thể hơi chút thay đổi một chút cùng mục tiêu đội ngũ đích ở chung phương thức —— đương vũ lực không thể giải quyết vấn đề khi, mậu dịch thủ đoạn không phải không phải tốt biện pháp.
 
 Mục tiêu đội ngũ nếu ở đắc thủ lúc sau bồi hồi không đi, thuyết minh Tà Đế đối mục tiêu đích nắm trong tay lực cực nhược.
 
 Có lẽ hữu cơ khả thừa dịp?
 
 Đương nhiên, tại nơi phía trước, hắn vẫn là nghĩ muốn thử dùng võ lực giải quyết vấn đề.
 
 Nghĩ vậy, hắn rốt cục mệnh lệnh: "Dã thú, cách ngươi, nhiễu lộ đi tro tàn chi đều, nơi đó hẳn là là bọn hắn đích mục tiêu địa. Nhớ kỹ cái kia đội trường có kích người thần thám sát năng lực, sử dụng ảo giác ngụy trang, đừng làm cho bọn họ nhìn ra các ngươi đích thân phận. Tận khả năng trang đắc tượng một cái chân chính đích hai khu mạo hiểm người."
 
 "Yên tâm đi, lão Đại."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: