Jack Sparrow sinh khí chính là cái gì hậu quả?
 
 Phan Đa Lạp rất nhanh chỉ thấy thức tới rồi.
 
 Thân là Pirates Of The Caribbean đích nội dung vở kịch diễn viên, hắn vị tất là cường đại vô địch đích tồn tại, nhưng ở đồng loại có điều,so sánh trung tất nhiên có tương đối một ít đích ưu thế. Jack Sparrow chính là như thế, chín biển rộng đạo vương trung, hắn đích theo viên là ít nhất đích, nhưng là cá nhân chiến lực là cực mạnh đích, Hắc Trân Châu hào cao tới sáu ngàn điểm đích đánh giá, không chỉ có đại biểu cho hắn đích thuyền phi so với tầm thường, cũng đại biểu cho vị này hải tặc vương xa mạnh hơn cùng thế hệ đích chiến đấu thực lực.
 
 Thời khắc này cái kia nguyên bản cao lớn, lôi thôi, râu lạp tra nhìn qua tùy ý không kềm chế được đích nam nhân, đột nhiên gian sắc mặt ngưng trọng, ngay cả ánh mắt cũng mang theo trước nay chưa có sắc bén.
 
 Trong tay hắn đích đại kiếm hơi hơi dừng một chút, phát ra ông đích kịch liệt run rẩy, run run đích mũi kiếm tấu ra một mảnh khinh âm hợp minh, nhưng lại mang theo như phương xa tiếng trời bàn đích cảm giác.
 
 Theo sau Jack Sparrow về phía trước bước ra từng bước.
 
 Này từng bước, đúng là bước vào không trung, giống như không trung có bậc thang bàn mặc hắn tự do thải đạp, ở không trung hư điểm mấy đá, hắn không ngờ quỷ mị bàn xuất hiện ở Phan Đa Lạp đích trước người, đại kiếm như thiên ngoại bay tới, chấn động rớt xuống đầy trời đích quang ảnh sáng lạn.
 
 Phan Đa Lạp sợ tới mức quyền thân mau lui, đồng thời trong miệng phát ra bén nhọn đích tiếng rít.
 
 Một con huyết cánh con dơi theo ác ma chi môn trung đột nhiên lao ra, thay thế Phan Đa Lạp bị này một kiếm. Hắn lúc trước chết đi ba tứ cấp bộ xương khô, con gọi về  hai 5 cấp ác ma, mục đích chính là lưu lại một chỉ tại khẩn cấp khi bảo mệnh. Kia huyết cánh con dơi ở Jack Sparrow đích kiếm khí hạ đương trường xé rách thành hai nửa, nhưng là Jack Sparrow lần thứ hai tiến lên trước một bước. Thân thể giống như phiêu nhứ phi dạng dựng lên, tay trái hé ra, một đạo điện quang theo trong lòng bàn tay đánh ra, chính đánh vào Phan Đa Lạp đích trên mặt.
 
 Cái khăn đen bay lên, Phan Đa Lạp cấp tốc lui về phía sau, lấy thủ chắn mặt, đúng là chỉ e người khác thấy hắn đích thực bộ mặt, máu loãng lộ ra cái khăn đen chảy ra, trong miệng lại phát ra thấp hãi đích tế minh, tiếng nói đúng là bất đồng dĩ vãng đích sắc nhọn đứng lên.
 
 Đây đúng là Pirates Of The Caribbean vương Jack Sparrow trụ sở riêng kỹ năng: ảnh bước.
 
 Có thể đột phá trọng lực hạn chế đích bộ pháp, không nhìn tự thân sức nặng tiến hành phạm vi lớn nội đích tốc độ cao di động, có thể đối địch nhân theo ý góc độ khởi xướng đả kích. Kỹ năng liên tục thời gian quyết định bởi vu kỹ năng người sử dụng đối nên kỹ năng đích lý giải cùng vận dụng năng lực đích tăng lên, tùy người sử dụng thực lực lớn dần mà lớn dần.
 
 Này cũng đang là lúc trước Jack Sparrow ở cùng Vô Úy hào giao chiến khi vì cái gì có thể đạp nước mà đi. Hắn ngay cả không khí đều có thể thải, làm sao huống mặt nước. Chính là chân hư không cần đích điều kiện rất cao, duy trì đích thời gian càng đoản, bởi vậy mang đến đích tốc độ nhanh hơn càng quỷ dị cũng càng khó đối phó.
 
 So sánh với đế vũ đích tử vong trôi đi cùng minh đích thứ nguyên không gian, tử vong trôi đi thoạt nhìn càng giống một lần điên cuồng đua xe trung đích cuối cùng tiến lên, thứ nguyên không gian tắc vô là sở không tới, ẩn nấp đánh chết đích tuyệt hảo năng lực, mà ảnh bước tắc đem một người đích phiêu dật linh động phát huy đến mức tận cùng, không chỉ có tái sinh dùng cho đột tiến, càng tái sinh dùng cho trong khi giao chiến.
 
 Thời khắc này Jack Sparrow dùng một chút ra ảnh bước, không chỉ có Phan Đa Lạp bị vây hắn quỷ dị khó lường có mặt khắp nơi đích công kích phạm trù lý, liền ngay cả Trần Dịch, Thú Vương còn có Đồ Nguyên cũng đều đã bị lan đến.
 
 Jack Sparrow liền tượng một con u hồn, lấy hắn có mặt khắp nơi bàn đích tốc độ như quỷ mỵ bàn công kích tới này đó không thỉnh từ trước đến nay đích khách không mời mà đến.
 
 "Lão Đại!" Trần Dịch sợ hãi kêu to lên.
 
 Nhìn đến chính mình đích đội viên gặp nạn, tạ ơn quân nhân danh dự mãnh đích phản thủ một đao, long diễm chiến đao phun ra một đạo thê lương hào quang, chém thẳng vào Jack tư phái lạc, đúng là chính mình đích kia nhớ viễn trình thương tổn kỹ năng nguyệt nhận đánh sâu vào.
 
 Jack Sparrow không nghĩ tới tạ ơn quân nhân danh dự lấy một trận chiến ba, thế nhưng còn có dư lực phản công chính mình, ảnh bước cấp hoa, nguyệt nhận đánh sâu vào sát thân thể hắn xẹt qua, lại vẫn là đối hắn tạo thành  bộ phận thương tổn, tức giận đến Jack lớn tiếng thét chói tai: "Các ngươi ba thật vô dụng!"
 
 Thốt ra lời này, lâu tạp đức đích mặt lập tức đỏ.
 
 Hắn ngao đích cuồng khiếu một tiếng, một tay thiết quyền ngăn, giống như đại thiết chùy bàn tạp hướng tạ ơn quân nhân danh dự. Tạ ơn quân nhân danh dự lại thét dài một tiếng, thế nhưng đỉnh  lâu tạp đức đích thiết quyền đón nhận, thân thể ngạnh đỉnh  lâu tạp đức này một quyền đích đồng thời, long diễm chiến đao thượng đột nhiên biểu giơ lên một cỗ mãnh liệt khí tràng, đao phong tiền tạc hiện ra vô số tinh quang, như một chút lưu tinh bay ra, cuối cùng nhưng lại hội tụ thành một cái thật lớn quang cầu, phi phác lâu tạp đức.
 
 Hoàn mỹ biểu hiện thưởng cho chi song C cấp đặc thù kỹ năng quang chi bạo liệt đạn 3 cấp: công kích mục tiêu sau sinh ra một trăm sáu mươi bị thương hại, cũng đối mục tiêu bên trong tiếp tục sinh ra liên tục ba lượt không nhìn phòng ngự đích chấn động thương tổn, mỗi lần chấn động tạo thành mục tiêu ba mươi bị thương hại, cũng sử mục tiêu sinh ra thứ cấp mê muội hiệu quả ( thứ cấp mê muội hiệu quả cũng không thể sử đối thủ mất đi hành động năng lực, nhưng có thể sử đối thủ phản ứng độ nhạy rơi chậm lại ). Nếu mục tiêu vẫn như cũ trữ hàng cũng sinh mệnh cao hơn 10%, thêm vào phụ thuộc thương tổn. Phụ thuộc thương tổn không cụ bị trí mạng hiệu quả, con đối 10% đã ngoài sinh mệnh sinh ra tác dụng, cao nhất thương tổn giá trị tám mươi điểm.
 
 Bản kỹ năng sử dụng khi tiêu hao tinh thần 12 điểm, làm lạnh thời gian hai mươi phút.
 
 Này nhất chiêu đúng là tạ ơn quân nhân danh dự tất cả kỹ năng trung, duy nhất không có bị thăm dò đi ra đích cái kia chung cực kỹ năng, cũng là tạ ơn quân nhân danh dự trừ huyết thống kỹ năng ngoại cường đại nhất tối khủng bố đích một cái đơn thể sát thương kỹ năng.
 
 Trực tiếp thương tổn một trăm sáu, chấn động thương tổn chín mươi, này hai cái hiệu quả thêm đứng lên chính là đồ ngốc mười bị thương hại. Đối phó một cái thể chất ở 25 dưới đích mạo hiểm người cơ hồ có thể giây sát. Cái này cũng chưa tính, nếu đối thủ chưa chết, vậy tái phụ gia tám mươi bị thương hại, chính là này phụ gia thương tổn không hề cụ bị trí mạng hiệu quả, không thể trực tiếp giết chết địch nhân. Có thể nói phóng nhãn cả bình thường khu, có thể bình yên đứng vững này một kích đích mạo hiểm người cũng tìm không ra mấy.
 
 Đừng nhìn đế vũ đích tử vong trôi đi công kích cũng rất mạnh, kia dù sao cũng là phải được lịch bốn trọng giảm phòng đích, hơn nữa phải là đánh ở yếu hại thượng mới có thể phát huy trở mình lần hiệu quả, bởi vậy lý luận thương tổn giá trị cùng thực tế thương tổn giá trị kém quá lớn. Tạ ơn quân nhân danh dự đích này một cái kỹ năng, cũng thật thật sự ở đích siêu cường sát chiêu, chỉ cần bắn trúng chính là trọng thương ai đích kết cục.
 
 Đây là tạ ơn quân nhân danh dự trừ huyết thống kỹ năng ngoại cường đại nhất đích một cái sát chiêu, bởi vì làm lạnh thời gian quá dài, tiêu hao tinh thần quá nhiều, hắn dễ dàng cũng không nguyện sử dụng, lúc này đây lại dùng ở tại lâu tạp đức đích trên người.
 
 Lâu tạp đức thừa nhận rồi này một cái quang chi bạo liệt đạn, cả thân thể liền giống bị người dùng búa tạ oanh kích, ngay cả xương ngực đều lâm vào sụp đổ, cuồng biểu đích máu tươi phun toàn trường. Bất quá làm chín biển rộng đạo vương trung tối nại có một cái, người nầy đích sinh mệnh lực cực kỳ cứng cỏi, cho dù thừa nhận rồi nặng như vậy đích một kích nhưng lại cũng không có thể làm cho hắn nằm úp sấp hạ, cũng đau đến hắn cuồng thở ra thanh, sinh mệnh cuồng giảm.
 
 Bất quá người kia không hổ là được xưng tối cứng cỏi cũng tối nại có hải tặc vương, ở bị nặng như vậy đích thương đích tình huống hạ lại vẫn có thừa lực phản kích, một đôi thiết quyền rồi đột nhiên đánh ra một đạo sóng xung kích.
 
 Đại Tây Dương hải tặc vương lâu tạp đức trụ sở riêng kỹ năng: thiết quyền sóng xung kích. Đối mười thước nội vẫn tuyến mục tiêu tiến hành song thiết quyền cấp tốc đánh sâu vào, đánh trúng mục tiêu sau tạo thành đơn thể một trăm bị thương hại, quần thể cao nhất sáu trăm bị thương hại, sát nhập sinh đánh lui hiệu quả. Bản kỹ năng vi hai đấm tiến công, bởi vậy đã bị song trọng phòng ngự suy yếu ảnh hưởng.
 
 Đánh ra này một kích sau, lâu tạp đức chính mình cũng lực tẫn chống đỡ hết nổi, bị một đám dưới tay hải tặc liều mạng đích cấp đoạt lại,trở về đi, trong khoảng thời gian ngắn muốn tham gia chiến đấu là khó khăn.
 
 Hắn này một cái thiết quyền sóng xung kích đối tạ ơn quân nhân danh dự đích ảnh hưởng không lớn, nhưng là theo lâu tạp đức đích thiết quyền sóng xung kích sử xuất, ba bá tát cùng hạ Will cũng bởi vì cực độ đích phẫn nộ mà đồng thời sử dụng  chính mình đích trụ sở riêng kỹ năng.
 
 Lý hải hải tặc vương ba bá tát trụ sở riêng kỹ năng: móc sắt nhiếp hồn. Sử dụng móc sắt đối mục tiêu tiến hành công kích, tạo thành thương tổn đích đồng thời, câu trụ mục tiêu khiến cho không thể di động, liên tục thời gian 12 giây, 10% năm tỷ lệ sinh ra tứ chi chia lìa đặc hiệu, lớn nhất thương tổn giá trị tám mươi điểm.
 
 Địa Trung Hải hải tặc vương hạ Will trụ sở riêng kỹ năng: cuồng phong kiếm vũ. Tốc độ cao huy động mau kiếm, ở bảy giây nội đâm ra một mảnh liên miên kiếm vũ, đối mục tiêu sinh ra liên tục tính công kích thương tổn, mỗi kiếm thương hại vi bình thường công kích thương tổn đích phần trăm chi ba mươi, nhiều nhất khả đâm ra một trăm lẻ tám kiếm. Đương gặp được phản kích khi, kỹ năng gián đoạn, kỹ năng gián đoạn sẽ không tạo thành phản phệ.
 
 Móc sắt cùng ngân kiếm ở không trung vũ ra đầy trời quang vũ, điên cuồng lạc hướng tạ ơn quân nhân danh dự đích đỉnh đầu. Cho dù lấy tạ ơn quân nhân danh dự đích cường hãn khí lực cũng kháng không được này đáng sợ mà điên cuồng đích công kích. Nhất là hạ Will đích cuồng phong kiếm vũ, thế công như cuồng, một khi làm cho hắn như trường giang đại hà bàn thi triển ra đem này một trăm lẻ tám kiếm toàn bộ thứ hoàn, cho dù là sinh mệnh hơn một ngàn điểm đích mạo hiểm người cũng có thể bị hắn sinh sôi giết chết.
 
 Nhưng mà toàn thân biểu dương  máu tươi đích tạ ơn quân nhân danh dự lại đột nhiên hét lớn một tiếng.
 
 Này một tiếng lôi đình tức giận nếu hổ gầm rồng ngâm, đúng là ở mọi người trong lòng trực tiếp vang lên.
 
 Jack Sparrow đích đáy lòng run lên, trôi đi trung đích ảnh bước suýt nữa gián đoạn, tùng ba cát tắc một cái thất thần, bị lam bình một cái kỹ năng bắn trúng, hạ Will đích cuồng phong kiếm vũ mới đâm ra ba mươi hơn kiếm, đã bị sinh sôi bỏ dở, liền ngay cả ba bá tát đích móc sắt lạp xả kỹ năng đặc biệt, đã ở vừa mới hiệu quả đích thời điểm lập tức cáo phá, về phần kia tứ chi chia lìa đích đặc hiệu, tắc căn bản không thể sinh ra.
 
 Thậm chí ngay cả ở bên ngoài đang xem cuộc chiến đích Trầm Dịch mấy, cũng đồng thời trong lòng kinh hoàng  vài cái.
 
 "Đây là cái gì ngoạn ý?" Hồng Lãng thất sắc kinh hỏi.
 
 "Đây chính là hắn đích huyết thống năng lực cuồng dã chi hào ." Trầm Dịch trầm giọng trả lời: "Thông qua tiếng hô thẳng đánh tinh thần mặt, có thể đại diện tích chặn liên tục tính kỹ năng. . . . . . Nói lầm bầm, rốt cục kiến thức đến người kia đích huyết thống lực lượng . . . . . . Bỉ Mông mãnh thú!"
 
 Đến từ thượng cổ cự thú Bỉ Mông đích huyết thống lực lượng, đây đúng là ban đông minh giao cho Trầm Dịch đích có quan hệ tạ ơn quân nhân danh dự tình báo tư liệu trung, lớn nhất đích cũng là là tối trọng yếu bổ túc.
 
 Cái gọi là huyết thống năng lực, kỳ thật chính là nào đó cường đại chủng tộc đích máu lực lượng tiến vào người sử dụng đích trong thân thể, khiến cho tạm thời có được nên chủng tộc đích một ít chủng tộc kỹ năng đặc biệt. Chủng tộc kỹ năng đặc biệt sử dụng khi tiêu hao đích chính là máu lực lượng thân mình, bởi vậy ở sử dụng khi có nghiêm khắc đích số lần hạn chế. Nhưng mà này còn không phải lớn nhất đích phiền toái.
 
 Huyết thống năng lực lớn nhất đích phiền toái ở chỗ nó không truyền hình hai trong một!
 
 Càng là ngoại tộc sinh mệnh đích máu lực lượng, trên cơ thể người nội vận hành khi việt hội sinh ra tương đối đích tác dụng phụ. Vận dụng máu lực lượng trình độ càng cao, tác dụng phụ cũng lại càng rõ ràng. Tỷ như đế vũ ở sử dụng ám ma chuyển sang kiếp khác năng lực này khi, tựu ra hiện  trình độ nhất định đích điên cuồng thác loạn dấu hiệu.
 
 Nhưng mà dù vậy, huyết thống năng lực đích cường đại vẫn như cũ sử mạo hiểm người nhóm đối này xu chi nếu vụ.
 
 Cùng đế vũ đích ám ma huyết thống so sánh với, tạ ơn quân nhân danh dự đích Behemoth huyết thống càng thêm bá đạo, sắc bén, càng thêm đích uy mãnh cường hãn. Loại năng lực này hắn nguyên bản là muốn lưu đến Trầm Dịch xuất hiện đích thời điểm lại dùng, nhưng là hải tặc vương nhóm đích thực lực lại thật to ra ngoài hắn đích đoán trước, làm cho hắn không thể không trước tiên vận dụng.
 
 Thứ Huyết đội ở bình thường khu tung hoành đích thời gian quá dài , thế cho nên bọn họ đúng là vẫn còn cuồng ngạo đích có chút quá phận. Chín biển rộng đạo vương có lẽ không phải biển Ca-ri-bê thế giới trung đích đứng đầu tồn tại, nhưng là không thể tranh luận đích chủ thể bộ phận. Đúng là bọn họ đích tồn tại, cấu thành  thế giới này đích cơ bản cái cấu.
 
 Mặc dù là Trầm Dịch bọn họ, cũng thản nhiên thừa nhận, đồng thời đối phó ba hải tặc vương đã muốn là đoạn nhận đội đích cực hạn, bởi vậy chỉ có thể dùng trí chứ không thể dùng sức địch. Thứ Huyết đội lấy tám đối tám, hơn nữa là ở thực lực chiết tổn hại, con người mới bổ sung đích tình huống hạ tiến hành đích chiến đấu, nếu muốn thắng lợi dễ dàng đối thủ, không nên như thế đơn giản?
 
 Nếu tái tiếp tục cùng đối phương dây dưa đi xuống, như vậy có thể tưởng tượng, cho dù là Thứ Huyết đội có thể thắng, thế tất cũng là thắng thảm, đây là tạ ơn quân nhân danh dự tuyệt đối không thể nhận đích.
 
 Cho nên hắn nếu không do dự, thời khắc này nếu đã muốn sử dụng  cuồng dã chi hào, cũng tựu giữ giòn bất lưu thủ, tay trái đột thân, năm ngón tay móng tay nhưng lại đột nhiên thân trưởng thành năm cái sắc bén duệ xỉ, lóe ra  chói lọi đích kim chúc ánh sáng lạnh, dùng sức như vậy vung lên, năm đạo phá không trảo ảnh đã muốn hướng về ba bá tát đánh tới.
 
 "Nứt ra linh thiết trảo: công kích thương tổn gia tăng 15 điểm, công kích mục tiêu khi không nhìn phần trăm chi bốn mươi lực phòng ngự, đối cận chiến vũ khí cùng phòng đủ nhất định tỷ lệ sinh ra phá hư hiệu quả, liên tục thời gian một phút đồng hồ. Có thể làm cho dùng số lần 3/ mỗi lần nhiệm vụ thế giới."
 
 Này một cái nứt ra linh thiết trảo chém ra đi, đang cùng ba bá tát đích móc sắt tương giao. Chỉ nghe khanh đích một tiếng thanh thúy tiếng vang, giữa không trung tạc hiện ra vô số hỏa hoa, một cây sắc bén đích câu tiêm sưu đích bay ra, cũng câu trảo đánh nhau khi, móc sắt bị sinh sôi đánh đoạn một tiểu tiết.
 
 Nứt ra linh trảo dư thế không giảm, thẳng sáp ba bá tát trong ngực, tay phải long diễm chiến đao đồng thời bổ ra, ba bá tát quái kêu nhảy lên, móc sắt múa may ra đầy trời quang ảnh. Hắn xem đối thủ thế tới rào rạt, trong lòng sợ, hung ác tâm thế nhưng đem hạ Will kéo đến chính mình trước người.
 
 Hạ Will cũng không nghĩ tới ba bá tát thế nhưng hội như vậy làm, dưới tình thế cấp bách, tế kiếm giũ ra vài miếng hàn mai bàn đích kiếm quang, đúng là hắn đích đắc ý kiếm kĩ hoa mai kiếm, nhưng là tạ ơn quân nhân danh dự lại trực tiếp ngạnh vọt vào bóng kiếm trung liền như vậy hung hăng một trảo, đầy trời bóng kiếm tiêu tán vô tung, thiết trảo lại đưa hắn đích tế kiếm sinh sôi bài loan xoay  lại đây.
 
 Theo sau một đao bổ vào hạ Will ngực thượng.
 
 Hạ Will đích sinh mệnh lực cũng không có lâu tạp đức như vậy mạnh mẻ, này một đao uy lực phi phàm, còn mang vào cháy diễm tổn thương, đau đến hạ Will kêu thảm ra tiếng, ngay cả lui vài bước, oán độc đích ánh mắt nhìn về phía ba bá tát, người sau lại con đương không thấy được.
 
 Này hai cái hải tặc vương một lui, lại đem mặt sau đích lâu tạp đức lộ  đi ra. Lâu tạp đức ăn tạ ơn quân nhân danh dự một cái quang chi bạo liệt đạn, đang đứng ở trọng thương trạng thái, tạ ơn quân nhân danh dự nhanh chóng hướng lâu tạp đức phóng đi.
 
 Hắn này một hướng, cơ hồ kéo  mọi người.
 
 Đừng nhìn hải tặc vương nhóm chính mình ngày thường bất hòa, một đám đều ước gì đối phương sớm một chút tử điệu, khả ở đối mặt kẻ thù bên ngoài khi thường thường rồi lại cùng chung mối thù, nhất trí đối ngoại.
 
 Đối bọn họ mà nói, thì phải là người một nhà hại người một nhà, đó là thiên kinh địa nghĩa. Người khác hại người một nhà, đó là trăm triệu không được.
 
 Thời khắc này mắt thấy lâu tạp đức gặp nạn, thanh phu nhân, an mạn, Jack Sparrow đám người nhưng lại đồng thời đối với tạ ơn quân nhân danh dự phác lại đây, tất cả đích vũ khí, kỹ năng lại đều hướng về tạ ơn quân nhân danh dự sau lưng tiếp đón, ý đồ ngăn cản hắn đích điên cuồng tiến công.
 
 Nhưng mà tạ ơn quân nhân danh dự lại cười một tiếng dài, không tránh không né như trước hướng lâu tạp đức sát đi, trên người đồng thời toát ra một mảnh sáng lạn hồng quang.
 
 Đoàn đội kỹ năng: huyết mạch tương liên phát động!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: