Đương Chu Nghi Vũ mang theo Kim Cương Hồng Lãng bọn họ đuổi tới khi, Trầm Dịch cũng đã muốn theo phế tích lý thuấn di đi ra, trong tay còn cầm một cái nho nhỏ thủy tinh cầu, đúng là lui vi thế giới
 
 Lệnh Chu Nghi Vũ bọn họ cảm thấy kinh ngạc chính là, Ôn Nhu cũng không có phát biểu, đang nhìn đến Trầm Dịch đích kia một khắc, nàng đánh tiếp, ôm chặt lấy  hắn
 
 Này một ôm, làm cho Kim Cương Hồng Lãng bọn họ mấy mở rộng tầm mắt
 
 Chẳng lẽ Ôn Nhu như vậy lòng như lửa đốt địa chạy tới, chính là vì nghĩ muốn sớm một chút nhìn thấy Trầm Dịch?
 
 Này thoạt nhìn giống cửu biệt gặp lại khi đích kích động
 
 Hồng Lãng buồn bực vô cùng: "Mẹ nó, vốn đang nghĩ đến có trò hay xem đâu, cái này tốt lắm, cái gì cũng chưa"
 
 Phản đến là Kim Cương mị  hí mắt: "Trò hay chỉ sợ đã muốn trình diễn, liền nhìn ngươi ánh mắt thế nào, có thể hay không thưởng thức tới rồi"
 
 Mọi người ngẩn ngơ: "Có ý tứ gì?"
 
 Kim Cương từ từ trả lời: "Ngươi không biết là bọn họ ôm đích thời gian quá dài  điểm sao không?"
 
 Đối diện Ôn Nhu còn tại cùng Trầm Dịch ôm, mặt ngoài xem ra nhiệt tình vô cùng
 
 Khẽ cắn Trầm Dịch đích cái lổ tai, Ôn Nhu thấp giọng hỏi: "Kia nữ nhân đâu?"
 
 "Còn có thể na? Đừng hỏi vô nghĩa, bảo bối" Trầm Dịch vỗ nhẹ Ôn Nhu đích phía sau lưng, cười hì hì trả lời
 
 "Ta chỉ là muốn trông thấy nàng mà thôi"
 
 "Ngươi có biết nàng không thể gặp thái dương"
 
 "Có lẽ ta thực nên đem nàng linh đi ra hảo hảo phơi nắng phơi nắng, tắm nắng có thể cho của nàng làn da khỏe mạnh, đủ hấp dẫn lực"
 
 ". . . . . . Là cái gì cho ngươi biến đích như vậy ngoan độc?"
 
 "Ngươi trên người đích nữ nhân nước hoa vị"
 
 Trầm Dịch thở dài: "Nếu ta nhớ rõ đúng vậy trong lời nói, của ngươi kỹ năng là thính lực cường hóa mà không phải khứu giác cường hóa"
 
 "Vậy ngươi đắc may mắn, nếu ta nắm giữ chính là khứu giác cường hóa, có lẽ ta còn có thể ngửi được nhiều. . . . . . Tỷ như đến từ nữ nhân trong thân thể đích kia cổ đặc thù tao vị" Ôn Nhu vừa nói, một bàn tay đã dừng ở Trầm Dịch đích"Chống nạnh cơ" thượng, ninh khởi một miếng thịt, bắt đầu làm một trăm tám mươi độ quay về
 
 "Tin cũng không phải là cái gì hảo thói quen" mọc cánh thành tiên long xà công phát động, Trầm Dịch đích cơ thể tự động trượt một chút, theo Ôn Nhu trong lòng bàn tay thoát ra
 
 "Kia không phải tin, chính là cái nho nhỏ thử nga, đã quên nói cho ngươi, ngay tại ta nói vừa rồi kia nói khi, ta nghe được lòng của ngươi khiêu đột nhiên nhanh hơn . . . . . ."
 
 Trầm Dịch nghiêm trang địa trả lời: "Đương của ngươi hung ngăn chận lòng phòng khi, kia phân mềm mại hội không ngừng kích thích cơ thể của ta cảm quan, sử ta sinh ra nào đó phấn hồng mầu đích ảo tưởng, cũng làm cho của ta máu lưu động thêm, do đó xúc tiến tâm dẫn tăng lên"
 
 "Hoàn mỹ đích trả lời" Ôn Nhu ôm Trầm Dịch cổ đích tiêu pha  xuống dưới, nàng xem  Trầm Dịch: "Ngươi là nghĩ muốn nói cho ta biết ngươi thực trong sạch sao không?"
 
 "Ta là nghĩ muốn nói cho ngươi, nghi thần nghi quỷ cũng không phải là nữ nhân đích mỹ đức"
 
 Ôn Nhu đích ánh mắt đã muốn trừng mắt nhìn đứng lên, bộ ngực xuất hiện rõ ràng phập phồng, có lẽ ngay sau đó Trầm Dịch đích trả lời hơi chút làm cho nàng không hài lòng, nàng sẽ núi lửa bùng nổ
 
 Trầm Dịch ở nàng bên tai nói nhỏ: "Tiếp tục bảo trì của ngươi trấn định cùng bình tĩnh, ngàn vạn lần đừng xúc động, đừng làm cho nhân nhìn ra ngươi nội tâm phát cuồng đích lòng đố kị. . . . . . Làm thục nữ"
 
 Ôn Nhu cắn răng trả lời: "Huyết tinh đô thị không cần thục nữ, đây là thích ứng thế giới này sở phải đích đại giới"
 
 "Huyết tinh đô thị đồng dạng không cần đố phụ, này cũng là thích ứng thế giới này sở phải đích đại giới"
 
 "Ngươi là muốn cùng ta thảo luận chế độ một vợ một chồng ở huyết tinh đô thị đích tồn tại hay không còn cụ bị thực tế ý nghĩa vấn đề này sao không?"
 
 "Vậy ngươi khẳng định thâu, huyết tinh đô thị không có hôn nhân đăng ký chỗ. . . . . . Hiện tại là cùng cư thời đại"
 
 Ôn Nhu còn muốn động, Trầm Dịch đã chế trụ  nàng, dùng bán mang uy hiếp đích mõm nói: "Mặc kệ ngươi muốn làm cái gì, tốt nhất đều trước hết nghĩ rõ ràng một sự kiện ta không riêng gì của ngươi nam nhân, cũng là này đội ngũ đích đội trưởng. . . . . . Đừng làm cho nhân xem kịch vui"
 
 Nói xong Trầm Dịch buông ra Ôn Nhu, hướng Kim Cương bọn họ đi đến: "Tễ ở một đống làm gì? Xem kịch vui sao?"
 
 Hắn thanh âm nghiêm túc, dọa mọi người nhảy dựng, đều hướng trên xe khiêu đi
 
 Trầm Dịch mới vừa lên xe, liền nhìn đến Ôn Nhu đã khiêu lại đây ngồi ở hắn bên người
 
 Dường như không có việc gì đích biểu tình, xem cũng không xem Trầm Dịch, nàng nói: "Như vậy. . . . . . Có thể nói cho chúng ta biết, đệ nhị nhiệm vụ là như thế nào hoàn thành đích sao không? Serena tình huống hiện tại thì thế nào?"
 
 Mọi người cùng nhau vãnh tai, mặt không chút thay đổi, mắt thị phía trước
 
 Trầm Dịch vỗ vỗ Chu Nghi Vũ đích bả vai: "Lái xe"
 
 Chu Nghi Vũ như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng phát động xe
 
 "Ngươi còn không có trả lời của ta vấn đề" Ôn Nhu nói
 
 Trầm Dịch thở dài, lấy tay chỉ nhu liễu nhu mi tâm, lúc này mới trả lời: "Nàng thường  của ta huyết, đã biết hết thảy"
 
 Này đáp án làm cho mọi người lắp bắp kinh hãi
 
 Hồng Lãng vội vàng hỏi: "Như vậy có tính không mạo hiểm người chủ động tiết lộ đô thị cơ mật?"
 
 "Hẳn là tính đích, bất quá ra chút đường rẽ, đô thị quy tắc đã bị  phá hư, cho nên chúng ta không có đã bị trừng phạt"
 
 "Tại sao có thể như vậy?" Kim Cương hỏi
 
 Trầm Dịch rất thích ý đem đề tài chuyển hướng, bất quá ngay tại hắn phải giải thích đích thời điểm, Ôn Nhu đã muốn ngắt lời nói: "Nếu như vậy, như vậy Serena đối chúng ta đã muốn vô dụng ?"
 
 Trầm Dịch trong lòng nhảy dựng: "Ngươi có ý tứ gì?"
 
 "Rất đơn giản, giết nàng bái nếu nhiệm vụ đã muốn hoàn thành, kia lưu trữ nàng đối chúng ta cũng không có gì dùng" Ôn Nhu thoải mái trả lời
 
 Mọi người cùng nhau run run  một chút
 
 Chu Nghi Vũ một cái không cẩn thận, thiếu chút nữa đem xe chạy đến trên cây
 
 "Sát nàng đối chúng ta không ưu đãi, ngươi có biết ta chưa bao giờ làm không ưu đãi đích chuyện xấu" Trầm Dịch thực trấn định
 
 "Phải không?" Ôn Nhu mỉm cười cười: "Có lẽ ta có thể tìm được một ít ưu đãi tỷ như nói, thân là cao cấp tử vong sứ giả, giết chết nàng sau chúng ta có thể được đến một ngàn huyết tinh điểm tuy rằng nói không phải rất đáng giá, nhưng con kiến tuy nhỏ cũng là thịt thôi thân là nội dung vở kịch nhân vật, không chuẩn chúng ta còn có thể rất hiếm có chút thêm vào thu hoạch?"
 
 Trầm Dịch thản nhiên nói: "Nghe đứng lên cũng không tệ lắm"
 
 Ôn Nhu tiếp tục cười: "Ngươi sẽ không luyến tiếc?"
 
 Hồng Lãng tọa đích thẳng tắp, ánh mắt ở Ôn Nhu cùng Trầm Dịch trên người đi tuần tra
 
 Kim Cương trạng nếu nhập định, cái lổ tai đều nhanh dựng thẳng thành tinh linh 
 
 Mập mạp đích biểu tình nghiêm túc, hé ra mặt mau nữu thành bánh quai chèo
 
 Chu Nghi Vũ đích xe cẩu lộ tuyến đã muốn biến thành  S hình, trong mắt tràn đầy Ôn Nhu cùng Trầm Dịch cãi lộn đích tình hình —— hắn đã muốn xông ba đèn đỏ
 
 Mỗi người đều ở trong lòng la lên: "Đánh đánh"
 
 Trầm Dịch trấn định tự nhiên: "Còn sống đích nàng đối của ta tác dụng so với đã chết đích đại"
 
 "Ngươi chỉ phương nào mặt?" Ôn Nhu đích ánh mắt mị lên
 
 "Có nàng, chúng ta là có thể biết Amy Virginia đã đến đích xác thiết thời gian"
 
 Dựa vào
 
 Mọi người cùng nhau trong lòng trung thầm mắng
 
 Trầm Dịch đích xác tìm tốt lý do
 
 Đêm tối truyền thuyết này bộ điện ảnh có một đặc điểm, chính là toàn bộ phiến đều là ở trong đêm đen vượt qua
 
 Này sử nó không thể tránh tránh cho xuất hiện  một cái thời gian lưu đích khống chế vấn đề
 
 Trên thực tế nếu ngươi đem đêm tối truyền thuyết đích mỗi một cái tình tiết đều tiến hành phân tích một lần, ngươi hội phát hiện kỳ thật đêm tối truyền thuyết đích thứ nhất bộ căn bản là là ở một buổi tối phát sinh đích tất cả sự
 
 Nhưng mà ở điện ảnh đích miêu tả trung, hiển nhiên không phải như thế
 
 Điện ảnh miêu tả lý, đây là ít nhất trong vòng 3 ngày phát sinh đích tình lễ
 
 Bởi vậy nhiệm vụ trong thế giới, nên hừng đông đích thời điểm làm theo hội hừng đông
 
 Tình tiết cũng sẽ bởi vậy xuất hiện ngắn ngủi đích tạm dừng, tỷ như Victor đã muốn tỉnh, Amy Virginia lại còn không có đi vào, tiến công Người Sói đích chiến dịch cũng không bắt đầu, đối với quản lý viên nhóm mà nói, kia chút không là vấn đề —— cùng lắm thì khiến cho Victor chờ hai ngày thôi
 
 Nhưng là nó tính tất yếu đích mang đến một vấn đề —— tây khu đích nhân nếu không có thể nắm giữ Amy Virginia cụ thể đích đã đến thời gian
 
 Grain đã muốn phản bội, thông qua hắn là không trông cậy vào , Serena tựu thành  đích hy vọng
 
 Bất quá đối xem náo nhiệt đích người đến nói, lý do chưa bao giờ trọng yếu, ăn khớp cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Phấn khích tuồng có thể hay không diễn xuất đến
 
 Trước mắt xem ra, tham diễn song phương đều vẫn duy trì thật lớn đích khắc chế, điều này làm cho mọi người thực thất vọng, không có tình cảm mãnh liệt diễn đích biểu diễn cho tới bây giờ cũng không cụ bị xem xét tính, chẳng sợ diễn xuất song phương đều thực ra sức
 
 Bất quá kế tiếp Ôn Nhu đích một câu lại làm cho mọi người xem tới rồi hy vọng
 
 "Chúng ta có thể theo miệng nàng lý hỏi ra Amy Virginia đích cụ thể tới thời gian, sau đó tái giết nàng"
 
 Tình cảm quần chúng bắt đầu khởi động: nữ nhân ngươi quá độc ác qua sông đoạn cầu cũng không mang như vậy làm
 
 Trầm Dịch thở dài: "Nàng đối ta còn có chút khác tác dụng"
 
 "Cái gì tác dụng?"
 
 "Nói đến nói dài"
 
 "Nói ngắn gọn"
 
 "Ta sắp chết"
 
 "Phác"
 
 Tập thể phun tới
 
 Chu Nghi Vũ một cái dừng ngay, đem xe đứng ở  lộ trung gian
 
 Mọi người không dám tin đích xem Trầm Dịch
 
 Này mẹ ngươi là lại đây xem hài kịch đích, như thế nào đột nhiên liền diễn thành bi kịch  đâu?
 
 Trăm tư không được này giải
 
 Trầm Dịch lúc này mới đem chính mình gặp được áo trắng cô gái chuyện tình đơn giản nói một chút
 
 Nghe được Trầm Dịch đích huyết thống xảy ra vấn đề, mà Serena nguyên lai chính là từng đích An Na, duy có Serena có thể cứu Trầm Dịch, ngay cả Ôn Nhu đều ngốc rớt
 
 "Kia kế tiếp làm sao bây giờ?" Nàng hỏi
 
 Trầm Dịch thực còn thật sự đích trả lời: "Cần tiếp tục gia tăng chúng ta một mình ở chung đích thời gian"
 
 Mọi người cùng nhau hộc máu
 
 Ôn Nhu trừng nhân đích con mắt đều nhanh đột ra hốc mắt 
 
 Trầm Dịch lại nghiêm trang đích trả lời: "Ta biết ngươi không thích như vậy, nhưng có khi chúng ta không đắc lựa chọn thân là mạo hiểm người, ngươi phải học gặp đối rất nhiều ngươi không nghĩ đối mặt gì đó tử vong. . . . . . Gần là một trong số đó"
 
 Ôn Nhu kinh ngạc địa nhìn thấy hắn, rốt cục nàng cúi đầu không bao giờ ... nữa nói cái gì
 
 Nàng rất rõ ràng Trầm Dịch chỉ đích không nghĩ đối mặt gì đó là cái gì
 
 Kia cũng không phải cái gọi là đích"Một mình ở chung" đơn giản như vậy
 
 Chính là nàng không nghĩ vạch trần
 
 Mặc kệ nói như thế nào, hắn là để ý chính mình đích
 
 Tại đây cái đã muốn đã không có lễ pháp đạo đức ước thúc đích trong thế giới, tượng Trầm Dịch người như vậy đã muốn không nhiều lắm 
 
 Thân là cường giả, lại có mấy không phải bên người nữ nhân thành đàn đích đâu?
 
 Thân là mạo hiểm người, lại có mấy không phải tận tình phóng túng chính mình đích đâu?
 
 Hắn ở làm cho  chính mình, hắn còn tại hồ chính mình, chính mình làm sao thường không nên tĩnh con mắt bế con mắt?
 
 Tiến cùng lui, là một loại sách lược
 
 Đối tương lai có thể sẽ phát sinh đích, nàng phải canh phòng nghiêm ngặt mật đổ, đối kia đã muốn phát sinh đích, cũng không nghi truy cứu
 
 Lẫn nhau đều thối lui từng bước, có lẽ mới có thể trời cao biển rộng
 
 Ở Trầm Dịch cùng của nàng nói chuyện lý, nàng đã muốn rõ ràng đích nghe ra  Trầm Dịch muốn biểu đạt đích ý tứ
 
 May mắn chính là nàng lĩnh hội  này trọng hàm nghĩa
 
 Trầm Dịch cũng nhẹ nhàng thở ra
 
 Mặc kệ nói như thế nào, chuyện này cuối cùng là bị hắn hồ lộng quá khứ
 
 Từ đầu đến cuối, Trầm Dịch đều không có nói qua chính mình cùng Serena có hay không phát sinh quan hệ
 
 Hắn không nghĩ lừa Ôn Nhu, nhưng cũng không nghĩ kích thích Ôn Nhu
 
 Trên thực tế hắn cũng không cần nói cái gì
 
 Có một số việc chỉ cần không làm rõ, liền vĩnh viễn không có việc gì
 
 Ôn Nhu là cái thông minh nữ nhân, ở có cũng đủ đích bậc thang sau, nàng biết chính mình nên làm như thế nào
 
 Đừng nhìn nàng luôn miệng nói nhiều lắm sao nghiêm khắc, kỳ thật liền cùng chính trị gia nhóm đích hứa hẹn giống nhau, đều chính là một cái khẩu hiệu —— nàng vĩnh viễn sẽ không nghĩ muốn đem Trầm Dịch bức hướng chính mình đích mặt đối lập
 
 Của nàng uy hiếp, của nàng bức bách, của nàng gắt gao trông giữ, đều chính là một loại thủ đoạn, một loại đem điều này,đó nam nhân thuyên trụ đích thủ đoạn
 
 Nếu nàng bắt tay đoạn trở thành mục đích, kia nàng liền nhất định  chỉ có thất bại đích hậu quả
 
 Đối nàng mà nói, chỉ cần này nam nhân không có công khai thừa nhận cái gì, không có chính thức phản bội chính mình, hết thảy coi như không phát sinh quá là lựa chọn tốt nhất
 
 Song phương tại đây một khắc kỳ thật đã đạt thành  một loại ăn ý —— Trầm Dịch sẽ không làm cho chính mình quá phận, Ôn Nhu cũng sẽ không buộc hắn thật chặt
 
 Đây là tại đây cái huyết tinh trong thế giới mọi người cùng tồn tại đích phương thức tốt nhất, là lý trí chiến thắng tình cảm đích tốt nhất biểu hiện
 
 Nhưng mà ngay tại khi đó, người nào đó vô ý thức địa một câu, làm cho nguyên bản đã muốn kết thúc đích tuồng đột nhiên xuất hiện  tục tập
 
 Mập mạp chỉ chỉ Trầm Dịch đích ngực, thuận miệng nói câu: "Lão Đại, ngươi ngực thượng đó là cái gì?"
 
 Cái gì?
 
 Trầm Dịch ngẩn người, cúi đầu nhìn lại
 
 Không biết khi nào, hắn trước ngực đích áo thế nhưng cởi bỏ
 
 Một cái thản nhiên đích hôn ngân sôi nổi này thượng
 
 Trầm Dịch biết vậy nên da đầu run lên
 
 Quả nhiên, theo mập mạp đích một câu, Ôn Nhu trên người sát khí tăng vọt
 
 Trầm Dịch phản ứng tấn, trước tiên khiêu ly Hắc Tia chớp, phi trảo giương lên, nhân đã hướng tới không trung bay đi
 
 Ngay tại hắn bay lên đích đồng thời, dưới chân một mạt ánh đao xẹt qua
 
 Này một đao là thẳng hướng Trầm Dịch lão Nhị đâm tới đích
 
 Ôn Nhu phóng người lên, đao phong thẳng chỉ Trầm Dịch: "Trầm Dịch ta giết ngươi"
 
 Trầm Dịch người đang không trung còn không vong trừng La Hạo liếc mắt một cái
 
 Mập mạp sợ run cả người: "Bọn họ để làm chi phản ứng lớn như vậy?"
 
 Mọi người cùng nhau dùng đồng tình đích ánh mắt xem mập mạp
 
 Kim Cương hỏi: "Ngươi thật không biết đó là cái gì?"
 
 Mập mạp mờ mịt lắc đầu
 
 Chu Nghi Vũ ôm lấy mập mạp đích cổ: "Sau khi trở về, tìm cái nữ nhân hảo hảo giáo dạy hắn"
 
 Hồng Lãng thở dài: "Ta sợ hắn trong khoảng thời gian ngắn là không có cơ hội "
 
 Kim Cương ngẩng đầu từ từ: "Đáng tiếc a, đợi như vậy thời gian dài đích khúc nhạc dạo, thật vất vả đợi cho ** tới rồi, thế nhưng còn mẹ nó chưa xong còn tiếp . . . . . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: