Trên bầu trời phi cơ trực thăng thình thịch đích đuổi theo, khoảng cách việt lạp càng gần.
 
 Lĩnh Chủ một bên luống cuống tay chân đích vi hộ sĩ băng bó hai mắt, một bên kêu to: "Trầm Dịch! Âm u chi lang truy lại đây , hộ sĩ đích ánh mắt mù!"
 
 "Ta nghe thấy được." Sào huyệt lý Trầm Dịch còn tại anh dũng đi tới: "Chỉ biết này giúp tên âm hồn không tiêu tan. Tiểu Đinh ngươi xem đã có bao nhiêu người?"
 
 Hộ sĩ rên rỉ trả lời: "Mười, ngay cả người lái viên ở bên trong tổng cộng mười!"
 
 "Mẹ nó, đây là toàn bộ nhân mã!" Trầm Dịch mắng đứng lên: "Zeus, đem hình ảnh chuyển lại đây, phân tích truy kích tốc độ!"
 
 "Tiếp thu chỉ lệnh, hình ảnh tin tức tiếp thu trung. . . . . . Mục tiêu phi cơ trực thăng khi tốc một trăm sáu mươi lễ. Nếu Hắc Tia chớp có thể lấy mở ra tốc độ cao nhất, có nắm chắc nhanh chóng súy điệu đối thủ. Nhưng là con ngựa hoang xe đích tốc độ không đủ, lấy trước mặt khi tốc phân tích, đối phương đem ở hai phân hai mươi mốt giây sau đuổi theo bọn họ. Trừ phi vứt bỏ con ngựa hoang xe, nếu không không thể vùng thoát khỏi địch nhân."
 
 Vứt bỏ con ngựa hoang liền ý nghĩa vứt bỏ chính mình đích gọi về binh lính, mà giờ này khắc này, bởi vì không thấy mình taxi binh, Trầm Dịch liền ngay cả hủy bỏ gọi về đều làm không được.
 
 Cai đầu dài một thấp, tránh thoát một con Binh Nghĩ đích phi thứ tập kích, Trầm Dịch đối với micro kêu to: "Ta không thể nào tại nơi sao đoản đích thời gian lý giải quyết này hết thảy!"
 
 Quyền đấm cước đá, đem kia con đánh lén đích Binh Nghĩ hung hăng tạp tiến bên cạnh đích ao hãm hại lý.
 
 "Kia làm sao bây giờ?"
 
 "Lập tức đi đến Kiến Đen lãnh địa, hướng sào huyệt phương hướng xuất phát!"
 
 "Ngươi điên rồi sao không?" Lĩnh Chủ kêu to: "Kia mặt trên còn có bốn ngàn con kiến thợ!"
 
 "Đúng vậy, đem bọn họ đưa đến tổ kiến! Đây là duy nhất đích phương pháp !" Trầm Dịch cuồng khiếu.
 
 Lĩnh Chủ ngẩn ngơ, thì thào nói một câu: "Hy vọng ngươi tài năng trước khi chúng ta bị con kiến đập nát thu phục hết thảy."
 
 Buông micro, hắn lớn tiếng cuồng khiếu: "Xông lên Kiến Đen lãnh địa! Hiện tại liền đi!"
 
 "Chính là Trầm Dịch còn không có giết chết Kiến Chúa." Lan Mị Nhân ngạc hỏi Lĩnh Chủ.
 
 "Chờ hắn giết chết liền quá muộn , hiện tại chỉ có thể đổ một phen." Giờ này khắc này, Trương Kiến Quân đến là người thứ nhất nhảy ra duy trì Trầm Dịch.
 
 Hắc Tia chớp cùng hai lượng con ngựa hoang gào thét  xông lên đồi núi bãi đất, đối với Kiến Đen đàn cuồng hướng mà đi.
 
 Phi cơ trực thăng thượng đích người lái viên lớn tiếng gọi: "Gặp quỷ! Bọn họ xông lên Kiến Đen lãnh địa ! Đang ở tốc độ cao tới gần trung, bọn họ hội rất nhanh khiến cho rất nhiều Kiến Đen đích xôn xao đích!"
 
 "Ngăn lại bọn họ!" Lưu Sâm kêu to.
 
 "Hiểu được!" Người lái viên rất nhanh khởi động đốt lửa trang bị, hai quả rắn đuôi chuông đạn đạo gào thét  theo cơ phúc hạ bay ra, bắn về phía Hắc Tia chớp.
 
 "Đạn đạo tập kích!" Theo Arians sắc nhọn đích cảnh cáo thanh, phương xa mông sau phun cháy diễm đích đạn đạo bay nhanh đánh úp lại.
 
 "Bọn họ nghĩ muốn đem xe tạc hủy! Đem đạn đạo ngăn lại đến!" Lĩnh Chủ cuồng hô.
 
 Tất cả binh lính đồng thời đối với không trung nổ súng, nhưng là chỉ dựa vào đạn đã nghĩ ngăn lại đạn đạo, lại vẫn là khó xử  chút.
 
 Đúng lúc này, Lan Mị Nhân đột nhiên quát một tiếng nhảy lên, bàn tay mềm giương lên, hai thanh màu bạc phi đao bắn thẳng đến hai quả đạn đạo, nàng là ném mạnh dốc lòng đích mạo hiểm người, trung trình công kích năng lực ở mọi người trung cầm đầu, tại đây khắc nhưng lại phát huy ra đại tác phẩm dùng.
 
 Mắt thấy hai thanh phi đao ở không trung họa xuất lưỡng đạo màu bạc lượng hình cung, phi cơ trực thăng thượng đích người lái viên quay đầu lại kêu lên: "Đạn đạo đang ở bị chặn lại!"
 
 Lưu Sâm kêu to: "Thu!"
 
 Thu một cái xoay người, thế nhưng trực tiếp theo cabin nội nhảy đi ra, ở bay ra phi cơ trực thăng đích đồng thời, hai chân duỗi ra, đem chính mình bắt tại  hạ cánh thượng, trong tay song thương đã hiện.
 
 Trong ánh mắt lộ ra mãnh liệt đích báo thù ngọn lửa, viên đạn đã liên tục bắn ra, trực tiếp xuyên qua hơn một ngàn thước đích khoảng cách, thẳng chỉ Lan Mị Nhân đích trái tim.
 
 Xa xa không trung, hai luồng thật lớn đích pháo hoa nở rộ, ở giữa không trung thịnh thả ra sáng lạn đích mây khói, đó là phi đao chặn đánh thành công.
 
 Trương Kiến Quân hung hăng vỗ một chút Lan Mị Nhân đích bả vai: "Làm được xinh đẹp!"
 
 Lan Mị Nhân cười: "Xem ra ta cũng không phải như vậy vô dụng?"
 
 "Đương nhiên." Trương Kiến Quân ha hả cười nói.
 
 Lan Mị Nhân đang muốn nói cái gì nữa, đột nhiên thân hình chấn động, trước ngực tạc hiện ra một đại đoàn huyết hoa. Nàng oa đích chảy như điên một ngụm máu tươi, ngã vào Trương Kiến Quân đích trong lòng,ngực, trong ánh mắt lộ ra bất khả tư nghị đích kinh ngạc.
 
 "Lan Mị Nhân!" Trương Kiến Quân kêu to.
 
 "Hảo. . . . . . Thật là lợi hại đích. . . . . . Thương. . . . . ." Lan Mị Nhân mở to hai mắt nhìn thấy không trung, trong miệng lộ vẻ huyết bọt.
 
 Này một thương không chỉ có thu gặt  nàng một trăm nhiều sinh mệnh, còn tại trên người nàng đánh ra một cái nắm tay bàn lớn nhỏ đích cái động khẩu, thế nhưng còn mang theo phiến phiến trong sạch.
 
 Trương Kiến Quân tức giận kêu to: "Lĩnh Chủ mau giúp nàng!"
 
 Lĩnh Chủ thả người nhảy dựng, đi vào Lan Mị Nhân bên cạnh, đối nàng phát động trị liệu.
 
 "Gặp quỷ! Đây là cuồng bạo đạn thương tổn, còn mang vào  trong sạch hiệu quả, sử miệng vết thương không thể khép lại!" Lĩnh Chủ kêu lên: "Nàng cùng Công Binh giống nhau đều là tạm thời phế đi, không có Trầm Dịch chúng ta cứu không được nàng!"
 
 So sánh với lúc trước Kim Cương chịu đích thương, Lan Mị Nhân đích thương phải nhẹ rất nhiều, này phải làm là không có thêm vào chữ thập khắc văn cùng phi đòn nghiêm trọng hình thức đích nguyên nhân. Nhưng là ở như thế lớn lên khoảng cách hạ có thể một thương trúng mục tiêu, cũng mang vào trong sạch đông lại hiệu quả, hiển nhiên kia nữ nhân có khác độc đáo chỗ.
 
 "Hỗn đản!" Trương Kiến Quân chửi ầm lên: "Về sau nhất định phải nhiều chuẩn bị chút công năng khôi phục tính dược vật!"
 
 Nhưng vào lúc này, người làm vườn lần thứ hai kêu lên: "Lại có đạn đạo lại đây !"
 
 Trên bầu trời lại có bốn mai đạn đạo họa xuất thật dài không khí sóng gợn trước sau bay vụt tới.
 
 "Ngăn trở nó!" Trương Kiến Quân điên cuồng hét lên.
 
 Lĩnh Chủ mãnh vừa nhấc đầu, trong mắt đã hiện ra như hỏa nộ trào.
 
 Hắn một cái thuấn thiểm đi vào không trung, đón trước hết bay tới một quả đạn đạo, song kiếm chữ thập giao nhau, đánh ra một đạo lạnh thấu xương kiếm khí, gió kiếm kính đãng, như quang nhận phách trảm, nghênh diện đem một quả đạn đạo chém thành hai đoạn.
 
 Cùng thời gian Haby xông lên xe đỉnh, gào thét lớn đối một quả tầng trời thấp bay tới đạn đạo ném tàn sát chiến phủ, kỹ năng quay về trảm phát động!
 
 Tàn sát chiến phủ lấy bàng bạc không sợ chi thế tạp trung đạn đạo, thật lớn đích nổ mạnh sinh ra đích trần yên nhất thời tràn ngập  mọi người tầm mắt.
 
 Dồn dập đích tiếng rít trung, khác hai quả rắn đuôi chuông đạn đạo đột nhiên chui ra mây khói hướng về Hắc Tia chớp đánh tới.
 
 Mắt thấy tái không thể chặn lại, Frost rồi đột nhiên cao kêu: "Dabinite, Evans!"
 
 Hai gã phi hành binh đồng thời bay về phía không trung, phi hành ba lô bắn ra đích mãnh liệt ngọn lửa động lực nhất thời hấp dẫn  hai quả nhiệt truy tung đạn đạo, đồng thời thay đổi phương hướng hướng về phi hành binh đuổi theo.
 
 Hai gã phi hành binh lính hướng về không trung cấp phi, Dabinite kêu to: "Nó trành thượng ta !"
 
 "Ta nơi này cũng là!" Evans đồng thời kêu lên.
 
 "Cấp nó ngoạn điểm đa dạng!" Dabinite đột nhiên một cái nhanh quay ngược trở lại, ở không trung họa xuất một đạo thật dài đường cong, đồng thời Evans cũng cấp tốc biến hướng, ở không trung cấp tốc quay cuồng , biến hướng cấp phi.
 
 Trên bầu trời hai gã binh lính cùng hai quả đạn đạo ở không trung nhưng lại cùng truy đuổi, ở trong không khí buộc vòng quanh một đạo lại một đạo viết kép ý bàn đích không khí bạch tuyến, người xem trợn mắt há hốc mồm.
 
 Đột nhiên gian hai gã binh lính đồng thời đối với đối phương bay đi, liền giống hai quả đạn pháo đối chàng, ở không trung kính bắn.
 
 Ngay tại sắp đánh lên đích thời khắc, đồng thời biến hướng về phía trước phi, phía sau truy đuổi đích đạn đạo lại đến không kịp biến hướng, nhưng lại lẫn nhau đánh vào  cùng nhau, thật lớn đích khí lãng nhất thời tràn ngập  khắp đồi núi trên không.
 
 "Làm được xinh đẹp!" Mọi người đồng thời hô to.
 
 Đúng lúc này, trên bầu trời Evans đích trước ngực rồi đột nhiên trán ra vài giờ huyết hoa. Phi hành ba lô phun ra  vài cái sau đột nhiên tắt ngọn lửa, Evans cả người hướng về không trung rơi đi.
 
 "Evans!" Frost kêu to.
 
 Kafka dương tay đối Evans sử dụng ra chữa bệnh đạn kỹ năng, Frost cuồng khiếu: "Arians, áp chế cái kia nữ nhân!"
 
 Arians đối với xa ra đích thu giơ súng bắn.
 
 Bắt tại phi cơ trực thăng hạ thu tùy tay run lên, tay trái màu thủy lam tiểu thương bay ra một viên viên đạn trực tiếp chàng hướng Arians đánh ra bắn tỉa viên đạn, đồng thời tay phải màu đỏ tiểu thương tắc ba đạn ngay cả bắn, lao thẳng tới Arians.
 
 Frost giơ tay lên, trụ sở riêng kỹ năng gió lốc phát động.
 
 Hàng dài cuốn phong rồi đột nhiên ở đất bằng phẳng thượng tự dưng sinh thành, phấp phới ra đầy trời trần yên, che đậy  đối phương tầm mắt, đồng thời cuốn hướng đối phương đích phi cơ trực thăng.
 
 Không nghĩ tới ba phát đánh  toàn địa theo bụi mù trung chui ra, ở bay ra ba điều quỷ dị đường cong sau nổ lớn đánh tiến Arians đích thân thể.
 
 Arians ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm tiên huyết, tất cả binh lính giống như chịu đòn nghiêm trọng bàn chỉ cảm thấy ngực đau xót.
 
 Này một thương uy lực nhưng lại uy mãnh như vậy!
 
 "Là hình cung đường đạn thuật!" Ralph cao giọng cuồng khiếu.
 
 "Còn có mang vào ngọn lửa thương tổn!" Arians cắn răng hảm: "Cẩn thận đừng làm cho nàng bắn trúng, cái kia nữ nhân thực đáng sợ!"
 
 Hắn trên người đích miệng vết thương bốc cháy lên hừng hực ngọn lửa, thế nhưng đối hắn tạo thành  mỗi giây 30 điểm đích ngọn lửa thương tổn, may mắn Frost đúng lúc đối hắn sử dụng  chúc phúc, mới đưa hắn tần lâm điểm mấu chốt đích sinh mệnh kéo lại.
 
 Xa xa long quyển phong đã cuốn hướng phi cơ trực thăng, đúng lúc này, một con đầu bạc xích vũ ưng rồi đột nhiên lao ra phi cơ trực thăng, đúng là ly kiêu, nàng đối với long quyển phong hai cánh mở ra, kia long quyển phong nhưng lại hóa thành vô hình.
 
 Đồng thời kia con đầu bạc xích vũ ưng đã như tiến bàn bay vụt, tốc độ nhưng lại so với phi cơ trực thăng còn nhanh.
 
 Ở đầu bạc xích vũ ưng đích trên lưng, rõ ràng còn đứng  một người, đúng là lam, trong tay hoàng kim cung đã xa xa nhắm ngay phía trước.
 
 "West!" Frost cuồng khiếu.
 
 Trong xe đứng lên ngưu bình thường rắn chắc đích tráng hán, bưng ống phóng rốc-két đối với ly kiêu chính là một pháo. Ly kiêu biến thân đích bạch vũ chim diều kêu to một tiếng, giương cánh thượng hướng, đạn hỏa tiễn ở nàng dưới thân nổ mạnh, xuyên qua thật mạnh sương khói, ly kiêu cấp lược mà đến.
 
 Mắt thấy ly kiêu lao xuống, Trương Kiến Quân đột nhiên gào thét lớn nhảy lên, đối với không trung xa xa đánh ra một quyền. Này một quyền đánh ra, trong không khí nhưng lại vang lên một mảnh bạo liệt giòn vang.
 
 Quyền kình như sấm, nhưng lại đem ly kiêu thẳng chấn phi khoảng không, đầu bạc xích vũ ưng ở không trung xoay một vòng, bay xuống  mấy cái xích vũ. Cùng thời gian, lam trong tay đích hoàng kim dây cung cũng phát ra thanh thúy đích minh vang, Trương Kiến Quân trước ngực nhất thời tạc hiện ra một cái cực đại lỗ máu.
 
 "Trương đại ca!" Người làm vườn ôm Trương Kiến Quân kêu to.
 
 Lại là một người bị thương.
 
 Bất quá ly kiêu chịu này một kích, trong lúc nhất thời cũng không dám tái độc thân hạ phác.
 
 Mọi người bên tai đột nhiên đồng thời vang lên một thanh âm: "Đánh phi cơ trực thăng!"
 
 Đúng là Trầm Dịch đang nói chuyện.
 
 "Trầm Dịch đại ca!" Hộ sĩ cao kêu.
 
 Không nghĩ tới phía sau, Trầm Dịch lại vẫn có tâm tư quan khán đồi núi thượng đích chiến đấu.
 
 Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, West đột nhiên chuyển hướng, đạn hỏa tiễn hướng tới phi cơ trực thăng vọt tới. Cùng lúc đó, Michelle cũng mở ra Hắc Tia chớp thượng đích công kích bản, ấn hạ hỏa tiễn phóng ra ấn nữu.
 
 Ba mai đạn hỏa tiễn đồng thời bay về phía phi cơ trực thăng.
 
 "Đi thăng!" Ngồi ở phó người lái vị thượng đích chiến lang lớn tiếng cuồng hô.
 
 Nhưng mà vô luận là còn hơn linh mẫn tính vẫn là phương tiện vu mạo hiểm người đích phóng ra, phi cơ trực thăng còn hơn Hắc Tia chớp kỳ thật đều kém đến quá xa. Mắt thấy  ba phát hỏa tiến sắp trúng mục tiêu, phi cơ trực thăng trung rồi đột nhiên lao ra một người, đúng là kia sơn bàn cự hán, hai tay Đại Khảm Đao mãnh đích về phía trước vung lên.
 
 Một đạo sắc bén đao phong ngang trời phách quá, một đao đem hai quả đạn hỏa tiễn sinh sôi đánh rớt, chính hắn cũng đồng thời xuống phía dưới chưa dứt đi.
 
 Thu đích song thương không ngừng đích bắn ở đệ tam phát hỏa tiến thượng, rốt cục ở nó tiếp cận đem hoàn toàn đánh bạo.
 
 Bởi vì khoảng cách thân cận quá, nổ mạnh sinh ra đích khí lãng oanh đích thổi quét mà đến, nhất thời đem chỉnh cái phi cơ trực thăng bao phủ.
 
 Khoang điều khiển phát ra đô đô đô đích cảnh cáo thanh, bắt đầu ở không trung không được đích xoay quanh.
 
 Xa xa Hắc Tia chớp đột nhiên điệu sau, lấy rút lui đích tình thế tiếp tục chạy, đồng thời lại là hai phát hỏa tiến bắn ra ra, hai một bên trọng hỏa lực thủ West cũng lần thứ hai phóng ra ra đệ tam mai đạn hỏa tiễn, chính là tại đây đệ tam mai đạn hỏa tiễn phát ra đích đồng thời, hắn trước người đã ngay cả trung sổ thương, rõ ràng lại là thu đích kiệt tác.
 
 Mắt thấy lại là ba phát hỏa tiến bắn bay đến, thu đối với Lưu Sâm hô to: "Ngăn không được !"
 
 Nàng là cường lực tiến công hình mạo hiểm người, ở phòng ngự phương diện tắc rõ ràng không đủ. Trước kia có thương ở, phòng ngự phương diện chuyện thậm chí cho tới bây giờ cũng không cần nàng lo lắng.
 
 Huyết Lang Lưu Sâm đột nhiên theo cabin nội lao ra, trực tiếp vọt tới khoang điều khiển, một đầu xuyên phá thủy tinh bay ra, tay phải đồng thời đánh ra một đạo huyết sắc hồ quang.
 
 Huyết hình cung ngang trời chàng hướng bay tới đạn hỏa tiễn, một mạch đem ba phát hỏa tiến đạn toàn bộ phá hủy, trên bầu trời ầm vang long vang lên ba tiếng nổ vang, khí lãng đánh sâu vào đắc phi cơ trực thăng ở không trung cuồng chuyển.
 
 "Phi cơ trực thăng chịu sóng xung kích ảnh hưởng, đang ở mất đi khống chế!" Người lái viên cuồng khiếu.
 
 "Có thể giải quyết sao không?"
 
 "Có thể! Nhưng là na hội chậm trễ càng nhiều thời gian!"
 
 "Mọi người rời trực thăng!" Thu hô to một tiếng, hướng về mặt đất trụy đi.
 
 Phi cơ trực thăng mãnh đích một cái không trung dừng xe, mọi người đồng thời phi phác ra phi cơ trực thăng ngoại.
 
 Kia người lái viên người đang không trung, còn không vong đối với đau quặn bụng dưới đích phi cơ trực thăng một cái ngoắc, nháy mắt đem phi cơ trực thăng thu được huyết tinh văn chương trung, miễn  phi cơ trực thăng hoàn toàn rơi tan. Chính là nếu muốn đem tốc độ cao vận động trung đích máy móc thu hồi, cũng không phải là đơn giản như vậy chuyện. Trước hết dùng tự thân đi kháng trụ làm cho máy móc phanh lại khi sở cần sinh ra đích thật lớn động lực.
 
 Liền giống bị phi cơ trực thăng ngang trời đụng phải một chút, kia người lái viên đương trường ói ra một mồm to máu tươi, cả người đều ngất đi. May mắn Thu đúng lúc một thác, thế nhưng ở trên hư không trung đạp được rồi vài bước, theo sau nâng hắn lạc hướng mặt đất.
 
 Vừa địa, Thu đã lập tức song thương về phía trước điên cuồng đuổi theo.
 
 Của nàng chạy trốn tốc độ đúng là cực nhanh, ở đất bằng phẳng thượng thẳng lược ra một mảnh màu sắc rực rỡ ảo ảnh, viên đạn lại liên tục không ngừng đích bắn, đánh ra sáng lạn đạn mạc.
 
 Hắc Tia chớp đích một con lốp xe bị đánh trúng, đương trường biết  đi xuống không nói, thế nhưng còn kết xuất phiến phiến trong sạch.
 
 Michelle vội vàng khởi động tự động đổi mới lốp xe, đồng thời mở ra vĩ bộ bắn ra khoang thuyền, đại lượng đích đinh sắt trút xuống vu mặt đất.
 
 Hắn đến không trông cậy vào này có thể ngăn cản đối phương, nhưng cho dù là hơi giảm đối phương một ít tốc độ cũng tốt.
 
 Âm u chi lang đích mặt khác mạo hiểm người lúc này cũng đều rơi xuống đất, mắt thấy  phía trước Hắc Tia chớp càng chạy càng nhanh, Huyết Lang rồi đột nhiên một tiếng thét dài: "Đuổi theo đi!"
 
 Bọn họ đích tốc độ là nhanh như vậy, nhưng lại ở đồi núi thượng nhấc lên điều điều trần yên.
 
 "Mẹ nó, ta xem đến cái gì ? Một đám tia chớp hiệp sao không?" Trương Kiến Quân đang cầm ngực mắng to.
 
 Lĩnh Chủ đã sắc mặt trầm trọng nói: "Âm u năm lang toàn bộ là cao nhanh nhẹn thuộc tính đích mạo hiểm người, tối am hiểu đích chính là tốc độ cùng linh hoạt, ở toàn lực tiến lên đích tình huống hạ, bọn họ đích tốc độ sẽ không so với này xe chậm nhiều ít. . . . . . Bất quá cái kia nữ nhân là chuyện gì xảy ra? Nàng rõ ràng chỉ dùng để thương đích, như thế nào nhưng lại hội so với âm u chi lang còn nhanh?"
 
 "Chúng ta đây làm sao bây giờ?" Trương Kiến Quân điên cuồng hét lên đứng lên.
 
 Làm sao bây giờ? Lĩnh Chủ trong lúc nhất thời cũng mờ mịt đứng lên.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch đích thanh âm ở bên tai vang lên: "Lĩnh Chủ."
 
 "Trầm Dịch đại ca, ngươi là không phải có biện pháp nào?" Lĩnh Chủ mừng rỡ.
 
 "Không." Ra ngoài hắn đích dự kiến, Trầm Dịch hồi đáp: "Ta đối với ngươi nhóm bên kia đích tình huống không biết, ta cũng không có thời gian cùng tinh lực đi giải. . . . . ."
 
 Màn hình thượng, Trầm Dịch một thân ngân giáp, còn đang Binh Nghĩ đàn trung xung phong liều chết.
 
 Hắn toàn thân đẫm máu, tại đây một đường xung phong đích quá trình lý, hắn đã không biết bị nhiều ít thương. Hắn đích dược vật đem tẫn, trên người lại cắm đầy  đến từ Binh Nghĩ nhóm phun bắn đích phi thứ.
 
 Nhưng mà hắn đích vẻ mặt vẫn như cũ nhàn nhã, ở mưa bom bão đạn trung, ở khủng bố nghĩ sào nội.
 
 Hắn mỉm cười nói: "Cho nên ta không có cách nào khác giúp ngươi cung cấp càng nhiều rất tốt đích chủ ý, Lĩnh Chủ, chính là có ta cũng không có thể cung cấp. M7 là một cái độc lập đích đoàn đội, có chính mình đích đội trưởng, có chính mình đích trung tâm, cũng có chính mình đích tư tưởng, không cần ngoại nhân đến khoa tay múa chân. Lĩnh Chủ, ngươi mới là này chi đội vân vân linh hồn! Cho nên, làm ra chính ngươi đích quyết định đi, mặc kệ là cái gì."
 
 Lĩnh Chủ hơi hơi ngẩn ngơ.
 
 Mọi người cùng nhau nhìn thấy hắn.
 
 Một hồi lâu, hắn gật gật đầu: "Đúng vậy, M7 là tự do đích, không có bất luận kẻ nào tài cán vì chúng ta đích vận mệnh làm quyết định. Bằng hữu cũng tốt, cừu nhân cũng thế, đều là như thế. Cám ơn ngươi, Trầm Dịch đại ca, ta biết nên làm như thế nào ."
 
 Nói xong, hắn đột nhiên một lóng tay xa xa tảng lớn đích Kiến Đen đàn: "Tất cả các huynh đệ, thấy bên kia đích con kiến đại quân  sao không? Hiện tại, đem xe khai quá khứ! Tiến lên! Giết qua đi! Nếu kia giúp lang dám đi theo chúng ta, chúng ta đây liền theo chân bọn họ hợp lại cái đồng quy vu tận!"
 
 Hắn rốt cuộc là một đội lão Đại, giờ này khắc này ở Trầm Dịch đích nhắc nhở hạ, rốt cục xuất ra một cái lão Đại ứng với có hào khí cùng trách nhiệm.
 
 Đập nồi dìm thuyền, cùng địch đồng về!
 
 Mọi người cho nhau nhìn nhìn, đồng thanh hô to đứng lên: "Liều mạng!"
 
 Hắc Tia chớp phong bình thường nhằm phía đồi núi thượng tảng lớn đích Kiến Đen đàn.
 
 Lúc này, Trầm Dịch cũng rốt cục nhảy vào  cuối cùng đích thông đạo, nhìn thấy màn hình thượng Trầm Dịch xung phong đích tư thế oai hùng, Lĩnh Chủ thấp nam  một câu: "Chúc nhĩ hảo vận, Trầm Dịch đại ca."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: