Một phen tiếp xúc xuống dưới, mập mạp rốt cục biết, Đường Thuyền là này lâm thời tiểu đội đích đội trưởng. Này có lẽ cùng hắn đích thám báo thân phận có quan hệ. Ở hoang dã như vậy đích địa phương sinh tồn, cường đại đích thám báo năng lực tị không thể ít. Giết chết mãnh thú cho tới bây giờ cũng không là là tối trọng yếu, đúng lúc phát hiện chính mình không thể chống cự đích nguy hiểm hơn nữa thoát đi mới là là tối trọng yếu.
 
 Đương nhiên, lâm thời đội trưởng không thể so chính thức đội trưởng, quyền lực trụ cột không xong cố, bởi vậy Đường Thuyền bình thường cũng không bãi cái gì cái giá, có chuyện gì bình thường đều thương lượng  đến.
 
 Tỷ như đi tới đích phương hướng vấn đề.
 
 "Của ta ý kiến là hướng nam. Theo ta được biết, nam bộ nơi đó có cái thảo nguyên, kia vùng sống ở  đại lượng đích cuồng bạo thú. Chúng ta có thể ở nơi nào tìm kiếm loại nhỏ thú đàn tiến hành liệp sát, tuy rằng phiền toái  chút, nhưng thắng ở an toàn tin cậy."
 
 Nói chuyện chính là Đường Thuyền, thân là đội trưởng, hắn đầu tiên lo lắng đích chính là an toàn vấn đề, bởi vậy đề nghị đi đi săn thực lực kém cõi nhất đích cuồng bạo thú đàn. Theo phương diện này giảng, hắn coi như có điều,so sánh xứng chức đích, ít nhất so với lúc trước Trầm Dịch đụng tới đích cái kia Hồng Hổ mạnh hơn thượng rất nhiều.
 
 Hắn đích ý kiến chiếm được Tháp Thuẫn đích duy trì, đối Tháp Thuẫn như vậy đích cường lực phòng ngự hình mạo hiểm người mà nói, đại mà cường lực đích mãnh thú xa so với ít mà góc nhiều đích mãnh thú càng tới khó có thể chống đỡ.
 
 Bất quá Đỗ Chỉ Vân lại đưa ra phản đối ý kiến: "Thảo nguyên gò đất, vô hiểm khả thủ, một khi gặp được đại hình thú đàn, chúng ta chỉ dựa vào hai cái đùi chạy sợ là chạy bất quá đích. Nếu phải săn bắn, liền cần tìm một chỗ có lợi địa hình, có thể đầy đủ phát huy chúng ta đích trí tuệ, tốt nhất có thể thiết trí chút bẩy rập đối phó mục tiêu. Theo phương diện này lo lắng, ta càng đề nghị đi bắc bộ, nơi đó đích mãnh thú tuy rằng cường hãn, nhưng phần lớn là một mình hành động, chẳng sợ gặp phải khó đối phó đích, ít nhất không cần lo lắng lâm vào thú triều trung không thể đi ra. Nếu gia dĩ sung túc đích chuẩn bị, không chuẩn cũng có thể thu thập điệu mục tiêu."
 
 "Vấn đề là chúng ta cũng không biết cái dạng gì đích bẩy rập có thể đối phó này cường đại mãnh thú." Đường Thuyền buông tay: "Nói sau bình thường bẩy rập ta nghĩ rất khó đối chúng nó có tác dụng."
 
 Mập mạp cũng coi như nghe ra đến đây, này nhóm người tuy rằng là chạy tới hoang dã thượng mạo hiểm, nhưng là bọn họ đối hoang dã đích hiểu biết có thể nói là ít chi lại ít. 
 
 Bọn họ vừa không quen thuộc nơi này đích địa hình, cũng không quen thuộc nơi này đích dã thú, chính là không biết từ nơi này hỏi thăm ra một ít về hoang dã tình huống đích đại khái tư liệu, bỏ chạy lại đây trải qua nguy hiểm.
 
 Trên thực tế tượng như vậy đích mạo hiểm người thuộc loại tuyệt đại đa số, dù sao không phải mỗi người đều có thể tượng Trầm Dịch như vậy thông qua Tử Sa cùng vệ tinh đem hoang dã địa hình cùng mãnh thú đích nguyên bộ tư liệu đều sưu tập đầy đủ hết.
 
 Bởi vì hai khu ở vào hoang dã vòng tròn phân bố giới đích tối nội tầng, tây hướng chính là huyết tinh đô thị, bởi vậy mạo hiểm người nhóm đích lựa chọn phương hướng chỉ có đông, nam, bắc ba phương hướng. Tại đây ba phương hướng trung, đông hướng bởi vì tiếp giáp ba khó khăn khu, không hề nghi ngờ là phiêu lưu lớn nhất đích địa phương, bởi vậy không ai nguyện ý lo lắng đi vào trong đó.
 
 Khả mẹ ngươi Trầm Dịch bọn họ đi chính là đông hướng a!
 
 Đối bình thường mạo hiểm người mà nói hung hiểm đích đông tiến nơi, đối Đoạn Nhận đội mà nói đúng là săn bắn đích tốt nhất nơi.
 
 Cứ việc Trầm Dịch không yêu cầu mập mạp nhất định phải đông tiến, có đúng không mập mạp mà nói, rời đi chính mình đích đội ngũ quá xa  hắn trong lòng sẽ không kiên định. Chẳng sợ có đoàn đội tập kết lệnh cũng không có thể làm cho hắn nhận rời xa lão Đại đích loại này an bài.
 
 Nhìn nhìn lại là chính mình trước mắt này nhất bang tử nhân là cái gì mặt hàng? Ngay cả mẹ nó địa phương nào có cái gì mãnh thú cũng chưa muốn làm rõ ràng bỏ chạy lại đây đấu đá lung tung, đi theo bọn họ, mập mạp đối tương lai không ôm hy vọng —— chỉ có rời đi gia, mới biết được gia thật là tốt a.
 
 Mập mạp trong lòng thổn thức, bất quá ở mặt ngoài còn phải trang đích vô sự, trong lòng biên đã muốn đả khởi  bàn tính, phải như thế nào mới có thể đem bọn người kia hướng đông trên đường mang đâu?
 
 Mặc kệ nói như thế nào, làm cho hắn một người hướng đông đi hắn là không muốn đích.
 
 Có!
 
 Mập mạp trong lòng sáng ngời, ra vẻ thâm trầm nói: "Kỳ thật, ta đến cảm thấy được đông hướng không tồi. Cứ việc nơi đó sinh tồn  cường đại nhất đích mãnh thú, nhưng này không có nghĩa là nơi đó chính là nguy hiểm nhất đích địa phương."
 
 "Vì cái gì?" Lời này tất cả mọi người là ngẩn người.
 
 Mập mạp chậm rãi đích trả lời: "Xem ra các ngươi đối hoang dã đích hiểu biết thật sự không nhiều lắm. Kỳ thật, đông hướng là trấn giữ ba khu tiến vào hai khu đích tất kinh con đường của, tuyệt đại bộ phân cường đại mãnh thú vì chống cự ba khu mãnh thú đích vượt biên, lại trường kỳ canh giữ ở chính mình đích địa bàn thượng, thường thường kinh năm cũng không động từng bước. Chỉ cần không tiến vào chúng nó đích sinh tồn khu vực, chúng ta căn bản không có gì nguy hiểm. Mà này nhỏ yếu chút đích mãnh thú sẽ không giống nhau , vì săn bắn cùng tránh né cường đại mãnh thú đích đuổi giết, chúng nó hội chung quanh chạy loạn, gì địa phương đều có thể lưu lại chúng nó đích dấu chân. Nếu chúng ta lựa chọn đi nam hoặc là phương Bắc, chúng ta không biết khi nào thì sẽ gặp được đến cái dạng gì đích nguy hiểm, không chuẩn chúng ta đích mục tiêu là một tiểu đàn cuồng bạo thú, nhưng đột nhiên đã tới rồi một đoàn. Mà nếu quả chúng ta đi phía Đông, chỉ cần có thể cẩn thận tránh đi này cường đại mãnh thú đích sinh tồn khu vực, an toàn tính ngược lại lớn hơn nữa. Này nhỏ yếu mãnh thú là không dám thành quần kết đội đại quy mô tiến vào cường đại mãnh thú đích địa bàn đích, chúng ta hoàn toàn có thể tìm kiếm lạc đan đích xuống tay."
 
 Mập mạp đích trang bức rốt cục khởi tới rồi hiệu quả, một phen nói nghe được mọi người dại ra.
 
 Hổ phách lại không tự chủ được đích gật đầu: "Nghe đứng lên có điểm đạo lý."
 
 Mập mạp trong lòng cuồng tiếu, hữu lý ngươi muội a. Nơi đó đích mãnh thú đích thật là có cố định hoạt động khu vực đích, khả ngươi có biết hay không các khu vực cơ hồ đều là tương liên đích a, các mãnh thú hoạt động phạm vi trong lúc đó đích an toàn khu ít đắc đáng thương, trừ phi ngươi đối vùng này đích sinh thái hoàn cảnh hiểu biết đích cũng đủ hoàn toàn kể lại, nếu không ngươi căn bản đừng nghĩ tìm được an toàn chỗ,nơi.
 
 Thay lời khác nói chỉ cần ngươi xâm nhập phía Đông, ngươi không sai biệt lắm liền nhất định  muốn đi vào mỗ cái cường đại mãnh thú đích hoạt động phạm vi. Khác nhau chỉ tại vu ngươi có thể hay không ở đối phương giết qua đến phía trước đúng lúc thoát đi.
 
 Đoạn Nhận đội có Chu Nghi Vũ ở, Hắc Tia chớp khai đích so với phi cơ còn nhanh, cho nên cũng không sợ cường đại đối thủ, đánh không lại cũng chạy đích . Lại có vệ tinh bản đồ cùng Tử Sa tư liệu ở, cũng sẽ không lầm nhập cái gì không nên đi đích khu vực. Chỉ bằng này mấy ngốc bức, phải tốc độ không tốc độ, phải tư liệu không tư liệu, thật sự vào phía Đông, sẽ chờ  một đường tử chiến quá khứ đi.
 
 Cũng may hắn cũng không tính toán hại chết đối phương —— đối phương không tư liệu, chính mình có a.
 
 Quả nhiên Đường Thuyền đã muốn trầm ngâm đứng lên: "Vấn đề là chúng ta cũng không biết làm sao là cường đại mãnh thú đích hoạt động phạm vi, vạn nhất. . . . . ."
 
 Mập mạp vỗ bộ ngực: "Đừng lo lắng, ta này có đông hai khu bản đồ, mặt trên đích mãnh thú cùng địa hình tư liệu cơ bản đều có."
 
 Nói xong lấy ra hé ra đông hai khu bản đồ.
 
 Bản đồ là Trầm Dịch căn cứ vệ tinh hình ảnh tư liệu cập mãnh thú tư liệu chế tác đích, các loại mãnh thú đích hoạt động phạm vi cơ bản bao quát này thượng. Trừ lần đó ra còn có nguyên bộ đích càng thêm kể lại đích văn bản thuyết minh, định ra thành sách nhỏ tử, Đoạn Nhận đội nhân thủ một phần, bất quá thứ này mập mạp sẽ không lấy ra nữa.
 
 Trên thực tế chỉ là bản đồ cũng đã đủ làm cho mọi người rung động đích .
 
 "Này. . . . . . Đây là đông hai khu hoang dã bản đồ địa hình?" Đường Thuyền cầm lấy bản đồ đích thủ đều phát run , hắn trừng mắt mắt thấy mập mạp: "Ngươi theo na làm ra đích?"
 
 "Sáu ngàn điểm hé ra mua đích." Mập mạp trả lời.
 
 Sáu ngàn điểm hé ra! Nghe thế giá, mọi người đồng thời hít một hơi.
 
 Này cũng quá quý  chút đi?
 
 Bất quá nói trở về, có này bản đồ, mạo hiểm người ở hoang dã đích sinh tồn tỷ lệ liền thật to gia tăng, này sáu ngàn điểm hoa đắc giá trị!
 
 Thời khắc này vài người một bên xem bản đồ một bên phát ra tấm tắc đích tán thưởng: "Này bản đồ cũng thật kể lại. . . . . . Không riêng có địa hình, còn có mãnh thú đích chủ yếu phân bố khu vực, ta phỏng chừng ít nhất cũng phải là bốn khó khăn đã ngoài đích mạo hiểm người mới làm được."
 
 Bốn khó khăn ngươi muội a!
 
 Mập mạp âm thầm bật cười.
 
 Hắn đột nhiên nghĩ đến nếu đem Trầm Dịch vẽ đích bản đồ đều lấy ra nữa tiêu thụ. . . . . . Na hội kiếm bao nhiêu tiền? Không hề nghi ngờ đây là một cái tuyệt hảo tài lộ.
 
 Bất quá không có Trầm Dịch đích đồng ý, hắn cũng không dám đề bán bản đồ việc này, chỉ có thể đặt ở trong lòng chờ tìm cơ hội hỏi một chút.
 
 Thời khắc này hắn chính sắc khụ  vài cái nói: "Kia hiện tại mọi người đích ý kiến phải . . . . ."
 
 "Liền hướng đông đi!" Đường Thuyền vô cùng khẳng định nói: "Nhìn xem trên đường có thể hay không có cái gì tốt thu hoạch."
 
 Tháp Thuẫn rất nặng đích bàn tay to dừng ở mập mạp trên vai: "Ít nhiều ngươi , huynh đệ."
 
 Tử mập mạp ngữ chỉ thâm trầm: "Mọi người hảo, mới là thật thật là tốt!"
 
 ————————————————