Ba!
 
 Trường tiên ngang trời tảo ra, hóa ra từng đạo tiên ảnh, hình thành vô số đạo viên, thân ảnh mau lui.
 
 Ôn Nhu đích trên mặt mang theo túc mục, ngưng trọng, như lâm đại địch đích cẩn thận.
 
 Trước mắt là mạn khoảng không vũ điệu đích viên đạn, có một nửa bị gió hoa điệu Van ngăn trở, càng nhiều đích lại xuyên qua tiên trận, bắn thẳng đến Ôn Nhu.
 
 Bước nhanh lui bước, Ôn Nhu tay trái bổ ra từng đạo hoa lệ ánh đao, thế nhưng gần thân đích tất cả viên đạn toàn bộ đánh rớt, này tốc độ cực nhanh, đã làm được sảng khoái sơ an kiệt lị tạp đích nông nỗi.
 
 Xa xa gào thét  bay tới một đoàn điện quang, lúc này đây Ôn Nhu không dám lại dùng đao phách, mà là xoay người bay ngược, ở trên vách tường chạy vội mấy bước, một cái lăng không toát ra tránh thoát  này một kích, phía sau đích điện tương lưu nổ mạnh, hình thành một mảnh ánh sáng ngọc điện hoa.
 
 Ở tránh thoát này một kích sau, Sharjah kia uy mãnh cao lớn đích thân ảnh rốt cục hiện ra.
 
 Cùng cự thạch cường sâm so sánh với, bọn họ đích diện mạo mặc dù không phải cùng cá nhân, nhưng là ở đặc điểm thượng cực kỳ cùng loại, đồng dạng cương nghị mà tràn ngập ngạnh đường cong đích gương mặt, một đôi đại đích thần kỳ giống như gắt gao nhìn chằm chằm ngươi xem đích ánh mắt, còn có kia thủy chung nhếch đại biểu kiên cường đích con người rắn rỏi môi.
 
 Hắn trong tay đang cầm một chi quý danh đạn ria thương, thời khắc này một đôi chuông đồng mắt to trừng mắt Ôn Nhu: "Ngươi đã muốn không chỗ khả chạy thoát, cuốn hút người!"
 
 Ôn Nhu bĩu môi: "Ngươi này ngu xuẩn mới là cuốn hút người đâu!"
 
 Nàng xoay người bỏ chạy, tà thứ lý đột nhiên lao ra lưỡng đạo bóng người, đúng là Mike cùng Portman, ba người đồng thời giơ súng, lấy tam giác giao nhau tình thế nhắm ngay Ôn Nhu nổ súng, hình thành một mảnh đạn mạc công kích, nếu không nàng giành trước từng bước rời đi, trên người bảo không chính xác sẽ bị đánh ra mấy lỗ máu.
 
 "Giảo hoạt đích nữ nhân!" Sharjah mắng  một câu, hắn lúc trước cố ý hiện thân, chính là nghĩ muốn dẫn nàng nói chuyện dừng lại, hảo cấp chính mình đích đội viên đánh lén cơ hội, không nghĩ tới nữ nhân này căn bản không hơn đương, thủy chung biên đánh biên lui, tuyệt không dừng lại.
 
 Ba gã đặc chủng đội viên lần thứ hai tụ tập cùng một chỗ hướng về Ôn Nhu đuổi theo, gắt gao cắn Ôn Nhu không để.
 
 Đúng lúc này, phía trước cửa thông đạo hiện ra một bóng người, ôm đồm trụ Ôn Nhu, Ôn Nhu kinh hãi, bản năng đích huy đao từ trước đến nay nhân chém tới.
 
 "Là ta." Trầm thấp đích thanh âm giống ở Ôn Nhu tối nhu nhược đích ở sâu trong nội tâm khẽ vuốt  một phen.
 
 Ôn Nhu thở phào ra một hơi, một chút ngã vào đối phương trong lòng,ngực: "Rốt cục đến đây."
 
 Trầm Dịch ôm Ôn Nhu mau lui: "Bọn họ rất lợi hại?"
 
 Hắn lúc này mới chú ý tới, nguyên lai Ôn Nhu đích trên đùi không biết khi nào đã muốn trung  thương, thương thế thế nhưng không thể ngừng, máu loãng đã muốn nhiễm đỏ khắp ống quần. Ở Ôn Nhu đích thắt lưng tế, đồng dạng là một cái dữ tợn lỗ máu.
 
 Trầm Dịch nhướng mày, đê tiện chữa bệnh thuật phát động, nhưng mà miệng vết thương lại không thấy khép lại.
 
 "Hiện tại đã biết rõ ? Bị bọn họ đích viên đạn bắn trúng, thương thế là không thể khép lại đích." Ôn Nhu cười khổ: "Hơn nữa bọn họ đích cận chiến năng lực cũng tương đương cường, ta ngay từ đầu chính là bởi vì ý đồ gần sát công kích mà bị bọn họ phản thương, sau đó mới phát hiện này viên đạn đánh vào ta trên người sau, thế nhưng hội tạo thành bị thương giữ lại hiệu quả."
 
 "Còn có khác tin tức sao không?" Trầm Dịch phản thủ đào thương, đối với đuổi theo đích ba gã bộ đội đặc chủng ngay cả khai ba thương, Sharjah đám người lập tức đình chỉ truy kích, tìm kiếm công sự che chắn che dấu.
 
 "Phải cẩn thận Sharjah, người kia chỉ sợ còn có thực lực không hiển hiện ra."
 
 "Đã biết, ta đến hội hội bọn họ." Trầm Dịch quay đầu lại nói: "Tiểu Quỷ, bảo vệ tốt của ta nữ nhân."
 
 Không đợi phía sau đích Tiểu Quỷ đáp ứng, Trầm Dịch đã lao ra thông đạo, bắn nguyệt vung, viên đạn bay vụt Sharjah.
 
 Ôn Nhu đích thực lực hắn là tối rõ ràng đích, chẳng sợ của nàng bị thương có đại ý thành phần, chỉ sợ này ba người cũng sẽ là chính mình bản thứ nhiệm vụ trung gặp được đích cực mạnh đối thủ.
 
 Duy nhất làm hắn không nghĩ ra chính là, này ba người rốt cuộc là như thế nào biến đích như vậy cường đích, bọn họ cũng không phải nhiệm vụ BOSS, cái này cần hắn thông qua chiến đấu đến phát hiện vấn đề.
 
 Theo Trầm Dịch này một thương đánh ra, Sharjah đột nhiên cước bộ dừng lại, nhân hướng bên cạnh thiểm  chợt lóe, viên đạn đã sát hắn đích hai má bay qua, Trầm Dịch đánh ra đích này một thương, thế nhưng đã bị hắn nhẹ nhàng như vậy đích thiểm  quá khứ.
 
 Cùng lúc đó, Sharjah đã giơ súng nhắm ngay Trầm Dịch nổ súng, đạn ria thương hiện ra một đại bồng ngọn lửa, Trầm Dịch đang muốn tránh né, đột nhiên trong lòng báo động dâng lên, một mặt màu bạc tấm chắn đã xuất hiện tại trước người.
 
 Phanh!
 
 Đạn ria chính đánh ở Trầm Dịch ngực, đánh cho ngân hoa văng khắp nơi, Trầm Dịch cũng bị thật lớn đích lực đánh vào chấn đích lui về phía sau từng bước.
 
 "Đây là. . . . . ." Trầm Dịch giật mình đích nhìn về phía Sharjah, nhân cũng không ngừng lưu địa bước ra mấy bước, tránh thoát theo nhau mà đến đích viên đạn.
 
 Kia một khắc hắn trong lòng hiện lên vô số ý niệm trong đầu —— người kia là như thế nào tránh thoát chính mình đích viên đạn đích? Lại là làm như thế nào đến một thương tất trung chính mình đích?
 
 Hơn nữa làm hắn kinh hãi chính là, ở vừa rồi Sharjah đích liên tiếp động tác, hắn không có nhìn đến gì cao thuộc tính thêm thành đích dấu hiệu, liền giống một người bình thường làm ra  một cái súy đầu động tác, sau đó tùy tay khai ra  một thương, lại vừa đúng đích hoàn thành  né tránh cùng phản kích.
 
 Nếu không Trầm Dịch ở lâu dài trong chiến đấu huấn luyện ra đích kia một chút linh mẫn phản ánh, đúng lúc làm cho T1000 hóa thành tấm chắn giúp chính mình ngăn trở, vừa rồi đích một thương sẽ trực tiếp ở hắn ngực thượng nở hoa rồi.
 
 Hắn bang bang phanh ngay cả khai ba thương, phân bắn ba người, chỉ thấy ba gã binh lính đồng thời đều tự chớp lên thân thể. Trầm Dịch thấy rõ sở, bọn họ đích chớp lên cũng không so với người bình thường mau nhiều ít, nhưng là trốn đích vô cùng tinh chuẩn, viên đạn cơ hồ là sát bọn họ đích thân thể bay qua, nhưng không cách nào tạo thành gì thương tổn.
 
 "Có điểm ý tứ ." Trầm Dịch hừ nhẹ một tiếng.
 
 Xem như vậy tử, này ba gã bộ đội đặc chủng cũng không có trải qua cái gì thuộc tính phương diện đích cường hóa, vô luận ở tốc độ vẫn là phản ứng chờ phương diện, đều không có biểu hiện ra quá nhiều đích cường hãn chỗ, chỉ là bọn hắn đích phản ứng thật sự tinh chuẩn, ngoài ra thuật bắn súng cực chuẩn, viên đạn uy hiếp tính trọng đại.
 
 Trầm Dịch thật sự rất muốn biết, nếu chính mình gần sát công kích, này ba người lại chính là như thế nào.
 
 Nghĩ vậy, hắn thu thương hướng Sharjah phóng đi.
 
 Thấy như vậy một màn, Ôn Nhu hét rầm lêm: "Trầm Dịch cẩn thận!"
 
 Đối mặt Trầm Dịch đích đánh sâu vào, ba gã bộ đội đặc chủng tựa hồ toàn bộ không thèm để ý, ngược lại trong ánh mắt bày biện ra cuồng nhiệt hưng phấn quang mang.
 
 Ngay tại Trầm Dịch hướng để Sharjah, thiết quyền hướng về hắn đích mặt đánh đi đích đồng thời, Sharjah làm một sự kiện —— hắn lui về phía sau nửa bước, tay phải theo bên hông rút ra một tay thương, bình đối Trầm Dịch, nổ súng.
 
 Này liên tiếp động tác tốc độ cũng không tính quá nhanh, thậm chí có thể thấy rõ ràng hắn sở làm đích mỗi một cái động tác, nhưng mà chính là này nhìn qua không tính mau đích đào thương tốc độ, thế nhưng ở Trầm Dịch đích nắm tay tới phía trước, họng đã nhắm ngay đối phương.
 
 Kia một khắc Trầm Dịch trong lòng báo động tái thăng, hắn nếu không cập thống kích Sharjah, thu quyền quay về khiêu, Sharjah trong tay thật lớn đích Desert Eagle đã áy náy nổ súng.
 
 Viên đạn cơ hồ là sát Trầm Dịch đích trong lòng bàn tay bay qua, thậm chí còn hơi hơi phỏng  Trầm Dịch đích thủ, nếu là này một quyền thu đích tái vãn chia ra, này con tay phải chỉ sợ sẽ bị Sharjah cấp đánh bạo .
 
 Ngay tại Sharjah này một thương nổ súng đích đồng thời, hai sườn Portman cùng Mike đã muốn vọt lại đây, điện tương thương cùng Hỏa thần pháo đồng thời nổ súng, ở trong phút chốc phong tỏa trụ Trầm Dịch đích cả hoạt động không gian.
 
 Sáu con Kiến Đen đột nhiên trống rỗng xuất hiện, chen chúc mà ra đạn hỏa trút xuống tại đây chút Kiến Đen trên người, có sáu con kiến cuồng tê không thôi, Trầm Dịch đã mượn cơ hội lui về phía sau.
 
 Ngay tại hắn thối lui đích đồng thời, tay trái quỷ hút máu chi xúc liêu hướng bên cạnh đích Portman.
 
 Không nghĩ tới Portman cũng là một cái sườn tà bước, thế nhưng lần thứ hai hiện lên  này muốn chết một kích, cái này cũng chưa tính, Portman nghiêng người đích đồng thời, thế nhưng một cái kiên chàng thuận thế hướng chính mình đụng phải quá khứ.
 
 Trầm Dịch rất nhanh ra tay, hướng Portman trên vai một đáp, đang muốn thuận thế vặn gảy cánh tay hắn, Portman lại bả vai hơi hơi xuống phía dưới một tá, này một tá, tan mất  Trầm Dịch đại bộ phận đích lực lượng, nhưng lại khiến cho hắn không thể hoàn thành vặn gảy đối phương cánh tay đích mục đích. Đồng thời Portman đích tay trái đã huy quyền thẳng đánh Trầm Dịch, ở giữa hắn đích ngực.
 
 Trầm Dịch chỉ cảm thấy tượng bị cái gì vậy hung hăng chuy tạp  một chút, cả người bay ngược dựng lên.
 
 Đồng thời một khác bên cạnh, Mike đích tay trái với  hắn đích eo đến đây một cái tạc đánh, này một kích cùng Portman phối hợp đích tinh chuẩn vô cùng, ở giữa Trầm Dịch phía bên phải phần eo. Chính là ngay tại hắn đánh trúng Trầm Dịch đích đồng thời, lại phát hiện đối phương đích thắt lưng dường như một khối sống thịt bàn trượt một chút, thế nhưng tan mất  đại bộ phận lực lượng, này một kích không có thể đối Trầm Dịch tạo thành cái gì thương tổn, ngược lại bị Trầm Dịch dựa thế lui về phía sau, ngay tại Trầm Dịch thối lui đích đồng thời, đùi phải phi đá Mike, bắn nguyệt thương đã lần thứ hai đối Sharjah nổ súng.
 
 Phanh, chỉ nghe rầm rầm hai tiếng vang.
 
 Đầu tiên là Trầm Dịch đích bắn nguyệt cùng Sharjah đích Desert Eagle đánh ra đích viên đạn ở không trung đối chàng, sau đó là Mike bị Trầm Dịch một cước đá quay về tại chỗ.
 
 Trầm Dịch lui trở lại lúc trước đích công kích vị, mà Sharjah ba người, đã ở khoảng cách hắn hai mươi thước ngoại đích địa phương trạm định, song phương đều tự giơ súng nhắm ngay đối phương, lúc này đây lại ai cũng chưa mở lại hỏa.
 
 Có lẽ là ở trong nháy mắt đích giao thủ trung, lẫn nhau trong lòng đều đã tràn ngập khiếp sợ đi.
 
 Sharjah ba người cố nhiên là ở kinh hãi thực lực của đối phương mạnh, thậm chí còn vượt qua  lúc trước đích nữ nhân, Trầm Dịch cũng đồng dạng khiếp sợ, thế nhưng ở một hồi hợp đích giao thủ trung, nhưng lại bức đích chính mình trước sau vận dụng  T1000 cùng con kiến gọi về. Phải biết rằng người sau chính là hắn đồng thời đối phó hai gã huyết thống biến thân đích mạo hiểm người khi, cũng không từng có sử dụng đích.
 
 Mà để cho hắn kinh dị đích cũng một khác sự kiện —— hắn rốt cục hiểu được này ba người cường đại ở địa phương nào .
 
 "Bọn họ là chức nghiệp giả." Trầm Dịch chậm rãi nói.
 
 "Cái gì?" Ôn Nhu không có nghe hiểu được.
 
 Trầm Dịch từ từ nói: "Ta nói bọn họ là có được chức nghiệp năng lực đích nội dung vở kịch nhân vật. . . . . ."
 
 —————————————
 
 Chức nghiệp hệ thống là huyết tinh đô thị vi mạo hiểm người sáng tạo đích một cái thực lực hệ thống, cũng không gần chỉ có mạo hiểm người có thể có được.
 
 Ở Trầm Dịch lúc ban đầu tham gia đích Phạm Hải Tân nhiệm vụ trung, liền từng tiếp xúc quá có được chức nghiệp đích nội dung vở kịch nhân vật —— Phạm Hải Tân. Bất quá cái kia thời điểm, Trầm Dịch cũng không có đem chức nghiệp đích vấn đề quá mức để ở trong lòng. Dù sao chức nghiệp thân mình không đề cập tới thăng nhiệm gì công kích thêm thành, chính là làm cho mạo hiểm người có được  càng nhiều khoách dung kỹ năng đích cơ hội.
 
 Nhưng mà không nghĩ tới lúc này đây, Trầm Dịch lại lập tức đụng phải ba **.
 
 Là tối trọng yếu là này ba ** cùng phía trước Trầm Dịch bọn họ gặp được đích tất cả ** đều hoàn toàn bất đồng.
 
 Bọn họ đích thuộc tính cũng không cao, ấn Trầm Dịch phỏng chừng, Sharjah chờ ba người đích chia đều thuộc tính đại khái cũng ngay tại 28 điểm tả hữu. Mặc dù là ở hai khó khăn khu, như vậy đích thuộc tính cũng thuộc loại phi thường thấp đích .
 
 Nhưng mà chính là vận dụng như thế thấp đích thuộc tính, Sharjah ba người lại phát huy ra hoàn toàn vượt qua mọi người đoán trước đích thực lực. Này trong đó lớn nhất đích khác biệt, ngay tại vu bọn họ đối súng ống đích vận dụng cùng lý giải.
 
 "RRTS bộ đội đặc chủng đội trưởng Sharjah: lực lượng 32, thể chất 40, nhanh nhẹn 28, tinh thần 15, ý chí 10. Chức nghiệp **, tông sư cấp thương thuật dốc lòng. Bị động thương thuật kỹ năng xé rách: sử bị công kích mục tiêu miệng vết thương không thể khép lại, ưu tiên độ 65. Chủ động công kích kỹ năng 1 đòn nghiêm trọng: tăng lên gấp đôi viên đạn công kích thương tổn lực. Kỹ năng 2 liên tục bắn: viên đạn bắn tốc gấp bội. Phó Thủ kĩ 1 trọng quyền: lấy trọng quyền công kích đối thủ, đối mục tiêu sinh ra mê muội hiệu quả. Phó Thủ kĩ 2 đón đỡ: vận dụng súng ống đối cận chiến công kích tiến hành đón đỡ, nhất định tỷ lệ đối súng ống tạo thành phá hư hiệu quả."
 
 "Thân là RRTS đặc chủng tiểu đội thành viên, mỗi một danh bộ đội đặc chủng đều trải qua gian khổ huấn luyện, bọn họ đối súng ống đích vận dụng cùng lý giải, xa xa vượt qua thường nhân, đối các loại công kích năng lực đích dự phán cùng tránh né năng lực rất mạnh, đồng thời cũng có thể dự phán đối thủ đích tránh né lộ tuyến, phát ra cơ hồ tất trung đích một thương. Đáng lưu ý chính là, này đó năng lực cũng không phải kỹ năng, mà là năm rộng tháng dài đích huấn luyện sinh ra đích thân thể điều kiện đích bản năng phản ứng, lại một gã chức nghiệp là tối trọng yếu dựa vào."
 
 Đây là Trầm Dịch đích tinh thần tìm kiếm cấp ra đích phân tích, vạn hạnh Sharjah đích ý chí cực thấp, bởi vậy cơ hồ tất cả có thể cấp ra đích số liệu, tinh thần tìm kiếm đều cho đi ra.
 
 Chân chính làm cho Trầm Dịch giật mình đích, không phải phía trước về Sharjah cụ thể thuộc tính cùng kỹ năng đích giới thiệu, mà chính là cuối cùng đích kia một đoạn nói.
 
 Này đoạn nói, nói ra  một gã chức nghiệp chân chính đích nội hàm, kia một khắc, rất nhiều Trầm Dịch lúc trước chưa lý giải gì đó, tại đây khắc rốt cục hiểu được .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: