Tại đi ra cửa trở về trước, Trầm Dịch bọn hắn đầu tiên được nhắc nhở, phải chăng cần đem trên người đích tài liệu hối đoái thành trang bị, hay hoặc là trực tiếp gãy đổi thành ** điểm. .
 
 	Trương Kiến Quân lựa chọn đoái đổi trang bị, dù sao hắn đích giáp xác có hai kiện là Kiến Tướng giáp xác, dùng để hối đoái phòng ngự trang bị có thể nói thêm thăng 2 điểm phòng ngự, hiển nhiên càng thêm có lợi.
 
 	Trầm Dịch tắc thì lựa chọn 3000 ** điểm, cái này tổng so trở lại đô thị sau lại bán đi có quan hệ tốt nhiều lắm.
 
 	Sau đó mọi người trực tiếp trở lại đô thị, Trương Kiến Quân cùng Lan Mị Nhi lúc này mới đồng thời nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Chỉ có tại trải qua bên ngoài thế giới đích gian khổ, tài năng minh bạch gia viên đích mỹ hảo, vốn là tại hoang dã lúc một mực căng cứng lấy đích tâm đến thời khắc này mới rốt cục hoàn toàn đích phóng lỏng đi xuống.
 
 	Trương Kiến Quân dùng cái kia rộng thùng thình đích bàn tay nắm chặc Trầm Dịch, tình chân ý thiết nói: "Huynh đệ, lần này may mắn mà ngươi, ta tài năng nguyên vẹn đích trở về. Những lời khác đừng nói rồi, về sau có nhu cầu về phương diện gì, cho dù chào hỏi."
 
 	"Không khách khí." Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 	Lan Mị Nhi cũng thướt tha lấy bước chân đã đi tới, ôm tại Trầm Dịch bên người, dùng nàng đặc hữu đích vũ mị ánh mắt nhìn xem Trầm Dịch. . . Nàng đột nhiên nhẹ ôm lấy cổ của hắn nói: "Cái này là địa chỉ của ta, ngươi tùy thời có thể tới tìm ta. Ta là nói. . . Đây không phải giao dịch."
 
 	Ngón tay tại Trầm Dịch trong lòng bàn tay nhẹ nhàng xẹt qua, một trương tờ giấy nhỏ đã nhét vào trong lòng bàn tay, động tác của nàng như thế nhu hòa, lại tràn đầy khiêu khích (xx) tính.
 
 	Có chút suy tư thoáng một phát, Trầm Dịch gật đầu: "Có thời gian lời mà nói..., ta sẽ đi tìm ngươi."
 
 	Hắn vốn chỉ là thuận miệng ứng phó, nhưng mà đang ở lời này nói ra đích thời điểm, bên tai lại vang lên một tiếng phẫn nộ đích hừ nhẹ.
 
 	Ôn Nhu?
 
 	Trầm Dịch ngạc nhiên quay đầu, chỉ thấy cách đó không xa Hồng Lãng mấy người chính đứng ở nơi đó.
 
 	Hồng Lãng, Kim Cương, Chu Nghi Vũ vài (mấy) tên khốn kiếp dùng một bộ "Ngươi nhất định phải chết" đích biểu lộ nhìn mình.
 
 	"Đáng chết" Trầm Dịch chửi nhỏ một tiếng, nếu không chú ý Trương Kiến Quân cùng Lan Mị Nhi, vội vàng đã đi tới: "Các ngươi như thế nào sẽ ở cái này?"
 
 	Kim Cương bắt tay một quán: "Từ khi ngươi đi rồi, Ôn Nhu mỗi ngày đều muốn sang đây xem vài hồi, ai có thể nghĩ đến ngươi vừa về đến tựu cho chúng ta trình diễn trò hay. . ."
 
 	Trong giọng nói mang theo vô tận tiếc hận.
 
 	Hồng Lãng tắc thì trước sau như một đích nhìn có chút hả hê, phảng phất Trầm Dịch càng không may hắn lại càng vui vẻ.
 
 	"Đi ngươi đấy." Trầm Dịch đẩy ra Hồng Lãng, mặt hướng Ôn Nhu: "Sự tình không phải ngươi tưởng tượng cái kia dạng. . ."
 
 	Không đợi hắn nói xong, Ôn Nhu đã ôm cổ Trầm Dịch đích cổ, hung hăng cho hắn một nụ hôn, động tác này thấy tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, Hồng Lãng càng là xoa ánh mắt của mình quái gọi: "Ta nhìn thấy liễu~ cái gì? Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Ôn Nhu đích nụ hôn này kéo dài sâu xa, thẳng đã qua một hồi lâu mới buông ra Trầm Dịch.
 
 	Nàng dùng cặp kia nhu tình như nước đích hai con ngươi "Thâm tình" đích nhìn xem Trầm Dịch, sau đó dùng hết sức Ôn Nhu đích ngữ điệu nói: "Chỉ cần ngươi có thể trở về đến, tựu cái gì cũng tốt."
 
 	Trầm Dịch cười khổ: "Ngươi không nên hiểu lầm, ta cùng nàng chỉ là hoang dã đụng phải đích tạm thời đồng bạn, giữa chúng ta. . ."
 
 	Ôn Nhu đã dùng ngón tay đè xuống Trầm Dịch đích miệng, ôn nhu nói: "Không cần giải thích. . . Thật sự, cái này một chút quan hệ đều không có. Chỉ cần trong lòng ngươi có ta, ngươi có bao nhiêu nữ nhân ta cũng sẽ không chú ý đấy."
 
 	Lời này lại lần nữa lại để cho tất cả mọi người ngốc trệ.
 
 	Hồng Lãng bắt lấy Kim Cương đích đầu vai, quơ quơ đầu của mình: "Ta nhất định là nghe lầm, tuyệt đối là nghe lầm. . . Kim Cương nàng mới vừa nói chính là cái gì?"
 
 	Kim Cương ngốc trệ trả lời: "Nàng nói hắn có bao nhiêu nữ nhân nàng đều không ngại."
 
 	Chu Nghi Vũ cũng là mặt mũi tràn đầy đích không thể tin: "Cái này thật sự là quá tà môn rồi, chúng ta rốt cuộc là thân ở ** đô thị hay (vẫn) là tình thánh đô thị?"
 
 	Mập mạp tắc thì vẻ mặt sùng bái: "Lão đại tựu là lão đại. . . Lợi hại ah "
 
 	Không riêng gì mấy người bọn hắn, mà ngay cả xa xa Trương Kiến Quân cùng Lan Mị Nhi cũng thấy ngây người.
 
 	Tựa hồ phi thường hài lòng biểu hiện của mọi người, Ôn Nhu nhẹ bắt lấy Trầm Dịch đích tay, tràn ngập nhu tình đích nói: "Đi, chúng ta về nhà a."
 
 	Khẩu khí dịu dàng ngoan ngoãn tựa như tân hôn tiểu phu nhân.
 
 	Nàng cầm lấy Trầm Dịch đích tay tựu đi, một đường đem mọi người xa xa ném tại sau lưng, mắt thấy Hồng Lãng mấy người bọn hắn cách cách mình xa dần, Trầm Dịch lúc này mới thở dài: "Tốt rồi, hiện tại có thể không cần lại ngụy trang rồi. . ."
 
 	Ôn Nhu lúc này mới buông ra Trầm Dịch, mở to nàng cặp kia đôi mắt to sáng ngời xem Trầm Dịch: "Như thế nào? Không tin ta mới vừa nói đích là thật tâm lời nói?"
 
 	"Ta càng muốn tin tưởng đó là ngươi cho Lan Mị Nhi đích một cái cảnh cáo."
 
 	Ôn Nhu cất tiếng cười to.
 
 	Nàng cười đến rất tùy ý tiêu sái, tiếng cười như Phong Linh dễ nghe, nhẹ đi vài bước, nàng để sát vào Trầm Dịch bên tai thấp giọng nói: "Ta đây tựu đổi chủng thuyết pháp như thế nào đây? Ta mới không quan tâm ngươi cùng cái kia Lan Mị Nhi có cái gì không vượt qua thực chất đích quan hệ đây này. Ngươi muốn tìm nữ nhân, có bản lĩnh cũng đừng lại để cho ta nhìn thấy, nếu không ngươi muốn cho ta nhìn thấy ngươi đích lão Nhị tiến vào những nữ nhân khác đích trong đũng quần. . . Ta tựu thiến ngươi "
 
 	Vi Trầm Dịch sửa sang lại cổ áo, Ôn Nhu lui về phía sau vài bước, phất tay bỏ đi, hiển thị rõ tự tin phong thái.
 
 	———————
 
 	Một giờ về sau, Trầm Dịch đích trụ sở.
 
 	"Sự tình đại khái chính là như vậy, lần này đi qua ngoài ý muốn liên tục, làm cho thu hoạch không lớn, vốn còn muốn tìm chích hảo điểm đích hung thú làm sủng vật, nhưng một mực không có đụng với phù hợp đấy, chỉ có thể đợi lần sau rồi. . . Cũng may cuối cùng lấy được đoàn đội lệnh tập kết, cũng coi như không có phí công đi một chuyến."
 
 	Ngồi ở bàn hội nghị đích thượng thủ, Trầm Dịch rốt cục nói liễu~ chính mình tất cả đích tao ngộ. Lần này hắn độc thân tiến về trước, có thành công có thất bại, có thu hoạch cũng có tổn thất, hồi báo tuy có, trả giá cũng đồng dạng không ít. Cũng may đối với một hồi mạo hiểm hành động mà nói, chỉ cần hắn chiến lược mục đích đạt tới, như vậy vô luận trả giá bao nhiêu đích một cái giá lớn, cũng có thể xưng là thắng lợi.
 
 	Trên thực tế đối (với) tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả mà nói, Trầm Dịch thành tựu như vậy, đã có thể nói phi phàm, chỉ là tại Trầm Dịch xem ra, kết quả thật sự là làm hắn khó có thể thoả mãn.
 
 	"Nói như vậy, lần này chúng ta chẳng những cùng Tật Phong đội chính thức kết thù, còn đem ba độ khó đích U Minh chi Sói cũng đắc tội?" Kim Cương có chút đau đầu.
 
 	Ôn Nhu cười lạnh: "Nơi này là ** thế giới, Sát Lục Chi Địa, ngươi không đắc tội người, người cũng sẽ (biết) đắc tội ngươi, trêu chọc U Minh chi Sói thì thế nào, còn không phải bị Trầm Dịch giết ba cái. . ."
 
 	"Có thể là chúng ta cũng tổn thất Reaper cùng đao cánh tay Bọ Ngựa."
 
 	Trầm Dịch vung tay lên: "Đây chính là vì cái gì ta muốn sớm trở về đích một trong những nguyên nhân. Reaper đích nguồn năng lượng kết tinh bị hủy rồi, nhưng là hài cốt vẫn còn. Chỉ cần có mới đích nguồn năng lượng kết tinh, ta rất nhanh là có thể đem nó một lần nữa tổ chứa vào. Cho nên ta ý định thả ra tin tức, thu mua Reaper đích nguồn năng lượng kết tinh. Ta tin tưởng không được bao lâu sẽ có người chủ động đi Terminator_Chung Kết Giả thế giới giúp chúng ta sưu tập đấy. Đương nhiên, giá tiền hội (sẽ) quý một ít, đó cũng là không có biện pháp đích sự tình. Về phần đao cánh tay Bọ Ngựa. . ." Trầm Dịch thở dài: "Giết chóc trong thế giới, thương vong là vĩnh viễn không cách nào tránh khỏi đấy. . . Chỉ nhìn bao nhiêu."
 
 	"Cũng may còn có U Minh chi Sói đích thu hoạch với tư cách đền bù tổn thất." Chu Nghi Vũ nắm lên trên đài cái kia căn Lôi Minh quyền trượng.
 
 	Cấp độ B đặc thù vũ khí Lôi Minh quyền trượng.
 
 	Lôi Nhận hình thái: tổn thương lực 35-42, công kích bộ sung Lôi Điện tổn thương 12-15 điểm, 5% tỷ lệ tạo thành tê liệt hiệu quả.
 
 	Pháp trượng hình thái: không tổn thương lực. . . Đặc tính: đối (với) tất cả Lôi Điện thuộc tính kỹ năng uy lực tăng thêm 10%. Kèm theo kỹ năng 1 thiểm điện liên. Thả ra một đạo thiểm điện liệm [dây xích] đồng thời công kích sáu cái mục tiêu, từng mục tiêu tổn thương lực 60 điểm. Tiêu hao tinh thần 6 điểm. Kèm theo kỹ năng 2 gào thét chi lôi: đơn thể công kích tổn thương 220 điểm, cũng tạo thành quanh thân 1 mễ (m) trong phạm vi 30 điểm quần thể tổn thương, bộ sung 1-3 giây tê liệt hiệu quả.
 
 	Sử dụng nên vũ khí cần tinh thần lực 50 điểm, [cấp Expert-chuyên gia] nguyên tố sở trường.
 
 	Cái này là một thanh hiếm thấy đích song hình thái vũ khí, đã cận chiến lợi khí lại là xa chiến pháp khí (cụ). Đáng tiếc cái kia gọi Chu Phong tử đích mạo hiểm giả thậm chí không có thể phát huy hắn tất cả đích thực lực đã bị Trầm Dịch miểu sát. Nếu như một lần nữa cho hắn một lần cơ hội lại để cho hắn và Trầm Dịch buông tay đối (với) bác, có lẽ hắn y nguyên không phải là Trầm Dịch đối thủ, nhưng Trầm Dịch nếu muốn như thế nhẹ nhõm đích giết chết đối phương cũng không khả năng.
 
 	Đáng tiếc chính là sử dụng cái này món vũ khí đích yêu cầu thật sự rất cao, đừng nói Đoạn Nhận đội, phóng nhãn toàn bộ bình thường khu phải tìm được phù hợp yêu cầu đích cũng khó khăn.
 
 	Hồng Lãng tắc thì cầm lên cái kia miếng Lời Thề giới chỉ ( dương ).
 
 	"Lời Thề giới chỉ ( dương ): trang bị sau tăng lên tất cả hợp kích kỹ uy lực 15%. . . Trang bị yêu cầu: nam tính, có được ít nhất một loại hợp kích kỹ năng. Bản vật phẩm vi tổ hợp trang bị, âm giới chỉ có thể do nữ tính đeo. Đem làm đeo người vi đồng nhất đoàn đội thành viên, hơn nữa khoảng cách không cao hơn 200m lúc, trang bị tổ hợp kỹ năng tự động tác dụng."
 
 	"Trang bị tổ hợp kỹ năng 1 Lời Thề giới chỉ kèm theo kỹ năng hiệu quả điệp gia. 2 đeo người tổn thương chia sẻ. Khởi động trang bị tổ hợp kỹ năng, trước hết tại trên mặt nhẫn trước mắt ngươi đối với tình yêu đích Lời Thề, cũng vĩnh viễn tuân thủ nó. Đem làm ngươi vi phạm Lời Thề lúc, trang bị hiệu quả sẽ biến mất, đem ngươi đã bị Lời Thề đích nguyền rủa, vĩnh viễn không cách nào đem bỏ đi, cũng đã bị cùng lần nghịch hướng trừng phạt."
 
 	Tại chiếc nhẫn đích phía dưới còn khắc có một chuyến chữ nhỏ:
 
 	Vĩnh viễn yêu thu, đến chết cũng không đổi —— Thương.
 
 	Hồng Lãng tò mò nhìn cái giới chỉ này, nhất thời tâm động bắt nó mang trên ngón tay bên trên.
 
 	Chỉ nghe ** văn chương lập tức truyền đến nhắc nhở: ngươi phải chăng xác định muốn giả bộ bị cái giới chỉ này? Đem làm ngươi trang bị về sau, vốn có đích Lời Thề sẽ tiêu trừ.
 
 	Hồng Lãng lại càng hoảng sợ, vội vàng đem chiếc nhẫn ném hồi trên đài. . .
 
 	Cái giới chỉ này rõ ràng cho thấy vi có được hợp kích năng lực đích mạo hiểm giả chuẩn bị đấy, hơn nữa phải là một nam một nữ. Đem làm hai người đồng thời mang theo cái này hai cái nhẫn lúc, tất cả hợp kích kỹ năng uy lực đem gia tăng 30%, đồng thời tổn thương còn lẫn nhau chia sẻ, có thể nói là tuyệt đối đích cường lực trang bị.
 
 	Chỉ là đối (với) Hồng Lãng như vậy đích "Vĩnh viễn không đem mình treo cổ tại trên một thân cây" đích gia hỏa mà nói, giả bộ như vậy bị không có chút ý nghĩa nào đáng nói.
 
 	Phản đến là Ôn Nhu, nhìn nhìn trên đài đích chiếc nhẫn, lòng có thế mà thay đổi.
 
 	Trầm Dịch nói: "Cái này hai dạng đồ vật đối với chúng ta đều không có gì trọng dụng, ta xem tựu bắt bọn nó bán đi a. Chính tốt Ôn Nhu muốn học tập ánh rạng đông thiên sứ huyết thống, chúng ta tại tiến vào sau nhiệm vụ trước khi lộng [kiếm] bút tiền đi ra, cũng coi như đền bù lúc trước thiệt thòi không."
 
 	Kim Cương nhướng mày: "Lôi Minh quyền trượng không dám, với tư cách một bả cấp độ B đặc thù trang bị, ta đoán chừng như thế nào đều sẽ không ít hơn ba vạn điểm. Chiếc nhẫn kia có thể thì phiền toái, tựu một quả ai muốn?"
 
 	Hoàn toàn chính xác, Lời Thề giới chỉ mặc dù là đồ tốt, nhưng là không đầy đủ nhưng căn bản không có gì dùng. . . Điểm này nó so sáo trang còn muốn có vẻ không bằng.
 
 	Trầm Dịch mỉm cười nói: "Người khác không muốn, có người chỉ sợ nhưng lại muốn muốn đoạt lấy đây này. Các ngươi đã quên đây chính là cái nào đó quả phụ chết đi đích nam nhân đích di vật. . . Nếu như ta là nàng, xài bao nhiêu tiền ta đều mua về đến đấy."
 
 	Tất cả mọi người cùng một chỗ ngồi ngay ngắn, trừng to mắt xem Trầm Dịch, đồng thanh kêu lên: "Ngươi muốn đem Lời Thề giới chỉ bán hồi cho cái kia quả phụ?"
 
 	"Có cái gì không được sao?" Trầm Dịch buông tay hỏi lại.
 
 	"Nữ nhân kia chỉ sợ là đã hận ngươi chết đi được" Ôn Nhu nhắc nhở hắn.
 
 	"Chỉ cần nàng chịu ra giá tốt, ta sẽ không để ý phẫn nộ của nàng cùng cừu hận có bao nhiêu đấy." Trầm Dịch ung dung trả lời.
 
 	Mọi người cùng một chỗ không nói gì.
 
 	Kế tiếp, mọi người chia nhau hành động.
 
 	Mập mạp cùng Kim Cương phụ trách bán ra Lôi Minh quyền trượng. Bởi vì hai độ khó không có người nào có thể mua được rất tốt loại vũ khí này, cho nên bọn hắn chỉ có thể chạy đến ba độ khó khu vực đi. Vì mau chóng rời tay, mọi người cũng không che lấp, trực tiếp tuyên bố là giết chết U Minh chi Sói bên trong đích chu đầu đoạt được.
 
 	Như là đã kết thù, cũng tựu không quan tâm đem cừu hận kéo đến lớn chút nữa, dứt khoát đem sự tình tuyên dương đi ra, lại để cho U Minh chi Sói tại nhà trọ khu thối một lần đường cái, thuận tiện cũng cho tất cả nhà trọ khu đích mạo hiểm giả một cái cảnh cáo —— thợ săn [Hunter] tuy hung mãnh, con mồi cũng không đều là ăn chay đấy.
 
 	Quả nhiên, chứng kiến hai độ khó đích mạo hiểm giả cầm nhà trọ khu đích vũ khí bỏ ra bán, những cái...kia nhà trọ khu mạo hiểm giả nguyên một đám đều thất kinh.
 
 	Tại biết được là U Minh chi Sói đội đích vũ khí về sau, không ít người chửi ầm lên Lưu Sâm hư mất bọn hắn nhà trọ khu đích tên tuổi, vậy mà tái tại hai độ khó trong tay. U Minh chi Sói dù sao mới vào nhà trọ khu không lâu, còn xa xa không tính là cường đội, bởi vậy rất nhiều người không đem bọn họ để vào mắt.
 
 	Tại đã trải qua một ngày đích giày vò về sau, rất nhanh đã có người dùng ba vạn điểm đích giá tiền mua xuống cái thanh này quyền trượng. Dùng cái kia mạo hiểm giả lời của mình mà nói: lão tử không quan tâm như vậy một thanh vũ khí, tựu là không quen nhìn mấy người các ngươi bối chữ tiểu tại chúng ta tại đây diễu võ dương oai, cầm tiền chạy nhanh lăn, các loại:đợi U Minh chi Sói trở về, lão tử muốn dùng cái này món vũ khí hảo hảo chế nhạo bọn hắn một phen.
 
 	Mập mạp đến là muốn đả xà tùy côn bên trên, muốn thuận tiện đem Lời Thề giới chỉ cũng chào hàng đi ra ngoài, kết quả đổi lấy dừng lại:một chầu chửi ầm lên: "Ngươi nha thực đem làm lão tử là ngu ngốc, cái này phá giới chỉ không có một cặp có một cái rắm dùng "
 
 	Chỉ có thể xám xịt địa lại lui về bình thường khu.
 
 	Hồng hổ đích lôi cực bao tay tắc thì trước giao cho Kim Cương, lại để cho Kim Cương đem sắt thép bao tay cùng lôi cực bao tay kết hợp sử dụng, người phía trước chủ yếu dùng cho sử dụng kỹ năng, thứ hai tắc thì tăng cường bình thường công kích uy lực. Cuồng Bạo bàn tay cùng Cuồng Bạo chiếc nhẫn tắc thì y nguyên do Trầm Dịch chính mình giữ lại, có thể cho binh sĩ sử dụng, cũng có thể chính mình sử dụng.
 
 	Cuối cùng Trầm Dịch đi sở nghiên cứu đứng chuyến Lâm Vũ, tại biết được hắn cần đích tin tức còn cần thời gian chờ đợi về sau, hắn nhẹ nhàng thở ra. Đây là hắn sớm trở về đích lại một nguyên nhân —— lúc trước xin nhờ Lâm Vũ sưu tầm đích hai cái tin tức hôm nay đã không hề cần, phản đến là mới đích tình báo sưu tập y nguyên cần Lâm Vũ hỗ trợ.
 
 	Đối với cái này Lâm Vũ rất là bất mãn, nhưng ở Trầm Dịch hứa hẹn cho hắn 3000 điểm sau rốt cục gật đầu đồng ý giúp hắn sưu tập U Minh chi Sói đích tin tức. Bất quá lần này hắn rất trịnh trọng đích tỏ vẻ: "Trước giao tiền đặt cọc, ngươi nếu lại đổi chủ ý, tiền đặt cọc sẽ không thu."
 
 	Trầm Dịch "Cực kỳ hào sảng" địa vung ra 3000 khối.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: