Khoảng cách sườn núi cách đó không xa thì một cái quán rượu, bên trong quả nhiên là phi thường náo nhiệt. Một đám người ở bên trong náo nhiệt uống rượu nói chuyện, nam nam nữ nữ hình hình sắc sắc cái dạng gì đều có. Làm Trầm Dịch cảm thấy kinh ngạc chính là, lại vẫn có ở trong quán rượu giữa mọi người làm ( yêu ), mà những người bên cạnh nhưng nhìn như không thấy. Thấy Hồng Lãng bọn họ mấy cái mang theo Trầm Dịch đi vào, một gã trần truồng trên đầu trọc hán tử hét lớn: "Uy, Hồng Lãng, tiểu tử ngươi vừa câu đến một cái ngốc cá Hmm."
 
 	"Chính là, lần này buôn bán lời bao nhiêu a? Hay là 300 điểm Huyết Tinh điểm?" Lại có người tiếp lời nói.
 
 	"Là con quỷ cá." Hồng Lãng bất đắc dĩ trả lời.
 
 	"Kháo!" Trong quán rượu một nhóm người đồng thời gọi đứng lên: "Thậm chí  ra quỷ cá rồi? Tiểu tử kia thật đúng là không sợ chết a?"
 
 	"Đó là, hắn trả chủ động đối với chúng ta nổ súng tới." Hồng Lãng phía sau một tên nói.
 
 	Trong quán rượu một nhóm người đồng thời dùng kinh ngạc mà ánh mắt ngạc nhiên nhìn Trầm Dịch, ngay cả kia đang làm ( yêu ) một đôi nam nữ đô ngưng động tác, dùng không cách nào tin ánh mắt nhìn Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch đi theo Hồng Lãng một nhóm người tùy tiện tìm bàn lớn ngồi xuống, gọi tới thị nữ muốn 50 chai bia, dùng đồng hồ thượng dấu hiệu Huyết Tinh điểm chức năng tiền trả rồi 1 điểm Huyết Tinh điểm ra đi, thuận miệng nói: "Giống ta như vậy vô cùng hiếm thấy?"
 
 	Hồng Lãng gật đầu: "Ngươi cho là có bao nhiêu người có thể giống ngươi, bị một đám người dùng thương  đẩy lấy đầu còn dám nổ súng đánh trả? Còn không phải là muốn bao nhiêu Huyết Tinh điểm phải nộp bao nhiêu Huyết Tinh điểm? Lão tử ban đầu quá người mới trạm kiểm soát thời điểm, cũng bị người lừa gạt rồi vài trăm. Sau lại mới biết được địa phương quỷ quái này căn bản không cho phép công kích lẫn nhau, hối hận lớn. Ngươi đừng nhìn rượu này sao trong  một đám đồ ngốc như vậy càn rỡ, con mẹ nó ban đầu người không phải là bị bóc lột tới được? Chỉ có rất ít một nhóm người bởi vì xuất hiện lúc vừa lúc không ai thủ điểm, ở kịp thời biết tình huống hậu tránh được một kiếp."
 
 	"Vậy ngươi lúc ấy được rồi  bao nhiêu?"
 
 	"800 điểm, bị gõ rớt 300."
 
 	Quá một tân nhân trạm kiểm soát mới được 800 điểm Huyết Tinh điểm? Trầm Dịch hơi cảm thấy ngạc nhiên.
 
 	Hắn lần này làm tân thủ nhiệm vụ quang Huyết Tinh điểm phải rồi 7800 điểm, xuất hiện ở rồi nhiệm vụ thế giới hậu, Huyết Tinh văn chương lập tức tự động khấu trừ 1000 điểm Huyết Tinh điểm cho kia Đao Ba Kiểm, ngay cả như vậy cũng trả còn dư lại 6800 điểm Huyết Tinh điểm. Vốn cho là đại đa số người mới cho dù so với mình được thiếu, cũng không trở thành chênh lệch quá lớn, bây giờ nghe Hồng Lãng vừa nói như thế, của mình tân thủ nhiệm vụ thu hoạch, thậm chí  gấp tám lần tại đối phương, đúng là cảm thấy tương đối giật mình.
 
 	"Được." Hồng Lãng hỏi Trầm Dịch: "Ta nói tiểu tử ngươi đi vào người mới nhiệm vụ trước, là tình huống nào?"
 
 	"Giết người." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Giết mấy cái?"
 
 	"Giết bảy người, trọng thương mười sáu cái, trong đó tám người nặng tàn."
 
 	"Kháo! Khó trách ngươi ác như vậy." Hồng Lãng mắng một câu: "Nói như vậy ngươi là người chết chuyển sang kiếp khác tiến vào rồi. Ân, đó cũng là tiến vào người một loại phương thức. Tiến vào Huyết Tinh đô thị người có rất nhiều, mỗi người đều có bất đồng, cho tới bây giờ chúng ta cũng không còn làm rõ ràng đem chúng ta dẫn tới nơi này gia hỏa rốt cuộc là bằng cái gì làm cơ sở chuẩn đem chúng ta mang tiến vào. Ta ở tiến vào nơi này lúc trước, là một bình thường công nhân, ngày đó đang ở ban thượng cùng đốc công cãi nhau, đang ầm ĩ tận hứng, đến nơi này. Về phần bên cạnh ta này mấy cái ca môn, có khi là cưỡi ngựa đường bị xe đụng phải, người đang không trung thời điểm trả thuộc về Địa Cầu, rơi xuống qua tựu mẹ của hắn xuyên qua, còn nữa chính là tại trên mạng, có khi là đang ngủ. Còn có một ca môn nhất tuyệt, làm ( yêu ) thời điểm bị mang tiến vào, cởi bỏ cái mông hoàn thành tân thủ nhiệm vụ, vào Huyết Tinh đô thị hậu, được rồi  cái tên hiệu Khiếu chung kết giả."
 
 	Mọi người Nhất Khởi ha ha nở nụ cười, Trầm Dịch cũng cúi đầu mà cười mấy tiếng.
 
 	Vốn là có chút căm thù không khí vì vậy mà dần dần dễ dàng xuống tới.
 
 	Hồng Lãng mấy cái có bia uống, lập tức mở ra máy hát, giới thiệu  lên Huyết Tinh đô thị tình huống.
 
 	Thì ra là, cả Huyết Tinh đô thị nhưng thật ra chính là một cái đặc biệt mở vội tới Mạo Hiểm Giả sinh tồn thành thị.
 
 	Cả thành thị bị phân chia vì năm cái khu vực. Chia ra vì khu dân nghèo, bình thường khu, nhà trọ khu, khu biệt thự cùng độc lập đảo. Đối ứng này năm cái khu sinh hoạt lãnh thổ, là năm loại bất đồng tầng thứ nhiệm vụ khó khăn. Trầm Dịch bọn họ hiện nay đang ở khu vực, chính là khu dân nghèo.
 
 	Ở khu dân nghèo trong  sinh tồn, các mạo hiểm giả không có thuộc về mình nhà ở, bình thời chỉ có thể ngủ lộ thiên, phần lớn Mạo Hiểm Giả là ngủ ở giản dị trong doanh trướng, loại vật này chỉ cần 30 cái Huyết Tinh điểm là có thể mua được. Cũng may nơi này không có mùa mưa, bốn mùa thiên chuyện, Huyết Tinh văn chương lại có chứa đựng chức năng, đến cũng không có quá lớn phiền toái.
 
 	Khu dân nghèo là sơ khó khăn Mạo Hiểm Giả cuộc sống địa phương, chỉ có cấp bậc đạt tới Hạ sĩ hậu mới có thể tiến vào bình thường khu.
 
 	Cấp bậc chính là Mạo Hiểm Giả ở Huyết Tinh đô thị trụ cột cấp bậc, căn cứ Mạo Hiểm Giả ở trong nhiệm vụ biểu hiện tới  bình định.
 
 	Nhiệm vụ biểu hiện chia ra vì cực kém, bình thường, ưu tú cùng hoàn mỹ.
 
 	Cấp bậc lên cấp phải một lần hoàn mỹ đánh giá, hoặc là hai lần ưu tú hoặc là năm lần bình thường.
 
 	Hạ sĩ có thể đi vào bình thường khu, Thiếu úy vào nhà trọ khu, Thiếu giáo vào khu biệt thự, Thiếu tướng vào độc lập đảo. Nghe nói cao nhất có thể đến Nguyên soái. Mà chỉ có Nguyên soái, mới có tư cách vào vào kia thành thị trung ương nhất Thông Thiên thánh tháp. Nghe nói ở nơi đó có thể khiêu chiến cuối cùng nhiệm vụ.
 
 	Làm hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ hậu, Huyết Tinh đô thị sẽ thỏa mãn ngươi một cái nguyện vọng.
 
 	Ngoài ra Huyết Tinh đô thị năm cái khu vực, mỗi cái khu vực trung có bất đồng chức năng tính phương tiện.
 
 	Tỷ như phải nhớ  thăng cấp vũ khí, nhất định phải ở bình thường trong vùng sở nghiên cứu tiến hành, ở khu dân nghèo là không có cách nào làm được. Mà ở nhà trọ khu có mướn Dong Binh doanh địa, có thể đánh thuê đô thị Dong Binh, ở khu biệt thự có xa hoa sòng bạc, hiến tế điện phủ chờ một chút.
 
 	Năm cái khó khăn khu vực trong  Mạo Hiểm Giả lẫn trong lúc cũng không phải không thể lẫn lui tới, chẳng qua là mỗi một lần xuất nhập đô cần phải giao dâng một trăm điểm Huyết Tinh điểm, hơn nữa chỉ có thể dừng lại có hạn thời gian. Nếu là từ khu dân nghèo đi tới khu biệt thự, tựu cần phải giao dâng ba trăm điểm Huyết Tinh điểm, lại trở lại còn phải nữa nộp ba trăm điểm Huyết Tinh điểm.
 
 	Có thể nói như vậy, Huyết Tinh đô thị bản thân chính là một cái chức năng đầy đủ hết thành thị. Nơi này có siêu thị, thương điếm, quán rượu, tiệm cơm v.v.. Chức năng tính phương tiện, vài chỗ còn nữa đặc biệt nhân viên làm việc.
 
 	Nhân viên làm việc hết thảy là do Mạo Hiểm Giả đảm nhiệm, mục đích là vì buôn bán những Huyết Tinh điểm. Giống mới vừa rồi cho bọn hắn đưa bia a nữ, nhưng thật ra chính là một cái Mạo Hiểm Giả, mỗi tháng ở chỗ này phục vụ, có thể nhận được một trăm Huyết Tinh điểm. Cái kia Đao Ba Kiểm tân thủ chỉ đạo quan công tác , nhưng thật ra cũng chính là kiêm rồi phân cuộc sống nghề nghiệp.
 
 	Nơi này mọi người tiêu phí cuộc sống, toàn bộ dựa vào Huyết Tinh điểm tới tiến hành. 1 điểm Huyết Tinh điểm không sai biệt lắm tương đương với thực tế thế giới một trăm đồng tiền, chỉ cần bỏ được  xài, cái gì cũng có thể mua.
 
 	Huyết Tinh điểm không chỉ có là sinh tồn bảo đảm, đồng thời cũng là cường hóa của mình mấu chốt. Huyết Tinh đô thị trong cửa hàng trong  có đủ loại vũ khí, kỹ năng bán ra, thậm chí có thể tăng lên của mình thuộc tính.
 
 	Ở khu dân nghèo, mỗi một trăm điểm Huyết Tinh điểm có thể tăng lên 1 điểm thuộc tính. Chỉ cần đầu nhập cũng đủ Huyết Tinh điểm, Trầm Dịch hoàn toàn có thể đem mình biến thành như quỷ hút máu Dracula mạnh mẻ như vậy tồn tại.
 
 	Về phần đang nhiệm vụ thế giới, một khi không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, rất lâu nầy đây khấu trừ Huyết Tinh điểm vì thật nhiều. Huyết Tinh điểm chưa đầy người mạt sát.
 
 	Nói ngắn lại, Huyết Tinh điểm chính là các mạo hiểm giả cường đại cùng sinh tồn mấu chốt, cũng chỉ có khó trách thâm niên các mạo hiểm giả nghĩ tất cả biện pháp đi đến đánh cướp lừa người mới.
 
 	Về phần những thứ kia từ nhiệm vụ trong thế giới đạt được vật phẩm, đồng dạng  có thể trao đổi Huyết Tinh điểm. Chỉ bất quá vật phẩm giao dịch chức năng phải ở tân thủ tiến vào đô thị 3h hậu mới có thể mở ra. Vì vậy lão tư cách các mạo hiểm giả mới không cách nào đánh cướp người mới vật phẩm. Này có lẽ là đô thị đối với  người mới cửa chọn lựa bảo vệ thủ đoạn sao, khiến cho người mới cửa không đến nổi bởi vì bị lừa gạt mà hai bàn tay trắng.
 
 	Bất quá đối với rất nhiều Mạo Hiểm Giả mà nói, đánh cướp người mới cũng không phải là tốt chủ ý, vô vị kết thù, ở tương lai tiến vào nhiệm vụ thế giới hậu, rất có thể sẽ cho mình mang đến phiền toái không cần thiết. Điều này cũng chính là tại sao Hồng Lãng chỉ lừa gạt 300 điểm nguyên nhân —— mấy cái chữ này có thể tận lực tránh cho một số người mới ở bị lừa gạt hậu bởi vì khổng lồ cừu hận tâm lí mà ở nhiệm vụ trong thế giới tìm ngươi liều mạng, càng về sau cũng chỉ có dần dần trở thành Huyết Tinh đô thị ước định mà thành quy củ — cho người mới lưu con đường lui, cho mình lưu con đường lui.
 
 	Dĩ nhiên, cũng có một số người huân đồ chay không kị, công phu sư tử ngoạm, có bao nhiêu đoạt bao nhiêu, bất quá loại người này rất dễ dàng khiến cho công phẫn, kết quả hay là tại nhiệm vụ trong thế giới thật sớm chết đi.
 
 	Vì vậy Huyết Tinh trong đô thị, cuộc sống chức nghiệp giả có chi, đánh cướp người mới người có chi, sống uổng thời gian người có chi, Túy Sinh Mộng Tử người có chi, vùi đầu khổ luyện người có chi, tỉnh tỉnh mê mê được chăng hay chớ người cũng có chi.
 
 	Bất đồng người lựa chọn bất đồng cách sống.
 
 	Có liên quan tại Huyết Tinh đô thị nội dung, khổng lồ mà phức tạp, Hồng Lãng túc túc nói ban ngày, Trầm Dịch mới dần dần hiểu.
 
 	"Về Huyết Tinh đô thị hết thảy, trừ vừa mới bắt đầu lại tới đây lúc đô thị cho ngươi lưu lại trí nhớ ngoài, những thứ khác hết thảy bí mật đô phải tự chúng ta đi tìm. Tất cả đáp án cùng quy luật, có chút là ngươi mình lục lọi tới, có chút nhưng chỉ là nghe nói. Trong lúc này có lẽ có lời đồn, có lẽ có chân thật, nhưng trừ phi đi tới một ít bước, nếu không không ai biết thiệt giả. Hơn nữa coi như là thực sự thì thế nào? Nguyên soái. . . Có thể có bao nhiêu người ở nơi này sinh tử trong thế giới đem cấp bậc tăng lên tới một bước này? Dù sao ta là chưa nghe nói qua, cũng chưa từng thấy."
 
 	Nói đến đây, Hồng Lãng khẩu khí có chút thổn thức, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng, rõ ràng không cho là mình có thể có tư cách đi tới một ít bước.
 
 	Cũng không phải là mỗi người cũng có thể giống Trầm Dịch như vậy đối với mình vị trí hoàn cảnh thản nhiên tự nhược.
 
 	Trầm Dịch cũng rốt cục hiểu, tại sao rượu này sao trong  ngay cả bên đường làm ( yêu ) mọi người có, ở nơi này hôm nay không biết rõ ngày sinh tử trong hoàn cảnh, rất nhiều người đã bắt đầu buông ra truyền thống đạo đức luật pháp trói buộc, tận tình hưởng thụ cuộc thời điểm mỗi một tấc thời gian rồi.
 
 	Trầm Dịch vỗ vỗ  Hồng Lãng bả vai: "Tính , cần gì như vậy ưu sầu đi. Ta đến là cảm thấy nơi này cũng không tệ lắm, ta thích chỗ này."
 
 	Hồng Lãng ngơ ngác nhìn hắn, một lúc lâu, mới nói một câu: "Biến thái. Biết không? Phàm là nói mình thích cái chỗ này người, không phải là chết sớm, chính là trở nên rất cường đại."
 
 	"Ta đây nhất định là người sau." Trầm Dịch mỉm cười trả lời.
 
 	———————————
 
 	Ở giới thiệu quá Huyết Tinh đô thị thân thể to lớn tình huống hậu, Trầm Dịch vừa từ Hồng Lãng nơi đó hiểu rõ rồi một số những chuyện khác.
 
 	Tỷ như phải nhớ  cường hóa mình, nhất định phải đi đặc biệt thương điếm. Ở nơi đó, chỉ cần dùng một trăm điểm Huyết Tinh điểm có thể cường hóa một điểm thuộc tính. Vũ khí cùng kỹ năng cũng có thể ở trong cửa hàng mua. Bằng D cấp vì tiêu chuẩn, 3000 điểm Huyết Tinh điểm một cái D cấp, song D chính là 6000, C cấp chính là 9000, song C chính là 18000, càng đi lên, giá tiền càng là cao quý, dĩ nhiên, uy lực cũng càng cường đại hơn.
 
 	Ngoài ra muốn học tập các loại năng lực, không chỉ có phải tốn hao lớn Huyết Tinh điểm, còn cần đối ứng căn bản năng lực.
 
 	Vị căn bản năng lực, phân thương thuật chuyên tinh, Xạ Thuật chuyên tinh, đánh nhau kịch liệt chuyên tinh, thủy tính chuyên tinh, cơ giới chuyên tinh, phá chuyên tinh chờ nhiều loại, phân trụ cột, lên cấp, chuyên gia, đại sư, tông sư năm cái cấp bậc. Những thứ này căn bản năng lực là các mạo hiểm giả học tập cùng sử dụng kỹ năng trụ cột yêu cầu, trừ trụ cột cấp năng lực có thể trực tiếp tốn hao Huyết Tinh điểm đạt được ngoài, tăng lên giống như chỉ có thể thông qua khắc khổ rèn luyện, nếu không nữa thì cũng chỉ có thể thông qua năng lực quyển trục đề cao.
 
 	Huyết Tinh đô thị năng lực hệ thống chủ yếu phân kỹ năng, thiên phú, dị năng, công pháp cùng huyết thống năm đại loại.
 
 	Trong đó kỹ năng phải chiếm dụng chiến đấu kỹ năng lan, có thể đối với mục tiêu tiến hành trực tiếp tính sát thương, thuộc về chiến đấu loại trực tiếp nhất phải.
 
 	Dị năng liền phải thiên phú năng lực lan, hơn nữa phần lớn dị năng đều không thể đối với  mục tiêu tiến hành trực tiếp sát thương.
 
 	Huyết thống cùng công pháp không cần chiếm cứ năng lực lan, nhưng là một cái phải bí tịch tăng Huyết Tinh điểm mới có thể học tập, người phải đối ứng máu tăng Huyết Tinh điểm.
 
 	Mạo Hiểm Giả có thể lựa chọn nhiều loại công pháp tiến hành tu luyện, huyết thống lại chỉ có thể lựa chọn một loại, nhưng thường thường có được một số đặc thù chủng tộc kỹ năng. Tỷ như có được trung cấp quỷ hút máu huyết thống, có thể sử dụng quỷ hút máu chủng tộc kỹ năng hút máu kĩ.
 
 	Về phần thiên phú, còn lại là Mạo Hiểm Giả năng lực bản thân. Có được phương diện nào đó thiên phú, có thể ở học tập nên loại phương diện kỹ năng có tác dụng trong thời gian hạn định tỷ số càng cao, hơn nữa còn có thật lớn tỷ lệ sinh ra biến dị kỹ năng, nhưng phương diện này nhưng không cách nào thông qua phần thưởng đạt được, về phần hiệu quả cũng hoàn toàn bởi vì người mà dị.
 
 	Vì vậy ở Mạo Hiểm Giả lúc đầu, phần lớn Mạo Hiểm Giả đều là trước tuyển một số chiến đấu kỹ năng tiến hành học tập, nhưng là đến sau này, bọn họ phải nhớ  chân chính cường đại lên trả phải dị năng, huyết thống, công pháp này ba cái phương diện tiến hành cố gắng.
 
 	Đả thông báo rồi này bộ phận, Hồng Lãng trên căn bản đem tự mình biết đã toàn bộ nói ra.
 
 	50 điểm Huyết Tinh điểm đổi lại đến những tin tức này, đối với  song phương mà nói đều là tương đối hài lòng một chuyện. Đối với  Trầm Dịch một số vốn là không biết rõ, còn nữa nghi ngờ vấn đề rộng mở trong sáng, cố gắng mục tiêu cũng dần dần có phương hướng.
 
 	Mặc dù hắn lần này tân thủ trong nhiệm vụ thu hoạch hơi phong, nhưng là căn cứ Hồng Lãng thuyết pháp, Mạo Hiểm Giả cường hóa, cơ hồ không có cực hạn, tựu xem ngươi mình cố gắng như thế nào đi làm tốt lắm .
 
 	Tâm tình từ lừa gạt thất bại trong bóng ma đi ra, Hồng Lãng tự mình cho Trầm Dịch châm thượng tràn đầy một chén rượu: "Ta nói huynh đệ, còn không có hỏi ngươi tên gì đi."
 
 	"Ta gọi là Trầm Dịch."
 
 	"Ngươi lần này làm là cái gì tân thủ nhiệm vụ? Xem ngươi như vậy dũng cảm, tám phần ở trong nhiệm vụ mò không ít chỗ tốt sao?"
 
 	"Còn có thể sao." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Van Helsing."
 
 	"Gặp quỷ, thậm chí  đụng vào Ma Huyễn thế giới đi, đây chính là tiểu xác suất a." Hồng Lãng thì thầm nói: "Khu dân nghèo là sơ khó khăn thế giới, tuyệt đại đa số nhiệm vụ cảnh tượng đều là bắn nhau cảnh tượng, dù sao đối với chúng ta loại này đi tới đô thị không bao lâu người đến nói, thương  thủy chung là tốt nhất dùng là. Chỉ có những thứ kia bình thường khu trở lên Mạo Hiểm Giả, mới có thể cảm thấy quả đấm so sánh với thương  dùng tốt. Ngươi vừa tới tựu đụng với Ma Huyễn thế giới, ta không biết nên ngươi là vận khí sai hay là vận khí tốt."
 
 	"Có thể còn sống đi ra chính là vận khí tốt." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 
 	Cách đó không xa có người cao Khiếu: "Ma Huyễn thế giới khó khăn là lớn điểm, bất quá nhiệm vụ phần thưởng cũng dày. Ta xem tiểu tử này sự can đảm không tệ, ta dám đánh cuộc hắn tuyệt không chọn hai mươi lăm phần trăm khó khăn, không phải là năm mươi phần trăm khó khăn chính là trăm phần trăm khó khăn."
 
 	"Trăm phần trăm." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Trong đám người truyền ra một trận thấp giọng hô.
 
 	Mỗi người cũng biết trăm phần trăm khó khăn là như thế nào khó khăn.
 
 	"Vậy ngươi thu hoạch nên không sai. Chỉ sợ giết không được Dracula, cũng được ích không nhỏ." Lại có người nói.
 
 	Trầm Dịch quay đầu: "Làm sao ngươi biết ta giết không được Dracula?"
 
 	Hồng Lãng lập tức nói: "Không ai làm được quá. Tân thủ nhiệm vụ căn bản đều là cố định, có những nhiệm vụ chúng ta đô rất rõ ràng. Dracula là Van Helsing thế giới cuối cùng BOSS, chỉ ở năm mươi phần trăm trở lên khó khăn xuất hiện, trăm phần trăm khó khăn lại càng toàn bộ trạng thái. Không có một người nào, không có một cái nào người mới ở trăm phần trăm khó khăn hạ giết chết quá cái tên kia, năm mươi phần trăm khó khăn đến là có người giết chết quá, nhưng là phi thường thiếu. Một số tân thủ từng ở trăm phần trăm khó khăn lúc khiêu chiến quá Dracula, toàn bộ thất bại. Cũng may nhiệm vụ kia thất bại cũng sẽ không mạt sát người mới, cho nên có rất ít người Hạnh Vận trốn thoát. Phàm là có thể từ trăm phần trăm khó khăn Dracula thuộc hạ trốn ra được, bây giờ ở Huyết Tinh đô thị mọi người đều là ngưu nhân. Nghe nói Dracula tên kia ở sau khi biến thân có được ba nghìn sinh mệnh lực, kỹ năng công kích lại càng đáng sợ hù chết người. Cho dù đối với hiện tại chúng ta đi nói, cũng là rất khó đối phó phiền toái tồn tại, chớ nói chi là các ngươi người mới."
 
 	Trầm Dịch gật đầu: "Là."
 
 	Trên mặt hắn nét mặt rất thong dong, thấy vậy Hồng Lãng có chút mê hoặc.
 
 	"Ta nói. . . Ngươi sẽ không nói cho ta biết ngươi giết chết Dracula Bá tước sao?"
 
 	Trầm Dịch Tiếu mà không đáp.
 
 	Cả quán rượu đột nhiên toàn bộ yên tĩnh trở lại.
 
 	Mọi người Nhất Khởi kinh ngạc mà nhìn Trầm Dịch.
 
 	Suy nghĩ một chút, Trầm Dịch nói: "BOSS vô luận mạnh cỡ bao nhiêu, nó tồn tại đắc ý nghĩa đô chỉ có một —— bị giết chết."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: