Chu Nghi Vũ một mặt không ngừng biến hóa việt dã xe đích tiến lên phương hướng, một mặt hô lớn: "Ta nói ngươi liền như vậy mấy lần sao không? Nhìn xem ngươi, ngay cả nó đích mao cũng chưa làm bị thương."
 
 "Ta ở thưởng thức của ngươi xiếc xe đạp, ngoạn đắc không tồi thôi." Trầm Dịch cười nói.
 
 "Vô nghĩa! Lão tử chính là dựa vào này ăn cơm đích! Ta nói ngươi sẽ không liền như vậy làm cho ta bị oanh đi xuống đi?" Chu Nghi Vũ kêu to lên.
 
 Thu gặt người trên vai đích pháo khẩu đã muốn lần thứ hai điều chỉnh phương vị, một lần nữa đối việt dã xe tiến hành tập trung. Chính là Chu Nghi Vũ thao tác hạ đích chiếc xe, hành động linh hoạt giống như nhân đích tứ chi, tả thiểm hữu đột, phương hướng hay thay đổi, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, hoàn toàn không thể thăm dò nó đích tiến lên quỹ tích.
 
 "Đừng có gấp, ta chỉ là muốn nói trước một chút hợp tác đích năng lực mà thôi. Làm tốt chính ngươi, ngươi hội nhìn đến ngươi muốn nhìn đến đích."
 
 "Vậy ngươi tốt nhất nhanh lên!" Chu Nghi Vũ kêu to.
 
 Kia thai thu gặt người đích đệ tam phát trọng pháo đã muốn đối với Chu Nghi Vũ ầm ầm phát tới.
 
 Chu Nghi Vũ mãnh đích giương lên bánh xe, việt dã xe phía bên phải hai cái bánh xe đồng thời giơ lên, chỉ muốn bên trái hai cái bánh xe trên mặt đất chạy, động tác cùng lúc trước đích vi na không có sai biệt, đạn pháo sát thân xe bay qua, lần thứ hai đánh khoảng không, nhưng mà đúng lúc này, đệ tứ phát trọng pháo thế nhưng theo nhau mà đến, này thai thu gặt người thế nhưng ngay cả phát hai pháo. Đệ tứ pháo dừng ở khoảng cách việt dã xe chỉ có không đến ba thước xa đích địa phương, khí lãng lần thứ hai thổi quét mà đến.
 
 Chu Nghi Vũ lại đến không kịp cân bằng thân xe, ở khí lãng đánh úp lại đích đồng thời, hắn đột nhiên tay trái hướng thân xe thượng nhấn một cái, hét lớn: "Xoắn ốc vũ điệu!"
 
 Việt dã xe sườn lập đích thân xe hô đích xoay tròn đứng lên, ở khí lãng đích thôi động tác dụng hạ liền giống bị người rút một roi đích con quay điên cuồng đích đánh  chuyển bay về phía không trung.
 
 Chiêu thức ấy xoắn ốc vũ điệu, cùng Trầm Dịch ở không trung mẫu hạm thượng nhìn đến đích xe máy xoay tròn chạy như bay công kích hoàn toàn giống nhau, có thể đem chiếc xe như nhân bàn xoay tròn đi tới, ký có thể tá điệu công kích, lại có thể dùng để chạy như bay va chạm không trung mục tiêu.
 
 Khó trách người kia cấp cho chính mình mua lượng xe máy, hắn quả nhiên có thuộc loại chính mình đích độc đáo chỗ.
 
 Ngay sau đó, xe ở không trung, người đang trong xe, Trầm Dịch rốt cục hành động.
 
 "Đạn xuyên thép!"
 
 Ba phát lóe ra  màu vàng hào quang đích viên đạn gào thét  bay về phía không trung, thành phẩm hình chữ tốc độ cao xoay tròn  bắn về phía kia thai khổng lồ đích thu gặt người người máy.
 
 Ba phát đạn xuyên thép trực tiếp phi tiến thu gặt người đích kiên pháo pháo trong khu vực quản lý, đem pháo quản cái đáy trực tiếp đánh xuyên qua, kia môn 188mm đường kính đích trọng pháo lập tức ách hỏa.
 
 Phanh!
 
 Việt dã xe rơi xuống mặt đất, xoay tròn  lao ra mấy chục thước, Chu Nghi Vũ nhìn đến kia thu gặt người đích pháo khẩu mạo hiểm nồng đậm đích khói đen, lại phát không ra càng đạn pháo, nhịn không được kêu to lên: "Xinh đẹp! Ngươi làm như thế nào?"
 
 "Liền tượng ngươi giống nhau, dù sao cũng phải có chính mình đích sở trường tuyệt sống."
 
 Chuyên gia cấp thương thuật dốc lòng tái thêm hình cung đường đạn thuật nếu còn không có thể bắn trúng tương đối yên lặng đích mục tiêu nội, kia mới kêu có vấn đề .
 
 Kia thu gặt người bị này ba phát đạn xuyên thép đánh rớt một trăm nhiều điểm bọc thép giá trị không nói, chủ vũ khí hệ thống cứ như vậy bị Trầm Dịch một thương phá hủy.
 
 Bất quá kia thai thu gặt người cũng không tính toán như vậy dừng tay.
 
 Ngay sau đó, liên tiếp tám lượng mô-tơ Terminator còn có T dẫy đích mặt khác Terminator đều theo thu gặt người đích trên người nhảy ra, đồng thời hướng về việt dã xe phóng đi.
 
 Tám lượng mô-tơ Terminator đứng mũi chịu sào, hai sườn đích nòng súng đồng thời mở ra, bắt đầu rồi điên cuồng đích bắn phá.
 
 Cứ việc Chu Nghi Vũ lái xe đích kỹ thuật cực độ cao minh, nhưng là không chịu nổi đạn mạc đầy trời đích công kích —— vô luận một người đích khinh công rất cao, cũng không có thể tránh né mưa to.
 
 Keng keng đích viên đạn dừng ở việt dã trên xe, đánh cho thủy tinh vỡ vụn, trên xe hỏa hoa văng khắp nơi.
 
 Tập Tiểu Phàm ôm đầu điên cuồng đích kêu to lên.
 
 Chu Nghi Vũ tức giận đích kêu lên: "Ngươi tốt nhất làm cho hắn câm miệng!"
 
 Trầm Dịch qua tay ở tập Tiểu Phàm đích cần cổ xoa bóp một chút, thiếu niên nhất thời ngất đi.
 
 Sau đó Trầm Dịch xoay người đối với trong đó một thai mô-tơ Terminator nổ súng, linh súng kíp viên đạn không cần tiễn đích trút xuống mà đi, đánh cho trong đó một thai mô-tơ Terminator ánh lửa kính mạo, oanh một tiếng nổ thành một đoàn hỏa cầu. Nhưng là mặt khác đích mô-tơ Terminator lại tùy theo gào thét vọt tới, đại lượng đích viên đạn theo bốn phương tám hướng hướng về bên này phun ra, có mấy phát chính bắn trúng việt dã xe đích săm lốp, Chu Nghi Vũ kêu to lên: "Mẹ nó, mau xử lý bọn họ, ngươi không phải nói công kích giao cho của ngươi sao không!"
 
 Trầm Dịch đưa tay hướng thân xe một phóng, kích hoạt khởi động, bị đánh nghẹn đích lốp xe một lần nữa khôi phục bình thường, đồng thời tức giận đích nói: "Ngươi còn nói quá phòng thủ ngươi tới đích, hiện tại cũng ta ở giúp ngươi hiệp phòng!"
 
 "Vô nghĩa, chúng nó nhiều lắm, ta như thế nào lẫn mất quá?"
 
 "Vậy ngươi còn muốn ta lập tức làm quang chúng nó! ?"
 
 Đình chỉ đấu võ mồm, Chu Nghi Vũ mãnh đích một cái cấp tốc biến hướng, việt dã xe oanh đích chàng hướng trong đó một thai mô-tơ Terminator, đem nó đánh bay đến không trung, chưa rơi xuống đất, linh súng kíp đích viên đạn đã muốn đánh vào kia mô-tơ Terminator thượng. Chính là kia mô-tơ Terminator ăn liên tiếp công kích, nhưng lại vẫn như cũ vô sự đích tiếp tục hướng Trầm Dịch bọn họ công kích.
 
 Trầm Dịch đem linh súng kíp vừa thu lại: "Đem ngươi đích Hỏa thần pháo cho ta, ta này thương đối phó chúng nó không thích hợp, dùng đạn xuyên thép lại quá lãng phí!"
 
 "Ngươi không phải có theo kho hàng lý cướp được vũ khí hạng nặng sao không?"
 
 "Dùng người khác đích so với dùng chính mình thật là tốt, huống chi ngươi cái kia vẫn là miễn phí thêm vô hạn lượng đích!"
 
 "Ngươi / mẹ nó!" Chu Nghi Vũ mắng to  đem Hỏa thần pháo lấy ra hướng Trầm Dịch trong tay một nhưng, cuồng khiếu nói: "Cho ta thao quang chúng nó!"
 
 Hỏa thần pháo ầm ầm nổ súng.
 
 Đầy trời đích đạn mạc trong khoảnh khắc đem hai thai mô-tơ Terminator tê thành phấn toái.
 
 So sánh với Hỏa thần pháo, linh súng kíp đích uy lực đích xác kém rất nhiều. Chính là linh súng kíp tuy rằng uy lực bình thường, nhưng thông dụng phạm vi cực lớn. Mà Chu Nghi Vũ đích Hỏa thần pháo, cùng hắn đích thái độ làm người thói quen giống nhau, nghiêm trọng thiên khoa, cực hạn tính đại.
 
 Theo phương diện này cũng đó có thể thấy được hai người đích tính tình tính cách.
 
 Trầm Dịch càng chú trọng ổn định, khả khống tính cùng khả liên tục phát triển tính, Chu Nghi Vũ tắc càng theo đuổi năng lực đích cực hạn cùng hoa lệ.
 
 Cứ việc như thế, thời khắc này dùng cháy thần pháo, Trầm Dịch vẫn là tán thưởng  diêu  phía dưới:
 
 "Vẫn là này đã nghiền."
 
 Ngay sau đó, tám thai T dẫy Terminator đã muốn vọt lại đây.
 
 Một thai T600 mãnh đích nhảy, nhảy đến việt dã trên xe, một tay hướng về thoát phá đích thủy tinh song duỗi ra, đã muốn bắt được Trầm Dịch đích cổ áo, ý đồ đưa hắn bắt được bên trong xe.
 
 Trầm Dịch mắt lạnh trừng mắt kia Terminator: "Ngươi con mẹ nó cút cho ta đản!"
 
 Hỏa thần pháo đối với kia Terminator đích trái tim điên cuồng nổ súng, đánh cho kia Terminator kim chúc thân thể chấn động mãnh liệt, bắn ngược đích đạn lạc có mấy khỏa dừng ở  Chu Nghi Vũ trên người, thế nhưng kích động ra vài giờ bạch quang.
 
 Chu Nghi Vũ mãnh đích một cái phanh lại, đem kia Terminator ngã văng ra ngoài, xe chợt khởi động áp quá đối phương, đồng thời đối với Trầm Dịch hô to: "Lần sau đừng mẹ nó như vậy gần nổ súng! Viên đạn bắn ngược cũng coi như viễn trình công kích đích! Ta thao!"
 
 "Cẩn thận!" Trầm Dịch đột nhiên kêu to lên.
 
 Giữa không trung một cái tối om om đích bóng dáng đột nhiên lăng không đè ép xuống dưới.
 
 Đúng là kia thu gặt người đích kim chúc bàn tay to.
 
 Ở thả ra đại lượng đích rất nhanh liệp sát hình Terminator sau, này đại gia hỏa chính mình cũng không nhàn rỗi, hướng lại đây đối với việt dã xe chính là một quyền ném tới.
 
 Chu Nghi Vũ hú lên quái dị, tay trái lần thứ hai đặt tại thân xe, việt dã xe đột nhiên tại chỗ nhảy dựng lên, quay cuồng  hướng không trung nhảy tới, chính đánh vào kia thu gặt người đích bộ ngực.
 
 Ô tô ngoạn đứng nghiêm nhảy xa Trầm Dịch vẫn là lần đầu tiên nhìn đến, nhưng không thể không thừa nhận chiêu thức ấy tương đương hữu hiệu.
 
 Lấy kia thu gặt người đích khổng lồ thân hình cũng ngăn không được này thai việt dã xe đích toàn lực va chạm, mãnh đích về phía sau lui lại mấy bước, việt dã xe hô đích sử quá đầu của nó đỉnh, hướng về thu gặt người phía sau nhảy tới.
 
 Ở bay vọt thu gặt người phía trên đích đồng thời, Trầm Dịch trong tay đích Hỏa thần pháo đã muốn hướng về kia thai thu gặt người liên tục nổ súng, viên đạn đánh vào thu gặt người đích đầu, giống như hàn kim chúc bàn giã ra đầy trời đích ánh lửa.
 
 Phanh.
 
 Việt dã xe một lần nữa trở lại mặt đất, Chu Nghi Vũ mãnh đích một cái nhanh quay ngược trở lại, xe đối mặt thu gặt người rút lui  khai đi, Trầm Dịch đứng ở trên xe, Hỏa thần pháo tiếp tục càng không ngừng nổ súng. Chu Nghi Vũ đau lòng đích kêu to: "Ngươi tốt nhất kiềm chế điểm, ta này thương hỏa lực tuy rằng đại, nhưng là chỉ cần đánh thượng một hồi liền mẹ nó nòng súng nóng lên, thời gian tái dài điểm liền tạc thang."
 
 "Đừng lo lắng vấn đề này." Trầm Dịch đích kích hoạt dị năng lần thứ hai khởi động.
 
 Nòng súng nháy mắt làm lạnh, gào thét đích viên đạn không hề cố kỵ địa một loạt sắp xếp quét về phía kia thu gặt người.
 
 Cứ việc Hỏa thần pháo đồng dạng không thể bài trừ thu gặt người kia cường đại đích phòng ngự, nhưng là nó đích siêu mãnh bắn tốc lại khiến cho kia thu gặt người đích bọc thép giá trị lấy mắt thường có thể thấy được đích tốc độ rơi xuống.
 
 Chu Nghi Vũ không chút nào che dấu chính mình đích đỏ mắt: "Ngươi này năng lực nếu cho ta thật tốt."
 
 "Ta còn muốn của ngươi xiếc xe đạp đâu, không nghĩ tới chiếc xe dốc lòng thế nhưng nhưng làm xe ngoạn đến loại trình độ này."
 
 "Này cũng không phải là chỉ dựa vào chiếc xe dốc lòng có thể giải quyết đích, ta sớm nói qua ta có thể làm cho của ta xe ngoạn xuất nhâm gì ta nghĩ phải nó đùa động tác."
 
 "Có thể nói nói làm như thế nào đến đích sao không?"
 
 "Thật có lỗi, đó là chuyên nghiệp bí mật!"
 
 Hai lượng mô-tơ Terminator theo hoành lý hướng về việt dã xe giáp công mà đến, hai người đình chỉ đối thoại, Chu Nghi Vũ mãnh đích nhanh quay ngược trở lại phương hướng, đuôi xe hung hăng đánh vào một thai mô-tơ Terminator thượng, đem nó đánh bay đi ra ngoài, Trầm Dịch đích Hỏa thần pháo tắc thật mạnh đánh vào một khác lượng mô-tơ Terminator thượng, đem nó tê thành nát bấy.
 
 Hắn đích kích hoạt dị năng đối máy móc sản phẩm đích duy tu năng lực khiến cho hắn sử dụng Hỏa thần pháo khi chút không cần cố kỵ nòng súng mạnh vấn đề, nhân tiện còn có thể cam đoan việt dã xe ở Chu Nghi Vũ đích cực hạn thao túng hạ thủy chung vận chuyển bình thường, trở thành trong chiến đấu lớn nhất đích hậu cần cam đoan.
 
 Việt dã xe còn đang bay nhanh rút lui, Chu Nghi Vũ người lái hạ đích chiếc xe giống như có sinh mệnh bàn vô luận đi tới lui về phía sau đều linh hoạt tự nhiên. Kia thật lớn đích thu gặt người người máy mắt thấy này vật nhỏ liền giống một con trơn trượt đích con chuột ở dưới chân nhảy lên đến nhảy lên đi, lại chính là đánh không đến, nó mãnh đích rung lên song chưởng, tay phải người máy cánh tay trung đột nhiên vươn một cái đường kính chừng nửa thước đích thật lớn dây kéo, tượng điều roi bàn hô đích quăng đi ra ngoài.
 
 "Cẩn thận!" Trầm Dịch kêu to lên.
 
 Chu Thích Vũ mãnh đánh tay lái, việt dã xe lại sườn lập dựng lên, kế lúc trước đích chính lộn mèo; lúc sau, lần này thế nhưng đến đây một cái sườn lộn mèo;, hướng bên ở không trung cuốn  tránh thoát này trừu tới một tiên. Kia siêu thô thép hợp kim tác một chút trừu trên mặt đất, xé rách ra một đạo sâu xa đích đại địa cái khe, vi đại địa mẫu thân đích trên mặt thêm nữa một đạo tân vết sẹo.
 
 Việt dã xe phanh đích rơi trên mặt đất, Chu Nghi Vũ kêu to: "Mẹ nó nguy hiểm thật, hoàn hảo lão tử cũng không phải bất tài đích, bằng không thực bị nó cấp ngoạn phế đi!"
 
 Đúng lúc này, kia thai thu gặt người đích cánh tay phải các đốt ngón tay chỗ, bay ra ba đem điệp hình thật lớn phi nhận, ở không trung gào thét  nhằm phía vừa mới hạ xuống đích việt dã xe. Điệp hình phi nhận đích xỉ phiến lại đại lại bạc, chỉ cần càng đánh trúng, có thể đem chỉnh thai xe cắt thành hai nửa. Mắt thấy Chu Nghi Vũ lại đến không kịp né tránh, Trầm Dịch mãnh đích đem Hỏa thần pháo nâng lên, viên đạn oanh một tiếng như sóng cuồng cự triều bàn đánh đi ra ngoài.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: