Chạy ra hoa viên khu, Chu Nghi Vũ đang ngồi ở Hắc Tia chớp lý chờ hắn, trong xe còn ngồi Ford cùng Arians.
 
 Chạy đến Chu Nghi Vũ bên người, Trầm Dịch đối với không trung thổi thanh khẩu trạm canh gác.
 
 Dabinite cùng Evans mang theo Grain từ không trung phi hạ.
 
 Trầm Dịch chú ý tới Grain sớm sợ tới mức sắc mặt trắng bệch.
 
 "Hắn thoạt nhìn không quá thích không trung đích phong cảnh so với ni đặc biệt cười nói.
 
 Trầm Dịch ôm đồm trụ Grain: "Chỉ cần hắn đích răng nanh còn dùng được là được."
 
 Grain hoảng sợ nhìn Trầm Dịch: "Đừng. . . . . . Đừng giết ta! Ta là Lucian đích nhân!"
 
 "Thôi đi, ngươi không thuộc loại bất luận kẻ nào, ngươi con thuộc loại chính ngươi. Nếu ngươi còn muốn còn sống, liền chiếu ta nói đích đi làm."
 
 "Cần ta làm cái gì?" Nghe được còn có sống hy vọng, Grain lập tức đả khởi tinh thần.
 
 "Ngươi sẽ biết đích."
 
 Trầm Dịch bắt đầu gọi Frost: "Frost, ngươi bên kia tình huống thế nào?"
 
 "Hết thảy đều hảo, quan trên. Cái kia tiểu tử hiện tại đang ở trên đường loạn chuyển. Hắn thoạt nhìn thực mê mang, không biết chính mình nên làm cái gì bây giờ. . . . . . Hắn thiếu chút nữa bị xe cấp đụng phải."
 
 "Cho ta địa chỉ, ta cái này quá khứ tìm các ngươi."
 
 Đem Grain ném vào trong xe, Trầm Dịch khiêu thượng Hắc Tia chớp: "Hansen phố mười hai hào."
 
 "Chuẩn bị trước giải quyết một cái ?" Chu Nghi Vũ nhìn thoáng qua Grain, một bên phát động xe một bên hỏi.
 
 Trầm Dịch cười: "Đúng vậy, sớm giải quyết sớm thoải mái."
 
 "Sớm nên như vậy." Chu Nghi Vũ cười nói, xe đã như rời cung chi tiến bay ra.
 
 Bên kia Ôn Nhu lao ra hoa viên khu sau chỉ thấy đến Verna mang theo một đám người hướng lại đây.
 
 Nhìn đến Ôn Nhu, Verna kêu lên: "Bọn họ người ni?"
 
 "Không đuổi theo, ra mòi dường như biết các ngươi phải lại đây."
 
 "Gặp quỷ, bọn họ như thế nào sẽ biết?"
 
 "Không rõ ràng lắm, vốn chúng ta đích âm mưu đã muốn đã lừa gạt bọn họ , nhưng là đột nhiên gian bọn họ dường như phát hiện  cái gì, quay đầu tiến công. Hoàn hảo Trầm Dịch dùng Grain kéo dài  thời gian."
 
 "Kia Trầm Dịch hiện tại người ni?"
 
 "Hắn nói hắn còn có việc phải làm, đi trước một bước."
 
 Verna kêu lên: "Ta đến bây giờ còn không có gặp qua hắn đích mặt đâu!"
 
 Ôn Nhu nhún vai: "Hắn cũng không phải ngươi tình nhân, như vậy vội vả thấy hắn làm gì."
 
 Nàng thật đúng là đem nói cấp rơi vào tay .
 
 Verna quyết miệng: "Như vậy Lucian lại ở đâu?"
 
 "Các ngươi trên đường không? Hắn đã muốn về trước lang huyệt ."
 
 Verna vỗ nhẹ cái trán: "Xem ra là sai qua, vậy đi về trước tìm hắn đi."
 
 ———————————————
 
 Thập phần chung sau, Lucian cùng Han Wilson trở lại ngầm ống dẫn võng.
 
 Một đường đi tới, không thấy được nửa Người Sói.
 
 Lucian đích mày nhăn lại: "Chúng ta đích người ni?"
 
 Han Wilson trả lời: "Trầm Dịch nói Verna đang ở dẫn người lại đây cứu viện, có thể toàn bộ xuất động ."
 
 Lucian bất mãn lắc đầu: "Bọn họ không nên toàn bộ xuất động, tổng yếu có chút nhân ở tại chỗ này."
 
 "Bọn họ dường như để lại hai cái."
 
 Lucian dừng lại cước bộ: "Broadley cùng Bolton?"
 
 Han Wilson ngẩn ngơ: "Ngươi như thế nào biết?"
 
 Theo Lucian đích ánh mắt nhìn lại, Han Wilson lập tức ngây người.
 
 Xa xa hai đủ Người Sói đích thi thể chính bắt tại thông đạo đỉnh trên vách đá.
 
 Trong đó một gã Người Sói còn chưa chết, điếu ở trên mặt chính phát ra thống khổ đích rên rỉ.
 
 "Bolton!" Han Wilson kêu to phóng đi.
 
 Lucian sắc mặt đại biến: "Han Wilson cẩn thận!"
 
 Cao lộ vẻ đích thi thể sau, đột nhiên xuất hiện trùng lặp một đạo bóng người, như tiến bàn bắn thẳng đến Han Wilson, một quyền đánh ở Han Wilson trước ngực. Han Wilson rên  bay ra, mãnh đích ngửa mặt lên trời dài rống một tiếng, toàn thân bắt đầu dị hoá đã lớn lang.
 
 Thiếu niên quỷ dị đích thân hình đã như ảnh bò lên, ngay tại Han Wilson biến thân đích đồng thời, một tay khoát lên Han Wilson trên người một sai, chỉ nghe lạch cạch hai tiếng các đốt ngón tay vang nhỏ, Han Wilson đích song chưởng đã muốn bị hắn dỡ xuống, theo sau một cước đá vào Han Wilson trên người, đưa hắn thật mạnh đá hướng vách tường, theo sau kia con không trọn vẹn cánh tay phải nhập kiếm bàn đâm vào Han Wilson hốc mắt, ra tay lại ngoan lại lạt.
 
 Cũng may lúc này Lucian đã muốn vọt lại đây, một tay trọng quyền hung mãnh tạp hướng kia thiếu niên.
 
 "Phong Lang quyền!"
 
 Một con người già cự lang ở Lucian trong tay thoáng hiện, rít gào  nhằm phía thiếu niên.
 
 Thiếu niên thân thể quay tròn vừa chuyển, hiện lên này một quyền, quay người phi đá Lucian. Lucian cánh tay trái một hoành, ngăn trở này một chân, hai cổ lực lượng đụng chạm hạ, kia thiếu niên lập tức bị đánh bay.
 
 Lucian thân vi Người Sói đứng đầu, bản thứ nhiệm vụ thế giới Boss một trong, thực lực tự nhiên rất mạnh, tuy rằng còn không bằng đốc Farrell loại này địa ngục ma vương đích tồn tại, nhưng thật muốn đánh đứng lên, Trầm Dịch cũng không phải đối thủ của hắn.
 
 Này thiếu niên bị một kích đánh bay, lập tức biết chính mình không phải Lucian đối thủ, hắn phản ứng cũng cực nhanh, nhanh chóng mượn lực bay ngược.
 
 Lucian tay phải lợi kiếm vươn, đối với kia thiếu niên mãnh đích hư không một hoa, một đạo kiếm khí đã cấp trảm thiếu niên.
 
 Thiếu niên ở không trung liên tục mấy quay cuồng, nhanh chóng lui nhập một cái dũng đạo trung.
 
 Lucian đang muốn truy kích, đột nhiên tâm sinh cảnh triệu, bản năng đích lui về phía sau từng bước, chỉ thấy thông đạo đỉnh chóp một khối đại đinh bản từ trên trời giáng xuống, suýt nữa nện ở hắn đỉnh đầu.
 
 Nếu trung  lần này, cho dù bất tử cũng phải trọng thương, hơn nữa kia đinh bản thượng đích lưỡi dao sắc bén, mang theo kỳ dị hào quang, hiển nhiên là uy  độc.
 
 Kia thiếu niên một kích vô công, đột nhiên phản thủ chém đứt kia treo Bolton đích dây thừng.
 
 Bolton đích thân thể từ không trung hạ xuống, chính tạp hướng Lucian.
 
 Lucian như thế nào cũng không có thể đối với chính mình đích huynh đệ huy đao, chỉ có thể thu kiếm ôm lấy hắn.
 
 Ngay tại hắn ôm lấy Bolton đích đồng thời, Bolton đích thân thể rồi đột nhiên nổ tung, bạo bắn ra vô số thật nhỏ cương châm, toàn bộ đánh vào Lucian thân thượng.
 
 Lucian kêu to ngã xuống, hắn toàn thân cơ hồ bị đánh thành cái sàng, một con mắt tức thì bị cương châm bắn hạt, châm thượng có độc, lại trên diện rộng độ ma túy tê liệt hắn đích hành động lực.
 
 Kia thiếu niên một đặng vách tường, mượn lực phi hướng Lucian.
 
 Lucian lợi kiếm kính phách, kia thiếu niên nhưng lại không tránh tị, gắng gượng  đã trúng này một kiếm đích đồng thời, thủ đã khoát lên Lucian đích cánh tay phải thượng, phân cân thác cốt thủ phát động, nhất thời đưa hắn cánh tay phải tá thoát các đốt ngón tay. Đồng thời nhân đã lăng không bay lộn, thế nhưng sinh sôi đem Lucian đích cánh tay phải vặn gảy.
 
 "Ngao!" Lucian ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng đau hô, chân trái điện bàn đá ra, ở giữa kia thiếu niên, đưa hắn một cước đá bay. Kia thiếu niên ói ra một ngụm máu tươi, đang muốn tái đuổi giết, Han Wilson đã theo bên cạnh lao ra, một đầu đánh vào thiếu niên trong lòng,ngực.
 
 Kia thiếu niên hữu khửu tay một dựng thẳng, đối với Han Wilson đích xương cổ hung hăng nện xuống, cơ hồ một kích liền đem Han Wilson đích xương cổ tạp đoạn. Đồng thời hữu tất đỉnh đầu, đem Han Wilson đỉnh phi.
 
 "Han Wilson!" Lucian kêu to đánh ra một quyền, quyền phong cương liệt, đánh vào kia thiếu niên trên người, chấn đắc hắn toàn thân xương cốt đều cơ hồ phải tán cái.
 
 Chính là kia thiếu niên bị thương nặng rất nhiều, thế nhưng còn phản thủ vỗ một chút vách tường.
 
 Mười dư chi dụng sách xuống dưới đích lưới sắt lan tước thành đích cương mâu đồng thời bay vụt Lucian cùng Han Wilson.
 
 Lucian không nghĩ tới này thiếu niên còn có bẩy rập, tránh né không kịp, một chi cương mâu đã muốn xuyên thấu thân thể hắn đưa hắn đinh ở trên tường, Han Wilson lại đứng mũi chịu sào, suốt bốn chi cương mâu đồng thời bắn trúng hắn, thép xuyên qua thân thể hắn, như thịt xuyến thượng đích thịt bàn đưa hắn xuyến lên, trong đó một chi lại theo vai trực tiếp xỏ xuyên qua, nguyên bản chỉ có tiến nhập một chút, lại tại nơi thiếu niên một cước phi đá hạ, lần thứ hai tiến vào Han Wilson trong cơ thể, trực tiếp theo bụng vươn, nhưng lại đem Han Wilson sinh sôi đinh trên mặt đất.
 
 Ba người đồng chịu bị thương nặng, Lucian phẫn nộ dài rống đứng lên.
 
 Hắn toàn thân đích bộ lông dài ra, cả người đích cơ thể khối khối bí khởi, một cỗ cổ hùng hồn đích lực chi lan lưu theo trong thân thể biểu cuốn mà ra, đúng là Người Sói biến thân.
 
 Theo sau hắn vỗ vách tường, dám đem chính mình theo cương mâu trung rút đi ra, thân thể hơn một cái trong suốt đại động, hắn hồn nếu bất giác, đối với thiếu niên phát ra điên cuồng mà phẫn nộ đích tê rống.
 
 Kia thiếu niên mắt thấy như vậy cũng chưa có thể giết chết đối phương, biết cơ hội đã muốn mất đi, quay đầu hướng về thông đạo ở chỗ sâu trong chạy đi.
 
 ———————————————
 
 Hansen phố.
 
 Chu Nghi Vũ người lái  Hắc Tia chớp đi vào nơi này, Frost cùng Gan Burr, Michelle đã muốn ở lộ khẩu đợi một hồi lâu.
 
 "Michael ở đâu?" Trầm Dịch theo trên xe nhảy xuống liền hỏi.
 
 Frost chỉa chỉa đối diện góc đường: "Đối diện."
 
 Đối diện là một nhà 24 giờ buôn bán đích cà phê quán, lúc này Michael chính mờ mịt ngồi ở cà phê quán lý, nhìn thấy ngoài cửa sổ cảnh sắc. Khi hắn nhìn đến Trầm Dịch khi, không khỏi ngây người.
 
 Hắn như thế nào tìm tới nơi này đích?
 
 Trầm Dịch quay lại đầu đi hướng Grain, chỉa chỉa Michael đối hắn nói: "Thấy người kia  không có?"
 
 Grain nhìn thoáng qua Michael, gật gật đầu.
 
 Trầm Dịch vỗ vỗ hắn đích đầu: "Ta phải ngươi làm chuyện chính là hiện tại lập tức đi lên cắn hắn một ngụm."
 
 Grain ngẩn người: "Ngươi muốn ta đem hắn biến thành quỷ hút máu?"
 
 Đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ yêu cầu Michael có được quỷ hút máu cùng Người Sói song huyết thống, nhưng không có nói phải là Serena cùng Lucian đi cắn. Bởi vậy đương Michael bị Lucian cắn quá một ngụm sau, Trầm Dịch đã muốn có thể trước tiên hoàn thành này từng bước. Về phần Serena nhiệm vụ, có Grain ở, muốn cho Serena biết chân tướng cũng không khó khăn.
 
 Theo phương diện này lo lắng, bắc khu đích vạch trần cũng giết chết Grain đích nhiệm vụ thân mình còn có trình độ nhất định đích nhằm vào tây khu đệ nhị nhiệm vụ đích ý tứ hàm xúc, chẳng qua bị Trầm Dịch đoạt trên nước, mới đưa đến từng bước bị nhục.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch mỉm cười nói: "Xem như đi, muốn sống mệnh liền chiếu ta nói đích đi làm."
 
 "Ngươi đáp ứng ta làm tốt việc này ngươi để lại  ta?"
 
 "Ngươi không có cùng ta cò kè mặc cả đích tư cách."
 
 Grain bất đắc dĩ đi hướng Michael.
 
 Nhìn đến Trầm Dịch chỉa chỉa chính mình, sau đó Grain hướng cà phê quán đi tới, Michael trong lòng rồi đột nhiên dâng lên không ổn cảm giác.
 
 Hắn đột nhiên đẩy cái bàn, hướng về cà phê quán cửa sau chạy tới.
 
 Trầm Dịch đang muốn truy, micro đột nhiên vang lên, là Lucian.
 
 Trầm Dịch vội vàng tiếp nhận, đồng thời chỉ huy Chu Nghi Vũ: "Về phía sau mặt ngăn chặn hắn!"
 
 Chu Nghi Vũ xe đầu vừa chuyển, hướng về cà phê quán cửa sau nhiễu đi.
 
 Vừa lúc Michael lúc này theo bên trong cánh cửa đi ra, Chu Nghi Vũ đối Michael giương lên thủ: "Hắc, ngươi muốn đi đâu?"
 
 Michael gầm nhẹ một tiếng, nhưng lại đón Chu Nghi Vũ liền vọt quá khứ. Chu Nghi Vũ nhảy ra xe, thân thủ hướng hắn chộp tới, không nghĩ tới ngay tại bắt lấy Michael đích đồng thời, huyết tinh văn chương đột nhiên truyền ra nêu lên: "Đối bị bảo hộ áp dụng cưỡng chế hành vi, khấu trừ  một trăm huyết tinh điểm. . . . . ."
 
 "Gặp quỷ!" Chu Nghi Vũ bản năng đích rụt xuống tay, Michael đã một đầu chàng hướng Chu Nghi Vũ đích mặt, chính đánh vào hắn cái mũi thượng, bị đâm cho nước mắt dài lưu.
 
 Cũng may lúc này Grain đã muốn vọt lại đây, hắn bị Trầm Dịch bức bách, không dám không ra sức, đang muốn đi lên cắn Michael, không nghĩ tới Michael phản thủ bắt lấy Grain, thế nhưng đưa hắn cử lên, sau đó một cái quá kiên suất hung hăng ngã trên mặt đất.
 
 "Hào!" Michael phát ra phẫn nộ đích cuồng rầm rĩ, như sói tru nguyệt. Theo sau điên cuồng tiền bôn, tốc độ so với dĩ vãng đúng là không biết nhanh nhiều ít lần, trong nháy mắt vọt vào hạng nội biến mất không thấy.
 
 "Đáng chết!" Chu Nghi Vũ kêu to: "Hắn đích Người Sói huyết thống phát huy tác dụng !"
 
 Hắn không thể mạnh mẽ khống chế Michael, đúng là chỉ có thể trơ mắt địa nhìn thấy hắn chạy trốn.
 
 Lúc này Trầm Dịch phương từ phía sau đi nhanh chạy tới, Chu Nghi Vũ hướng về phía Trầm Dịch kêu lên: "Ngươi tới chậm, kia tiểu tử chạy!"
 
 Trầm Dịch sắc mặt âm trầm: "Mới vừa nhận được đích tin tức, Lucian bị tập kích trọng thương, Han Wilson chết trận. . . . . . Bị ta chộp tới đích cái kia tiểu tử làm."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: