Có lẽ là ở trầm thuyền chi thành loại sự tình này phát sinh đích đã muốn nhiều lắm đi, phiền toái cũng không có tùy theo mà đến.
 
 Cho dù Jack Sparrow trở về biết chuyện này sau, nhưng lại cũng không có nói thêm cái gì, chính là nói cho bọn họ, đại bộ phận hải tặc vương đô đã muốn đã đến, trừ bỏ vĩnh viễn không thể đi vào đích khiếu phong hải tặc vương ngoại, duy nhất còn chưa tới đích chính là lý hải hải tặc vương ba bá tát .
 
 Vào lúc ban đêm, trầm thuyền chi thành đích cảng đột nhiên náo nhiệt đứng lên.
 
 Một số lớn hải tặc xuất hiện ở cảng chỗ, đủ loại đích cờ hải tặc tung bay ở trầm thuyền chi thành đích trên không.
 
 Hồng Lãng có chút mê hoặc đích hỏi Jack Sparrow: "Như thế nào như vậy náo nhiệt?" Hắn hỏi cái này nói khi trong lòng còn có chút chột dạ, chỉ e là bởi vì vi lúc trước chuyện tình tìm đến sau trướng. Hắn đến là không sợ chiến đấu, lại lo lắng bởi vậy phá hủy Trầm Dịch đích kế hoạch.
 
 Jack Sparrow trả lời: "Bọn họ là tới nghênh đón ba bá tát đích."
 
 "Cái kia tên rốt cục muốn tới  sao không?" Kim Cương chung quanh nhìn xung quanh  một chút, hắn chú ý tới trong đám người có mấy người nhân đặc biệt thấy được, phía sau đều đi theo rất nhiều đích hải tặc cung kính hầu hạ: "Kia mấy chính là mặt khác đích hải tặc vương?"
 
 "Đúng vậy. Cần ta cho các ngươi giới thiệu sao không?"
 
 Jack Sparrow đích khẩu khí trung tràn ngập các ngươi không ta không được đích đắc ý.
 
 Trầm Dịch đánh giá  một chút hải tặc vương nhóm, cười nói: "Vẫn là làm cho ta trước đến đoán một chút này hải tặc vương nhóm đều là ai đi, coi như là cái trò chơi."
 
 Hắn dùng thủ một lóng tay tối bên trái đích một cái bao vây lấy màu trắng khăn trùm đầu, một thân Ấn Độ a ba cách ăn mặc đích bạch mập mạp: "Cái kia là tùng ba cát tước sĩ."
 
 "Đúng vậy." Jack Sparrow gật đầu.
 
 Tùng ba cát là Ấn Độ Dương hải tặc vương, hắn đích chủ yếu đả kiếp Ấn Độ Dương đích qua lại thương thuyền, ở Ảrập thế giới cùng Ấn Độ trong lúc đó tiến hành phi pháp mậu dịch, nghe nói hắn có được kẻ khác sợ hãi đích siêu tự nhiên lực lượng.
 
 Loại này cách nói ở Trầm Dịch đám người xem ra, có lẽ phải làm mở rộng đến tất cả đích hải tặc vương trên người mới đúng.
 
 Sau đó Trầm Dịch chỉ hướng tối bên phải một thân y tư lan phái Thanh Giáo trang phục đích cao cái hải tặc: "Hắn là an mạn."
 
 Biển Đen hải tặc vương an mạn, hắn sinh động vu Biển Đen phía trên, chỉ huy y tư lan hải tặc cướp bóc cơ đốc giáo đích mậu dịch con thuyền, hắn đã khống chế theo Ma Rốc đến Thổ Nhĩ Kỳ đích tất cả khu.
 
 Jack Sparrow bất đắc dĩ gật đầu: "Lại đoán đúng rồi."
 
 Ngón tay rơi xuống tối trung gian đích vị kia son phấn rất nặng đích trung niên nữ tính trên người, Trầm Dịch nhẹ giọng nói: "Thanh phu nhân."
 
 Thái Bình Dương hải tặc vương thanh phu nhân, nàng tuy rằng hai mắt mù, nhưng là có được một cái mấy trăm chiến thuyền thuyền tạo thành đích khổng lồ hạm đội, thường xuyên quấy rầy Trung Quốc bờ biển, ở trượng phu sau khi nàng đã khống chế Trung Quốc hải tặc đích liên minh. Nàng ở Nhật Bản cùng Trung Quốc trong lúc đó tiến hành món lãi kếch sù buôn lậu hàng hóa đích giao dịch, này thủ hạ chính là hải tặc tàn nhẫn vô cùng.
 
 Trầm Dịch đích máy tính lý chứa đựng có đại lượng đích nhiệm vụ thế giới tin tức, đây là bọn họ từ lúc tiến vào tiền cũng đã có điều chuẩn bị đích, mỗi nhắc tới một người danh, trong đầu sẽ có tương quan tư liệu toát ra. Trừ bỏ không biết bọn họ đích thực thật thực lực ngoại, bối cảnh tư liệu cơ hồ hoàn toàn nắm giữ. Theo đô thị đích nhất quán phong cách đến xem, trừ phi là nhiệm vụ cần, nếu không nó sẽ không dễ dàng cải biến bối cảnh nội dung.
 
 Jack Sparrow lười biếng đích trả lời: "Này không tính ngạc nhiên, liền nàng một nữ nhân."
 
 "Ở thanh phu nhân bên người đích cái kia hắc quỷ, hẳn là là lâu tạp đức."
 
 Đại Tây Dương hải tặc vương lâu tạp đức, nghe nói hắn trước kia là cái nô lệ, trốn tới sau sử dụng  hắn chủ nhân đích tên, trở thành  một con thuyền hải tặc đích thủ lĩnh, hắn dẫn theo một đám hải tặc làm lại áo ngươi lương cảng tiến vào đến Mi-xi-xi-pi hà cùng Mexico loan, đuổi dần xưng bá Đại Tây Dương.
 
 Jack Sparrow tiếp tục không phục: "Người da đen đồng dạng tốt lắm phân biệt." Bất quá khẩu khí đã nhiều ít có chút trầm thấp.
 
 "Còn lại đích hai vị không được tốt đoán."
 
 Nghe được Trầm Dịch lời này, Jack Sparrow đắc ý đích nhếch miệng, bất quá lập tức Trầm Dịch đã muốn chỉ vào trong đó một vị mang theo cao mạo, mặc tiên diễm chế phục đích tên nói: "Cái kia mang theo Pháp quốc mạo đích, hẳn là là Pháp quốc thuyền trưởng hạ Will đi? Hắn đến từ Pháp quốc mậu dịch trung tâm mã tắc, cho tới nay đều ở đả kiếp Âu Châu cùng tân đại lục trong lúc đó đích thương thuyền. Nghe nói hắn còn cướp bóc quá ca đức lý á hải tặc vương duy cơ lặc ba đích thuyền. Nga, vị kia đồng dạng đội biển mạo mặc màu đỏ quần đích vóc dáng thấp tiên sinh hẳn là chính là duy cơ lặc ba  đi? Thoạt nhìn bọn họ đích quan hệ còn không có cải thiện, ta đoán bọn họ hiện tại cho dù lập tức đả khởi đến cũng không là cái gì mới mẻ sự."
 
 Xa xa hai vị hải tặc vương các thủ một góc, lẫn nhau cũng không xem đối phương, ánh mắt lông mi cơ hồ đều phải kiều đến bầu trời đi. Không riêng gì bọn họ, liền ngay cả bọn họ chính là thủ hạ lẫn nhau cũng dùng cừu hận đích ánh mắt nhìn lẫn nhau.
 
 Trầm Dịch đem sáu hải tặc vương toàn bộ đoán trúng, Jack Sparrow ủ rũ: "Đúng vậy, ngươi tất cả đều nói đúng. . . . . . Chúng ta lần này không có gì đánh cuộc đi?"
 
 "Không có." Trầm Dịch cười nói: "Ngài đại cũng không tất để ý, kỳ thật ta đối bọn họ vẫn là có rất nhiều phương diện cũng không hiểu biết, vẫn như cũ cần ngài đích trợ giúp đích."
 
 "Điều này làm cho ta cảm giác thoải mái hơn." Jack nhẹ giọng nói thầm.
 
 Bên cạnh Hồng Lãng lại tại đây khi sáp  một câu: "Jack thuyền trưởng, vì cái gì ba bá tát đã đến, phải nhiều như vậy hải tặc vương cùng đi nghênh đón? Ngài tới thời điểm, cũng không có loại này đãi ngộ a."
 
 Jack Sparrow mặt đỏ lên, biện giải nói: "Ba bá tát là đại hội đích khởi xướng nhân, đây là đối hắn tối thiểu đích tôn trọng. Ta nói các ngươi rốt cuộc tính toán khi nào thì động thủ, tất cả đích hải tặc vương đô đã muốn tề ."
 
 "Làm gì sốt ruột? Chờ động thủ đích thời điểm ta tự nhiên hội nói cho ngươi. Nếu ba bá tát đã muốn đến đây, vậy đi trước nghênh đón một chút đi. Ngươi cũng là hải tặc vương không phải? Đừng như vậy, Jack thuyền trưởng, khí lượng đại chút." Trầm Dịch nói xong dẫn đầu đi ra Hắc Trân Châu hào, hướng đám kia hải tặc vương đi đến.
 
 Kim Cương đám người đồng thời đuổi kịp, Jack Sparrow há miệng thở dốc, rốt cục không cam lòng nguyện đích cũng đi rồi quá khứ.
 
 Cái kia thời điểm, Kim Cương nhẹ giọng ở Trầm Dịch bên tai nói: "Ta như thế nào cảm thấy được ba bá tát đích địa vị dường như đĩnh cao đích bộ dáng? Hắn đích hải tặc vương chẳng lẽ không đúng ở cướp  Hắc Trân Châu hào sau đắc tới sao không?"
 
 "Thực hiển nhiên không hề là như thế này . Hải tặc đích trong thế giới, cường giả vi tôn, có lẽ đối ba bá tát mà nói, từng đánh bại Jack Sparrow, trở thành Hắc Trân Châu hào thuyền trưởng, là hắn trong cuộc đời tối huy hoàng đích chiến tích cũng nói không chừng."
 
 "Hiểu được ." Kim Cương gật đầu.
 
 Một hải tặc vương cướp  người hải tặc vương đích quyền thế, có thể tưởng tượng, đối với bọn hải đạo mà nói đó là rất giỏi đích thành tựu. Khó trách Jack Sparrow đang nghe đến ba bá tát đích tên sau, trên mặt hội như thế đích không nhịn được.
 
 ———————————
 
 Xa xa mặt biển thượng, một chi đội tàu đang ở chậm rãi sử gần.
 
 Kia cao cao tung bay đích màu đen bộ xương khô kì, đã muốn đầy đủ thuyết minh  đối phương đích thân phận —— lý hải hải tặc vương ba bá tát.
 
 Đội tàu tiến vào cảng sau, trên thuyền đi xuống tới một người thân hình cao lớn đích dài râu hải tặc, đầu đội tam giác mạo, thắt lưng hạ còn khoá  loan đao, tay trái là một cái thật lớn móc sắt, sau lưng còn cắm một phen súng etpigôn.
 
 Ở hắn đích phía sau còn đi theo hai gã hải tặc, trong đó một gã độc nhãn hải tặc dáng người gầy yếu, hình dung đáng khinh, hẳn là chính là Pirates Of The Caribbean trung đi theo ba bá tát cùng nhau trung  nguyền rủa, biến thành bất tử vong linh đích thụy cái đề thuyền phó .
 
 Thú vị chính là hắn đích kia con giả mắt chính là ba bá tát đích tín vật.
 
 Ba bá tát mới vừa một chút thuyền, vài tên hải tặc vương đã muốn nghênh liễu thượng khứ, cùng hắn nhiệt tình ôm. Ba bá tát đích dũng cảm tiếng động theo hắn đích cười to đưa vào mỗi người bên tai: "Hắc, an mạn, lâu tạp đức, tùng ba cát, hạ Will, thật cao hứng nhìn thấy các ngươi! Nhiều như vậy qua tuổi đi, các ngươi thế nhưng còn chưa có chết sao không?"
 
 "Ngươi không chết, chúng ta như thế nào bỏ được tử đâu." Jack Sparrow âm dương quái khí thanh âm cũng tùy theo vang lên.
 
 "Nga! Jack, của ta bạn tốt, thật cao hứng nhìn đến ngươi còn sống." Ba bá tát đích đại trên mặt lộ ra"Kinh hỉ" đích biểu tình: "Ta nghe nói ngươi đi  ma ngục, là cái gì phong đem ngươi thổi trở về?"
 
 Jack Sparrow mở ra hai tay: "Gió yêu ma, bằng hữu của ta, ta không chết cho ngươi thất vọng rồi đi?"
 
 "Có điểm, bất quá ta cũng không sốt ruột." Ba bá tát cười hì hì trả lời, rơi xuống  Y Lệ Toa Bạch đích trên người, sau đó trên mặt hiện ra bừng tỉnh đại ngộ đích thần sắc: "Nguyên lai là xinh đẹp đích sử vượng gia đích tiểu thư đem chúng ta đích thuyền trưởng dẫn theo trở về, ta sớm nên nghĩ đến lấy ngài đích mỹ mạo cùng trí tuệ có thể giải quyết hết thảy vấn đề."
 
 "Lại đáng tiếc không có thể giải quyết ngươi." Y Lệ Toa Bạch lạnh lùng trả lời.
 
 Hải tặc vương nhóm trong lúc đó đích mâu thuẫn theo ngay từ đầu liền hiển lộ không bỏ sót, không ai tính toán che lấp cái gì, tất cả đích mâu thuẫn liền như vậy công khai lưu vu mặt ngoài.
 
 Ba bá tát lại chính là cười hì hì không lên để ý tới, hắn đích ánh mắt ở Jack Sparrow phía sau chuyển động  một vòng, trừ bỏ Y Lệ Toa Bạch cùng Will đỗ nạp ngoại, đồng dạng cũng thấy được Trầm Dịch Hồng Lãng đám người.
 
 "Xem ra ngươi lần này mời chào  không ít con người mới." Ba bá tát thuận miệng nói câu.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Tổng so với mất đi cũ nhân hảo nhiều lắm."
 
 Ba bá tát biến sắc: "Ngươi nói cái gì?"
 
 "Ta vi bá ni • bảo bá tiên sinh đích tử cảm thấy tiếc nuối. Ta nghe nói ngài có hai ánh mắt, một con tả mắt, một con hữu mắt. . . . . ." Trầm Dịch đích ánh mắt dừng lại ở thụy cái đề trên người, nhìn thấy hắn kia con độc nhãn, đối ba bá tát cười nói: "Không biết ta móc xuống chính là ngài đích tả mắt vẫn là hữu mắt đâu?"
 
 Ba bá tát trên mặt tràn ngập  tức giận: "Là ngươi giết bá ni • bảo bá?"
 
 "Xác thực đích nói, là hắn muốn tìm của ta phiền toái, nhưng đụng phải cái đinh. Nga đúng rồi, cái kia thời điểm ta còn không biết Jack thuyền trưởng, cho nên việc này cùng hắn không có gì quan hệ." Trầm Dịch man không cần đích thừa nhận.
 
 "Ngươi muốn chết!"
 
 Biết chính mình phái đi gặp đề á đích trọng yếu trợ thủ bị trước mắt đích nhân giết chết, ba bá tát trong lòng tức giận bừng bừng phấn chấn, chợt điên cuồng hét lên đứng lên.
 
 Hắn đột nhiên về phía trước bước ra từng bước, tay phải quyền đã muốn đánh về phía Trầm Dịch đích mặt.
 
 Này một quyền đánh ra, trong không khí nhưng lại mang ra ong ong đích tiếng sấm chi âm, quyền thượng thấy ẩn hiện lôi quang lóe ra.
 
 Trầm Dịch lại chính là mỉm cười, lui về phía sau từng bước, bên cạnh người Hồng Lãng đã muốn một quyền đón nhận.
 
 Hắn này một quyền không có ba bá Xa-na dạng khí thế rộng lớn, nhưng là nhìn qua bình thản vô kì đích một quyền lại bao hàm  thật lớn lực lượng.
 
 Hai người quyền phong chạm vào nhau, thế nhưng phát ra oanh đích thật lớn tiếng vang.
 
 Hai người thân thể đồng thời lung lay một chút, dưới chân tấm ván gỗ nhưng lại tùy theo rạn nứt.
 
 Hồng Lãng cố nhiên làm đối thủ đích lực lượng giật mình, ba bá tát cũng không nghĩ tới tùy tiện lao ra một người đến thế nhưng có thể ăn chính mình một quyền. Chính là ở hắn giật mình đích đồng thời, Trầm Dịch thế nhưng đã một đầu chàng vào ba bá tát trong lòng,ngực, tay phải quyền ngoan đánh ba bá tát bụng, tay trái quỷ hút máu chi xúc lại họa xuất một mảnh mê ly vầng sáng, đâm thẳng ba bá tát đích cảnh bộ yếu hại.
 
 Không riêng gì ba bá tát, liền ngay cả mặt khác hải tặc vương cũng chấn động, ai hội nghĩ đến Jack Sparrow chính là thủ hạ thế nhưng như thế lợi hại lại như thế hung hãn, thế nhưng chủ động đối một vị hải tặc vương khởi xướng tiến công.
 
 Ba bá tát ngao đích hú lên quái dị, hắn tuy rằng chợt ngộ đánh bất ngờ, nhưng dù sao cũng là thân kinh bách chiến đích trên biển cường giả, phản ứng đến cũng cực kỳ nhanh chóng. Tay trái móc sắt nhắc tới, chính ngăn trở Trầm Dịch tiến công đích tay phải, đồng thời bản năng đích về phía sau lui bước.
 
 Hắn tuy rằng nhìn không tới quỷ hút máu chi xúc, nhưng là kia sắc bén đích tiếng xé gió còn có không khí dao động mang đến đích quỷ dị sát khí, lấy hắn phong phú đích kinh nghiệm lập tức hiểu được đối thủ đích khó đối phó.
 
 Quỷ hút máu chi xúc sát hắn đích cổ xẹt qua, ba bá tát thậm chí có thể cảm thấy suýt nữa bị lưỡi dao sắc bén cắt yết hầu khi đích cảm giác mát. Hắn đối tránh thoát này muốn chết đích công kích vừa mới gánh nặng trong lòng liền được giải khai, không nghĩ tới Trầm Dịch một cái tất chàng, thật mạnh đỉnh ở tại bụng thượng.
 
 Lần này công kích tới cố nhiên, đau đến hắn lúc này loan hạ thắt lưng đi, Trầm Dịch cánh tay trái gấp khúc, không chờ thu hồi, đã muốn nương chính mình đích va chạm lực khuất cánh tay thành khửu tay, hung hăng một khửu tay nện ở  ba bá tát đích đầu thượng.
 
 Ba bá tát đau đến cuồng khiếu ra tiếng, cùng lúc đó, hắn phía sau đích thụy cái đề cũng ra tay tương trợ, nhưng là Trầm Dịch một cái tấm tựa, ở ngạnh ăn thụy cái đề một quyền sau, một đầu đánh vào  ba bá tát trước ngực, bị đâm cho hắn liên tục lui về phía sau.
 
 Ba bá tát ánh mắt lộ ra kinh hãi vẻ, điên cuồng kêu to: "Đây là cái gì đấu pháp?"
 
 Không có kiến thức quá Trầm Dịch ra tay đích nhân, ngay từ đầu luôn sẽ bị hắn liên miên không ngừng đích quỷ dị công kích phương thức ăn cái buồn mệt.
 
 Đối với ba bá tát đích nghi vấn, Trầm Dịch không hề trả lời hứng thú, phản thủ một cái câu quyền đã muốn đánh hướng ba bá tát đích cằm, đưa hắn đánh cho ngã xuống bay ngược.
 
 Theo sau hắn mới thu hồi quyền thế, vỗ vỗ ống tay áo nói: "Giết chết bá ni • bảo bá đích đấu pháp, ngươi phải may mắn, xem ở mỗ cá nhân đích mặt mũi thượng, ta không tính toán giết ngươi."
 
 Nói xong, hắn ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 Mập mạp rất phối hợp đích đem thiên mệnh vẹt đặt ở đầu vai.
 
 Nhìn đến thiên mệnh vẹt, ba bá tát đột nhiên hiểu được .
 
 "Nguyên lai các ngươi. . . . . ." Hắn chỉ vào Trầm Dịch không có thể nói đi ra, hơn nữa ngày mới nghiến răng nghiến lợi địa bài trừ một câu: "Ngươi này chết tiệt hỗn đản!"
 
 Trầm Dịch mỉm cười, đi đến ba bá tát bên người nhẹ giọng nói: "Chính như ngươi có biết đích như vậy, ngươi ta có cộng đồng đích mục tiêu. Nếu ngươi không nghĩ thất bại trong lời nói. . . . . . Này đốn tấu ngươi chính là bạch ai."
 
 Nói xong, hắn lui về chính mình đích vị trí.
 
 Bất quá giờ khắc này, tất cả đích hải tặc vương đô dùng kinh cụ đích ánh mắt nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 Có thể đả bại một hải tặc vương, có lẽ coi như không hơn ngạc nhiên.
 
 Có thể dùng nói mấy câu khiến cho hải tặc vương như vậy hung hãn đích vai diễn nhận mệnh, kia cũng thật đúng là ngạc nhiên hơn.
 
 Này giúp tên rốt cuộc là ai? Jack Sparrow theo na đưa tới đích như vậy hung ác chính là thủ hạ? Mỗi người trong lòng có nghi vấn.
 
 Nhưng là Jack Sparrow lại tương đương bất mãn, hắn tiến đến Trầm Dịch bên tai thấp giọng mắng: "Ngươi đã không tính toán chính thức động thủ, vì cái gì phải bại lộ thực lực?"
 
 "Bởi vì hắn tiện!" Trầm Dịch thực còn thật sự đích trả lời.
 
 Nhìn thấy Jack Sparrow trợn mắt há hốc mồm đích biểu tình, mọi người trong lòng đồng thời bật cười.
 
 Jack Sparrow có lẽ nghĩ đến Trầm Dịch là ở có lệ hắn, lại không biết đây đúng là Trầm Dịch đích trong lòng nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: