Thình lình xảy ra đích sợ hãi cảm liền giống một con đáng sợ quái thú một chút đem lộ kì áo cả cắn nuốt.
 
 Bởi vì tiêu tan thủ trạc đích thêm thành tác dụng, lộ kì áo giờ phút này sở thừa nhận đích khủng bố cảm giác thậm chí càng mạnh vu mập mạp chính mình. Tối không xong chính là loại này sợ hãi đích thình lình xảy ra tính làm cho  ở tinh thần thượng hắn không có gì phòng bị, dẫn phát đích hậu quả cũng lại càng phát nghiêm trọng.
 
 Lộ kì áo phát hiện chính mình chưa bao giờ có một khắc như hiện tại bàn sợ hãi tử vong, sợ hãi chiến đấu.
 
 Trước mắt đích tất cả cảnh tượng giống như trở nên chưa bao giờ từng có đích đáng sợ, giống như là sinh hoạt tại địa ngục bên trong.
 
 Hắn từng cũng là sợ hãi tử vong đích nhân, nhưng là vô số lần đẫm máu chiến đấu cùng sinh tử khảo nghiệm, đã muốn đưa hắn đích thần kinh ma luyện cứng cỏi.
 
 Có thể đi đến bình thường khu đích mạo hiểm người, sớm không hề là dễ dàng sợ hãi tử vong đích nhân, nhưng thời khắc này hắn vẫn là bị thủy triều bàn vọt tới đích sợ hãi đánh sâu vào sở kinh sợ.
 
 "A!" Lộ kì áo đang cầm đầu kêu to lên, liên tục lui về phía sau. Chính là hắn chịu giam cầm xiềng xích hạn chế, có khả năng lui đích khoảng cách hữu hạn.
 
 Ít nhất qua có hơn mười giây, hắn mới dần dần đem loại này sợ hãi thoát khỏi, sau đó vô cùng nổi giận đích phát hiện, chính mình thế nhưng nước tiểu  quần. . . . . .
 
 Trầm Dịch ở liên tiếp đánh ra sổ thương, bức lui đế vũ đích công kích sau, quay đầu lại quát hỏi: "Ngươi cảm giác thế nào ?"
 
 "Tốt hơn nhiều!" La Hạo kêu to.
 
 Hắn trong lòng sợ hãi bị phóng thích đích thời khắc đó, nguy hiểm cảm giác rốt cục lại có thể một lần nữa trợ giúp hắn hấp thu sợ hãi, ổn định tâm thần.
 
 "Nhớ kỹ, ngươi không thể chỉ trông vào năng lực!" Trầm Dịch quát chói tai.
 
 Lúc này đây là vận khí, tiếp theo đâu?
 
 La Hạo còn không có thể hoàn toàn nắm giữ loại này sợ hãi cảm đích chủ động phóng thích, phải làm cho hắn tăng mạnh tại đây phương diện đích rèn luyện.
 
 "Ta đã biết!" La Hạo kêu to.
 
 Trọng thuẫn thượng tiên khởi một mảnh sặc sỡ hỏa hoa, đó là 47 hào đích Hỏa thần pháo ở rống giận.
 
 Trên mặt đất đã muốn ngã xuống hai gã máy móc chiến sĩ, còn có ba gã máy móc chiến sĩ còn đang cùng 47 hào dây dưa, nhưng trong đó một người trọng thương, hai người vết thương nhẹ, 47 hào đã muốn cơ bản có thể đằng ra tay gia nhập đối Trầm Dịch bọn họ đích công kích.
 
 Chẳng qua hắn con đánh mập mạp đích hành vi lệnh lam bình rất là bất mãn, cuồng khiếu: "Đánh Trầm Dịch! Đánh Trầm Dịch!"
 
 Trầm Dịch phản thủ một thương, càng hỏa đạn càng linh đạn phân bắn lam bình đế vũ, trong đó bắn lam bình đích kia khỏa hỏa đạn lần thứ hai phụ gia  5 điểm tinh thần.
 
 Lam bình tái trung một thương, bị bắt tránh ở tấm chắn mặt sau không dám hiện thân. Hắn là có chức nghiệp đích tinh thần lực tinh thông người, kỹ năng phần đông, nguyên bản là tối tin cậy đích công kích thương tổn phát ra người, nhưng nguyên nhân chính là vì cái này nguyên nhân, tiêu hao tinh thần cũng liền đặc biệt đại. Lúc trước liên tục sử dụng kỹ năng, làm cho hắn sở thặng đích tinh thần cơ hồ thấy đáy, thời khắc này nhưng lại không dám phản kích, chỉ có thể tránh ở tấm chắn sau hô to: "Đế vũ cẩn thận, hắn có hấp thu tinh thần lực đích viên đạn!"
 
 Ba!
 
 Càng viên đạn đánh vào đế vũ trên người, đế vũ kêu lên một tiếng đau đớn: "Ngươi nhắc nhở đích chậm."
 
 Hắn đích 2 điểm tinh thần đã muốn bị Trầm Dịch hấp thu  quá khứ.
 
 Này bị hấp thu đích tinh thần đối đế vũ vị tất có quá lớn ảnh hưởng, nhưng là đối Trầm Dịch mà nói lại hơn hai điểm tinh thần khả dùng, biến ảo thành sức chiến đấu, chính là hai mươi bị thương hại.
 
 Cổ tay phải vừa lật, đế vũ đánh ra một đạo ám ánh sáng màu hình cung.
 
 Huyết thống kỹ năng ám dạ cực quang trảm, đối mục tiêu tạo thành một cái mang vào lôi điện thuộc tính thương tổn đích cường lực khí nhận công kích, từng nhiệm vụ thế giới có thể làm cho dùng ba lượt.
 
 Này một cái cực quang trảm đánh vào Trầm Dịch trên người, Trầm Dịch trên người biểu bắn ra một đoàn huyết hoa, lại hừ cũng không hừ một tiếng, cấp thiểm lui về phía sau.
 
 Đế vũ ngẩn ngơ, tùy cơ ý thức được cái gì, cuồng khiếu: "Cứu trần dịch!"
 
 Tiếng kêu vẫn là chậm chút.
 
 Trầm Dịch đột nhiên xoay người một thương, đánh về phía sau phương đích trần dịch.
 
 Ai cũng không nghĩ tới dưới loại tình huống này hắn thế nhưng còn có tâm tư đối trần dịch xuống tay, hiển nhiên đối với Hồng Lãng bọn họ giết người khi đích"Tha kéo dài lạp" đã muốn có điều không kiên nhẫn.
 
 Càng đạn xuyên thép xuyên qua trần dịch đích phía sau lưng nhập vào cơ thể bay ra, cùng thời gian, kia đầy trời đích quang ảnh rồi đột nhiên biến mất, Ôn Nhu rốt cục hoàn thành  của nàng công kích thành công lui về phía sau.
 
 Trần dịch đích thân hình lung lay mấy hoảng, vô lực đích hướng mặt đất thật đi.
 
 Kim Cương bay lên một cước đá hướng Trầm Dịch, Trầm Dịch phản thủ một trảo, chính chộp vào trần dịch trên tay đích thực nguyệt cung thượng.
 
 Đoạt lấy kỹ năng phát động.
 
 Kỹ năng thành công, cướp lấy song D cấp vũ khí thực nguyệt cung.
 
 Thực nguyệt cung: sử dụng cung tiễn khi, thương tổn thêm thành phần trăm chi hai mươi. Tự mang kỹ năng: nguyệt thực công kích, lấy ánh trăng vi tiến, bắn ra một cái vô tiến chi tiến, nên công kích không thể dùng gì thủ đoạn tránh né hoặc đánh gảy, thương tổn lực vi bình thường giá trị bách phân chi nhất trăm năm mươi, sử dụng điều kiện tiên quyết: cần phải có ánh trăng.
 
 Trầm Dịch tùy tay đem cung hướng văn chương lý vừa thu lại, đang muốn tiếp tục thu giết chết mạo hiểm người đích chiến lợi phẩm, lại kinh ngạc phát hiện văn chương không có gì nêu lên.
 
 Hắn hơi hơi ngẩn ngơ, đột nhiên ý thức được không tốt: "Không đúng! Hắn không có chết!"
 
 Hắn đang muốn đối trần dịch tái bổ thương, đế vũ đích thân hình đột nhiên như lưu điện bàn phóng tới, chợt gia tốc di động đến Trầm Dịch bên người, một đôi tay đã muốn đặt tại Trầm Dịch trước ngực.
 
 Tử vong trôi đi!
 
 Đúng là đế vũ đích chiêu bài kỹ năng, này kỹ năng trải qua một đoạn thời gian đích chiến đấu sau, đã muốn một lần nữa làm lạnh có thể sử dụng .
 
 "Của ngươi yếu hại đã bị công kích, hộ tâm giáp mang vào kỹ năng yếu hại ngăn cản phát huy tác dụng, hủy bỏ yếu hại chịu công kích khi thương tổn gấp bội hiệu quả. Ngươi đã bị  tử vong trôi đi công kích, đánh trúng yếu hại sau sinh ra song lần thương tổn hiệu quả."
 
 Trầm Dịch lần thứ hai phun ra một ngụm máu tươi.
 
 Cứ việc có hộ tâm giáp tác dụng, nguyên bản đích bốn lần thương tổn con biến thành  gấp hai thương tổn, thả đã bị phòng ngự cùng đặc thù địa hình suy yếu ảnh hưởng, nhưng vẫn là đối Trầm Dịch tạo thành  bốn mươi dư bị thương hại, cách đó không xa đích Ôn Nhu cũng khinh ô ngực.
 
 Đế vũ một kích đắc thủ cũng không tạm dừng, thân ảnh mơ hồ nhưng lại một tay lấy trần dịch đoạt lại đây, tùy tay về phía sau phao đi.
 
 Trần dịch người đang không trung mãnh tĩnh hai mắt, hét to một tiếng: "Của ta cung!"
 
 Theo sau bùm suất ở boong tàu thượng hôn mê quá khứ.
 
 Hắn là khí hôn đích.
 
 "Quy. . . . . . Tức. . . . . . Thuật. . . . . ." Trầm Dịch băng bó ngực một chữ một chút địa nói ra những lời này.
 
 Hắn rốt cục hiểu được ra cái gì vấn đề.
 
 Không nghĩ tới trần dịch người nầy thế nhưng còn có giả chết này nhất chiêu.
 
 Quy tức thuật, D cấp kỹ năng, sử dụng sau sử chính mình tiến vào trạng thái chết giả, được miễn thương tổn 8 giây, còn thừa sinh mệnh giá trị bách phân chi nhất.
 
 Đây là một loại tương đương thực dụng đích ngụy tử kỹ năng, chính là không biết trần dịch dùng chính là quyển trục vẫn là tự mang không biết năng lực, bất quá lo lắng đến loại năng lực này đích không thể lặp lại tính, phỏng chừng hơn phân nửa vẫn là dùng đích quyển trục.
 
 Này kỹ năng có một chút không tốt, chính là quy tức trạng thái trong lúc, mạo hiểm người tất cả thuộc tính, cấp bậc giai vi linh trạng thái, đối đoạt lấy đặc thù kỹ năng hiệu quả miễn dịch lực vi linh.
 
 Trần dịch ở gặp công kích khi bị bắt bất đắc dĩ sử dụng quy tức thuật, kết quả làm cho thực nguyệt cung bị đoạt, tức giận đến hắn ngạnh sinh sinh theo trạng thái chết giả trung thức tỉnh lại hôn mê.
 
 Nhưng là có thể bảo trụ một cái mệnh, với hắn mà nói đã là rất may.
 
 Này một màn dừng ở Hồng Lãng đám người trong mắt, cũng thấy trợn mắt há hốc mồm.
 
 Huyết tinh đô thị đích mạo hiểm người nhóm, từng đều có thuộc loại chính mình đích sở trường tuyệt sống, bảo mệnh tuyệt kỷ, trừ phi thực lực chênh lệch đến nhất định nông nỗi, nếu không muốn giết chết gì một cái cũng không dễ dàng.
 
 Mộng chưa giác cố nhiên là sinh mệnh lực kì cực cao không tốt sát, trần dịch cũng có quy tức thuật đã lừa gạt mọi người đích ánh mắt.
 
 Như thế hao hết tâm lực vẫn là làm cho trần dịch chạy trốn, ba người trong lòng đồng dạng tức giận không thôi.
 
 Nhưng là ngay sau đó, Trầm Dịch đã muốn lần thứ hai tung phi trảo, chính bắt lấy mới từ sợ hãi kinh hoảng trung thoát khỏi đi ra đích lộ kì áo, một tay lấy hắn ném Hồng Lãng đám người.
 
 "Tiếp tục!"
 
 Đối Trầm Dịch mà nói, bọn họ không tinh lực cũng không thời gian đi ảo não.
 
 Đối mặt này một màn đế vũ là thật nổi giận.
 
 Chưa từng có người nào có thể như thế thị bọn họ như không có gì.
 
 "Các ngươi. . . . . . Phải trả giá đại giới!"
 
 Đế vũ âm trầm sâm địa phun ra câu này lạnh như băng nói chuyện, cả chiến trường đích không khí, đều giống như lập tức rơi chậm lại  rất nhiều, tràn ngập âm lãnh hàn khí.
 
 Trong mắt màu đỏ quang mang đại thịnh, hắn đột nhiên ngao đích một tiếng điên cuồng hét lên, cả người đích khí thế xuất hiện thật lớn biến hóa.
 
 Này tóc đen áo trắng niên kỉ khinh nam tử, nguyên bản sắc mặt tái nhợt lược hiển bệnh trạng, thời khắc này tóc đen tung bay, đứng thẳng lên, toàn thân cao thấp dường như có ngọn lửa tung bay.
 
 Hắn trong ánh mắt lộ ra hung tợn đích hung quang, đầu của hắn thượng thế nhưng dài ra một đôi sắc bén tiêm sừng, một cánh tay trở nên cực đại vô cùng, nhìn qua là tốt rồi tượng sinh hóa nguy cơ 1 trung cuối cùng đích kia chỉ quái thú cánh tay, làn da thượng che kín  tinh mịn lân giáp, mang theo màu đỏ sậm hào quang.
 
 Huyết thống kỹ năng ám ma chuyển sang kiếp khác!
 
 "Kích phát trong cơ thể đích ám ma máu, gọi về đến từ vực sâu đích ám ma chiếm được, sử chính mình tạm thời tính trở thành ám ma tướng quân. Sinh mệnh lực gia tăng một ngàn, công phòng các gia tăng 20 điểm, tất cả huyết thống kỹ năng uy lực gia tăng phần trăm chi hai mươi, liên tục thời gian 3 phút.
 
 Bản kỹ năng chỉ có cao cấp huyết thống có thể bình thường vận dụng. Trung cấp huyết thống khả miễn cưỡng vận dụng, sử dụng sau tinh thần lâm vào điên cuồng trạng thái, phệ huyết hiếu chiến, nghiêm trọng dưới tình huống vô phân địch ta!
 
 Trung cấp huyết thống sử dụng bản kỹ năng, mỗi hai lần nhiệm vụ thế giới có thể làm cho dùng một lần. Mỗi sử dụng một lần, tự thân toàn bộ thuộc tính vĩnh cửu tính giảm xuống 1 điểm."
 
 Hắn này biến đổi hình, thế nhưng ngay cả giam cầm xiềng xích đều vây không được hắn, bính đích một tiếng bay lên dựng lên.
 
 Mọi người đồng thời theo giam cầm xiềng xích trung thoát vây mà ra.
 
 Đế vũ cánh tay phải vừa nhấc, một quyền đánh vào La Hạo đích trọng thuẫn thượng, La Hạo chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ lực lượng theo thuẫn mặt truyền đến, chấn đắc hắn toàn thân run lên.
 
 Đế vũ này một kích, nhưng lại coi như búa tạ giã ở thuẫn trên mặt, trực tiếp đánh rớt trọng tấm chắn bốn mươi dư điểm bền độ, đồng thời nhưng lại đối La Hạo cũng tạo thành  không nhẹ thương tổn.
 
 "Ám ma đòn nghiêm trọng quyền!"
 
 Đế vũ điên cuồng hét lên  thẳng hướng Trầm Dịch.
 
 ————————
 
 Làm Thứ Huyết đội tam đại cận chiến cường giả một trong, nếu nói tạ ơn quân nhân danh dự được công nhận tổng hợp lại cận chiến thực lực thứ nhất, như vậy đế vũ chính là công nhận đích nháy mắt sức chiến đấu thứ nhất.
 
 Mà này nháy mắt sức chiến đấu thứ nhất, vừa không là đến từ hắn đích huyết giận kỹ năng, lại càng không là đến từ hắn đích tử vong trôi đi, chỉ đích chính là hắn đích ám ma huyết thống.
 
 Hắn đích ám ma huyết thống tổng cộng có bốn kỹ năng, phân biệt vi ám dạ cực quang trảm, ác ma chi cắn, ám ma đòn nghiêm trọng quyền cùng với ám ma chuyển sang kiếp khác. Trừ bỏ ám ma chuyển sang kiếp khác là mạnh mẽ vận dụng, phải mỗi hai nhiệm vụ thế giới mới có thể sử dụng một lần, hơn nữa phải trả giá toàn bộ thuộc tính rơi chậm lại 1 điểm đích đại giới ngoại, uy lực lớn nhất đích chính là từng nhiệm vụ thế giới chỉ có thể sử dụng một lần đích ám ma đòn nghiêm trọng quyền.
 
 Ám ma đòn nghiêm trọng quyền: đem tất cả đích lực lượng tập trung vu cánh tay phải, khiến cho có siêu cường đích lực lượng, mỗi một quyền trăm phần trăm phát huy lực lượng giá trị, khả cùng đánh nhau kịch liệt dốc lòng hiệu quả chồng, 10% năm tỷ lệ thương tổn gấp bội, mang vào 20 điểm ám thuộc tính thương tổn. Ám thuộc tính thương tổn không nhìn phòng ngự.
 
 Đế vũ nguyên bản đích lực lượng giá trị vi 32(31), hơn nữa ám ma chuyển sang kiếp khác sau đích 20 điểm công kích phụ gia, ý nghĩa hắn đích bình thường công kích mỗi quyền đều ở 50 bị thương hại đã ngoài. 10% năm tỷ lệ đích thương tổn gấp bội hơn nữa 20 điểm ám thuộc tính thương tổn cùng với kỹ năng uy lực đề cao hai thành, phía sau đích đế vũ đã muốn hoàn toàn bạo đi thành một con hình người mãnh thú.
 
 Hắn đích mỗi một quyền đánh ra đi, này thương tổn đại khái đều chỉ so một cái D cấp công kích tính kỹ năng lược kém chút, hoàn toàn không thể bình thường công kích phát huy hạn chế đích ảnh hưởng. Loại cảm giác này là tốt rồi giống truyền kỳ lý cầm một phen may mắn thêm 9 nhưng lại là 0-35 đích quyết định, đao đao phát huy hạn mức cao nhất mang đến đích thương tổn vượt xa quá lợi hại nhất đích kỹ năng liệt hỏa kiếm pháp, uy lực của nó mạnh đại cùng khủng bố có thể nghĩ.
 
 Mặc dù là lấy La Hạo đích siêu cường phòng ngự cũng không có thể ngăn trở như thế đáng sợ uy mãnh đích công kích.
 
 Rốt cuộc là thu nhận sử dụng đích tư liệu hữu hạn, ai cũng không nghĩ tới bạo đi đích đế vũ thế nhưng có thể trở nên như thế đáng sợ.
 
 Trầm Dịch phản thủ một quyền hoành cái, đế vũ kia dị dạng đích cự cánh tay như thiết côn bàn hung hăng nện xuống, Trầm Dịch thậm chí có thể rõ ràng nghe được chính mình cánh tay cốt rạn nứt đích thanh âm.
 
 Này tóc đen áo trắng đích anh tuấn người trẻ tuổi bởi vì phẫn nộ mà biến dạng đích khuôn mặt giờ phút này có vẻ vô cùng dữ tợn, trên mặt lại mang theo tuyệt đối sát khí.
 
 "Ngươi chết định rồi! Trầm Dịch!" Đế vũ điên cuồng hô to.
 
 Cùng thời gian, theo liên tiếp hai tiếng nổ mạnh, lại là hai gã máy móc chiến sĩ chết trận, còn lại đích hai gã trọng thương rốt cuộc không thể ngăn trở 47 hào. 47 hào cuồng hướng lại đây, tay phải một quyền đánh hướng Trầm Dịch, đồng thời kêu lên: "Đế vũ, đem hắn giao cho ta! Ngươi đi đối phó những người khác!"
 
 "Đừng làm cho hắn chạy!" Đế vũ cuồng khiếu  huy quyền đánh hướng La Hạo.
 
 La Hạo ứng biến không kịp, bị hắn một tay tảo trung phần eo, cả người đều bay đứng lên.
 
 Đế vũ cước bộ càng không ngừng nhằm phía Hồng Lãng đám người, thật lớn đích cánh tay đánh ra một đạo đao trảm sóng gợn cấp hướng Hồng Lãng.
 
 Ám dạ cực quang trảm!
 
 Đang ở vây công lộ kì áo đích Hồng Lãng thố không kịp phòng, bị đế vũ một cái kỹ năng đánh cho cuồng phun máu tươi, nửa thân mình đều bị máu tươi nhiễm hồng.
 
 Kỹ năng uy lực thêm thành phần trăm chi hai mươi, đế vũ này một kích đã muốn hoàn toàn triệt tiêu  đặc thù địa hình đối hắn mang đến đích ảnh hưởng.
 
 Bất quá Hồng Lãng người kia khác không được, muốn nói đến ngoan kính cũng không thâu vu bất luận kẻ nào.
 
 Hắn đúng là lui cũng không lui vẫn như cũ tử công lộ kì áo.
 
 Đế vũ đích kỹ năng cố nhiên đã muốn khôi phục, hắn đích kỹ năng cũng khôi phục đắc không sai biệt lắm . Cường lực đánh sâu vào, búa rìu liên kích, lôi đình một kích liên tiếp đánh hướng lộ kì áo, thẳng đến tất cả kỹ năng phóng hoàn, mới bớt thời giờ cấp chính mình hét lên bình nước thuốc.
 
 Cùng thời gian, Kim Cương Ôn Nhu với  lộ kì áo cuồng hạ sát thủ.
 
 Bọn họ tự nhiên cũng nhìn ra lúc này đích đế vũ khủng bố đến cực điểm, nhưng nếu phòng ngự tuyến đã muốn bị phá tan, phía sau chính là liều mạng tử chiến đích thời khắc .
 
 Mộng chưa giác, trần dịch có thể uống dược ngạnh đỉnh, bọn họ còn không được sao không?
 
 Đáng được ăn mừng chính là, mộng chưa giác đã chết, trần dịch trọng thương hôn mê, lam bình tinh thần lực hao hết, giờ phút này trên thuyền chỉ có ba người khả kham một trận chiến.
 
 Mà lộ kì áo ở mọi người đích tân một vòng kỹ năng vây công hạ, đồng dạng bị thương không nhẹ, giờ phút này cũng là ở cạnh uống dược cường đỉnh, duy nhất có thể chiến đích cũng chỉ có đế vũ cùng 47 hào .
 
 Chỉ cần bọn họ ba người trước hết giết tử lộ kì áo, tái cuốn lấy đế vũ, như vậy Trầm Dịch cùng mập mạp liên thủ còn rất có hy vọng trước xử lý 47 hào.
 
 Đỉnh  đế vũ mang đến đích cường đại áp lực, mỗi người đều xét ở mệnh!
 
 Ôn Nhu trường tiên vung, kỹ năng quấn quanh phát động.
 
 Lộ kì áo mới từ đòn nghiêm trọng đích bóng ma trung đi ra, lại bị Ôn Nhu đích quấn quanh phong bế trụ. Võ sĩ đao tái huyến quang hoa, kỹ năng lực trảm cùng loạn nhận trảm hung hăng hướng về lộ kì áo đánh xuống.
 
 Cùng thời gian, Kim Cương ngạnh sinh sinh đích thừa nhận rồi đế vũ thật lớn cánh tay phải đích hai nhớ trọng quyền, đối với lộ kì áo cuồng ẩu.
 
 Này ba người hợp lại khởi mệnh đến, mặc dù lấy bạo đi rồi đích đế vũ cũng không có thể thuấn sát, lộ kì áo lại lâm vào tuyệt đối tình thế nguy hiểm bên trong.
 
 Đao quang kiếm ảnh lần lượt thay đổi, huyết nhục bay tứ tung loạn vũ.
 
 Lộ kì áo tiếng hô liên tục, mắt thấy hắn nếu không có thể chống đỡ đi xuống, một đạo bóng người đột nhiên xuất hiện ở mọi người trước mắt.
 
 Tất cả đích công kích trong khoảnh khắc toàn bộ dừng ở người nọ trên người.
 
 Nhưng mà người nọ lại giống như toàn bộ không chỗ nào giác, phản thủ một đao, ám ánh sáng màu mũi nhọn vô thanh vô tức đích hoa khai Ôn Nhu đích trong ngực, thế đi âm nhu lại tràn ngập sát khí.
 
 Người tới đúng là. . . . . . Minh!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: