Trường đảo tây bờ bố trí Lô Khắc Lâm thùng đựng hàng bến tàu đàn.
 
 	Nơi này từng là New York cảng lớn nhất viễn dương tạp hóa cảng khu, mỗi Thiên Đô có đại lượng viễn dương tàu hàng chở các nơi hàng hóa đi tới nơi này dỡ hàng. Các loại dỡ hàng thiết bị bao gồm bờ xâu, cửa xâu, thùng đựng hàng xâu, tàu cần cẩu, có thể dời kiểu xâu, các loại xe cộ, kéo cấp cút gắn bày chờ ở chỗ này tạo thành một mảnh chiêng trống vang trời loại cảnh tượng nhiệt náo. Thùng đựng hàng mỗi ngày có thể giả 1 vạn tấn, nước trái cây mỗi ngày tháo 6 vạn Tương. New York cảng tựu giống cái đại quái thú, mỗi Thiên Đô phun ra nuốt vào rộng lượng hàng hóa, khiến nơi này trở thành thế giới hậu cần trung tâm.
 
 	Chính phủ cùng biến chủng người ở giữa chiến tranh triển khai sau, New York cảng trở thành chính phủ trọng điểm bảo vệ mục tiêu một trong, cảng phụ cận nơi đều có binh lính gác. Mặc dù như thế, nơi này hàng hóa phun ra nuốt vào lượng hay là không lớn bằng lúc trước. Từ những thứ kia để đó không dùng cơ khí cùng công nhân có thể thấy được, nơi này đang trở nên ngày càng tiêu điều, tảng lớn thương khố, đống  tràng, đang ở trở nên trống trải.
 
 	Bối ngươi 206 hình nhẹ hình phi cơ trực thăng quanh quẩn trên không trung tới gần cảng phía trên.
 
 	Ngồi ở phi cơ trực thăng thượng, Trầm Dịch thấy rõ ràng một chi đoàn xe đã từ đàng xa lái tới, trên xe thu hoạch lớn súng vác vai, đạn lên nòng quốc dân canh gác đội binh lính.
 
 	"Trầm Dịch, thế nào?" Ống nói điện thoại trong  truyền đến ôn nhu gọi.
 
 	"Ta đã đạt tới cảng, ta thấy được bọn họ rồi. Bọn họ đang ở đem người đưa đến trên thuyền đi."
 
 	"Ngươi tốt nhất ở bọn họ lái thuyền lúc trước đem bọn họ giết chết."
 
 	"Hiểu." Trầm Dịch tắt ống nói điện thoại, chỉ chỉ nơi xa bến tàu: "Ở nơi đó hạ cánh."
 
 	Phi cơ trực thăng hướng về bến tàu bay đi.
 
 	Mắt thấy đã phi chống đỡ trên bến tàu Không, đối diện đột nhiên một giá võ trang phi cơ trực thăng hướng về Trầm Dịch bay tới.
 
 	Võ trang phi cơ trực thăng truyền đến gọi: "Nơi này đã tiến hành không trung quản chế, ngươi không có quyền thông qua, xin trở về! Xin trở về! Nếu không chúng ta đem lập tức khởi xướng công kích."
 
 	Võ trang phi cơ trực thăng cảnh cáo có lẽ đối với người bình thường hữu hiệu quả, nhưng là dùng để đối phó Trầm Dịch, nhưng chỉ đổi lấy trong mắt của hắn hừng hực chiến ý.
 
 	Quốc dân canh gác đội người đã bắt đầu tặng lên thuyền, thời gian của hắn không nhiều lắm, cũng không còn tâm tư cùng đối phương tiêu ma.
 
 	Đối phương cảnh cáo lời nói vừa dứt, Trầm Dịch đã giơ súng hướng về đối phương bắn.
 
 	Linh súng kíp đầu đạn keng keng rơi vào võ trang phi cơ trực thăng, đánh ra vô số ánh sao rực rỡ tia lửa. Kia võ trang phi cơ trực thăng người điều khiển chưa từng ra mắt nhanh chóng như vậy mà hung ác đáp lại, bản năng tay run lên, hướng về cánh thiên phi.
 
 	Cùng lúc đó, một tên binh lính nhanh chóng nhào tới dây cung cửa sổ, đem cơ năm hàng không cơ pháo nhắm ngay bối ngươi 206 hình.
 
 	Trầm Dịch đưa tay nổ súng, liên tiếp hai phát đầu đạn gào thét bay khỏi thương  thang. Ngọn lửa đầu đạn trên không trung họa xuất hai cái mạn diệu hồng sắc đường vòng cung, trong đó càng móc lấy loan từ cửa bên cửa sổ phi vào người điều khiển huyệt Thái dương, kia người điều khiển đầu nghiêng một cái chết đi. Một ... khác phát liền từ mặt khác phi vào đang muốn nổ súng binh sĩ trong miệng, đánh cho kia binh lính tại chỗ bay lên, trong miệng phun ra máu lửa đỏ  triều.
 
 	Võ trang phi cơ trực thăng mất đi điều khiển, trên không trung như uống rượu say rồi hán tử say loại lung lay  lắc lư trồng hướng mặt đất.
 
 	Trên bến tàu binh sĩ, công nhân, nhìn thiên không đại Thiết ngật đáp ầm ầm quẳng, rối rít phát ra hoảng sợ tiếng thét chói tai hướng về bốn phía tránh né.
 
 	Oanh!
 
 	Võ trang phi cơ trực thăng té ở trên bến tàu, nổ thành một đoàn hỏa cầu khổng lồ xông thẳng lên trời.
 
 	Ít nhất hơn mười tên quốc dân canh gác đội binh lính bị dư âm nổ mạnh vọt tới, ở khổng lồ khí lãng đánh sâu vào hạ khóc thét bay về phía thiên không, hướng về mặt biển.
 
 	Phi cơ trực thăng thượng người điều khiển hoảng sợ kêu to lên: "Ngươi cái người điên này, ngươi nhìn xem ngươi đô đã làm gì? !"
 
 	Trầm Dịch lãnh khốc nói: "Ít nói nhảm, đem phi cơ trực thăng mở đi xuống."
 
 	Người điều khiển rống to: "Không! Ngươi nghĩ đô đừng nghĩ! Chúng ta đi xuống cũng sẽ bị đánh chết! Ta muốn rời đi này."
 
 	Phía dưới sống sót sau tai nạn binh sĩ đã hướng về phía thiên không giơ súng bắn, đầu đạn gõ ở phi cơ trực thăng thượng, Như Băng bạc rơi cửa sổ loại gõ được bành bạch vang lên.
 
 	Trầm Dịch khẩu súng khẩu nhắm ngay kia người điều khiển: "Ta lặp lại lần nữa, mở đi xuống!"
 
 	"Nếu như ngươi giết ta, sẽ không người đến lái rồi, ngươi không có cách nào dựa vào chính mình hạ cánh." Người điều khiển này sẽ tới thông minh đi lên.
 
 	Trầm Dịch cười hắc hắc: "Ta nhưng không nghĩ như vậy."
 
 	Hắn đột nhiên ra quyền hung hăng  đánh vào bàn điều khiển thượng, một quyền đem bàn điều khiển đập  cái nấu nhừ, sau đó hướng về phía phi cơ trực thăng yếu hại xử ngay cả mở mấy thương .
 
 	Phi cơ trực thăng trong nháy mắt đèn đỏ sáng rõ, phát ra đô đô còi báo động.
 
 	"Nga, trời ạ! Ngươi điên rồi!" Người điều khiển liều mạng mà đung đưa thao túng can, cố gắng đem phi cơ trực thăng một lần nữa thao túng, song phi cơ trực thăng nhưng vẫn là trên không trung đánh trúng xoáy mà tại chỗ bất động, mà ngay cả không trung xoáy cánh cũng dần dần chậm lại chuyển động.
 
 	"Đậu xe rồi! Động cơ đậu xe rồi! Chúng ta đang ở mất đi động lực!" Người điều khiển kích động kêu to.
 
 	"Ta biết, đây không phải là bắt đầu hạ xuống rồi sao." Trầm Dịch mỉm cười nói.
 
 	Trên mặt đất tất cả binh sĩ nhất tề nhìn thiên không, bọn họ thấy phi cơ trực thăng khoang điều khiển toát ra cuồn cuộn khói dầy đặc, mà phi cơ trực thăng xoáy cánh nhưng đang ở chết.
 
 	"Nga, không! Kia chiếc cũng muốn té rồi!" Một tên binh lính cao kêu lên.
 
 	Bối ngươi 206 hình nhẹ hình phi cơ trực thăng bước lúc trước phi cơ trực thăng rập khuôn theo, một đầu hướng về mặt đất trồng đi.
 
 	"Chạy mau!" Tất cả binh sĩ nữa không kịp công kích, lần nữa hướng về tứ phương tránh né.
 
 	Phi cơ trực thăng trên không trung thẳng tắp rơi xuống, hung hăng  mà đánh tới hướng đò ngang, phịch một tiếng, đang đập trúng mũi tàu trên bong thuyền, đem boong tàu đập  rồi một cái động lớn. Đò ngang đang kịch liệt đánh sâu vào trung đột nhiên trầm xuống rồi một đoạn. Khổng lồ đánh sâu vào đem thân thuyền thủy tinh toàn bộ chấn vỡ, rầm nữa hạ  lên đầy trời ngọc lưu ly vũ, dưới ánh mặt trời chiếu rọi ra ngũ thải tân phân giả tưởng sắc thái.
 
 	Mấy tên ở thuyền Biên binh sĩ bị đung đưa thân thuyền ném mặt nước.
 
 	Một gã bị lúc trước khí lãng tạc đến trong nước binh sĩ mới vừa giãy dụa lấy bò lên thuyền, chỉ thấy trên bầu trời một người hướng về đỉnh đầu của hắn rơi đập, phác thông hạ xuống, lại đem hắn một lần nữa đập  nước đọng trung.
 
 	Trên mặt nước nơi là vỡ vụn mộc tấm cùng lớn tiếng kêu to binh sĩ.
 
 	Bối ngươi 206 phi cơ trực thăng rơi xuống hậu cũng không nổ tung, hơn mười tên kinh hồn không định binh sĩ đang muốn vây đi tới, chỉ thấy phi cơ trực thăng trong  lao ra một đạo nhân ảnh, Tấn Tiệp vô cùng mà đánh về phía trong đó một người. Kia binh lính giơ súng muốn bắn, Trầm Dịch thân hình quay tròn dạo qua một vòng, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc xẹt qua một đạo thê lương quang thải, nửa đoạn nòng súng rơi xuống đất.
 
 	Kia binh lính thấy vậy ngẩn người, Trầm Dịch đã từ bên cạnh hắn xẹt qua, đánh về phía phía sau hắn binh sĩ, phảng phất hổ vào bầy sói giống như ở binh lính trung điên cuồng tiến công.
 
 	Một tên binh lính vừa muốn đối với  Trầm Dịch giơ súng, Trầm Dịch đã bổ nhào tới đây trở tay cầm đao hướng về phía hắn trước ngực đụng đụng đụng cuồng ẩu đếm quyền, đánh cho kia binh lính xương ngực rạn nứt bay ngược ra. Khác một tên binh lính nhắm ngay Trầm Dịch đầu bắn một phát, Trầm Dịch cai đầu dài sau này  hướng lên, đầu đạn xoa mặt của hắn bay qua, mạnh mẽ một cái đại bắt thân, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc xẹt qua kia binh lính cổ họng. Phía sau vài tên binh sĩ vọt lên, Trầm Dịch phảng phất sau đầu mắt giống như, linh súng kíp đột nhiên hậu bắn, phụt lên ra liên tục ngọn lửa đầu đạn đánh vào kia mấy tên binh lính trên người.
 
 	Chiến đấu ở trong nháy mắt triển khai, bằng Siêu cao tốc độ tiến hành. Giờ khắc này Trầm Dịch tựu giống kia đến Bắc khu Mạo Hiểm Giả, tay trái chủy tay phải thương , đánh xa gần đánh, không chỗ nào không cần. Hắn Mẫn Tiệp mặc dù gia trì không nhiều lắm, nhưng là đối phó những thứ này binh lính bình thường đã đủ. Chẳng qua là càng ngày càng nhiều binh sĩ xông tới, hướng về phía Trầm Dịch điên cuồng bắn phá.
 
 	Trầm Dịch điên cuồng ở ghé qua ở binh lính đàn trung, thỉnh thoảng mượn binh lính thân thể để ngăn cản đầu đạn, bất quá tốc độ của hắn cuối cùng không thể nào so sánh với đầu đạn nhanh hơn, mấy đạo bạch quang hiện lên, Trầm Dịch đã ngay cả trung đếm đạn, hắn biết như vậy đi xuống, chống đạn ngọc bội chống đạn năng lực sẽ bị hao hết sạch, đột nhiên đá bay một tên binh lính, tay trái Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc lặng lẽ biến mất, đời chi mà hiện chính là kia đem tân thủ dùng thương .
 
 	Liên tiếp đếm thương , tảng lớn sương khói ở trên thuyền phát lên, bao phủ rồi tảng lớn phạm vi, Trầm Dịch thân ảnh cũng tùy theo biến mất.
 
 	"Hắn biến mất!"
 
 	"Ta xem không thấy hắn!"
 
 	Bọn lính rối rít hô to gọi nhỏ.
 
 	Có người cao Khiếu: "Không nên nổ súng bậy, ở trong đó có người của chúng ta!"
 
 	Bọn lính kinh hoảng mà ở hắc vụ trung tìm kiếm địch nhân.
 
 	Trầm Dịch nhưng hoàn toàn không có lần này cố kỵ.
 
 	Một tên binh lính đang ở Trầm Dịch phía sau lục lọi đi tới, ở hắn đụng phải Trầm Dịch lúc trước, Trầm Dịch mãnh liệt quay người lại, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc trở tay đánh trúng, đem kia binh lính mổ bụng phá bụng. Theo sau Trầm Dịch hướng về cửa bên phương ngay cả dời hai bước, tay trái nữa vung, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc đã bôi quá một tên binh lính cổ họng, động tác gọn gàng.
 
 	Trong đầu của hắn thỉnh thoảng hiện lên những binh lính kia phương vị, tinh vi thiên phú để quan sát của hắn lực cùng trí nhớ càng thêm xuất sắc cùng hệ thống hóa, phảng phất máy vi tính loại đại não nhanh chóng ghi chép cùng phân tích mỗi một tên binh lính tồn tại vị trí.
 
 	Những thứ này trí nhớ tựu giống thời không tọa tiêu, chỉ dẫn của hắn không ngừng chạy nước rút. Trong chớp mắt hắn đã ở nơi này đen nhánh trong sương khói lao ra mười mấy m, mỗi một m trên đường đều có binh lính ở khóc thét rớt xuống.
 
 	Chạy vội ở những binh lính kia đang lúc không đương trung, Trầm Dịch quỷ hút máu càng không ngừng quơ, mang ra vẻ vừa vẻ ám sắc huyết hoa, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp truyền đến.
 
 	Cước bộ ở cấp tốc nhảy lên, từ người lính này nhanh chóng tới gần khi đến một cái, đi vị tinh chuẩn, xuất thủ tàn nhẫn.
 
 	Một tên binh lính hô to nổ súng, trong bóng tối bóng ma vô thanh vô tức mà bức tới đây, lặng lẽ mở ra cổ họng của hắn, theo sau nhanh chóng xoay người, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc vũ động ra một mảnh huyết sắc triều dâng, ở trong nháy mắt huy vũ ra mười bảy mười tám đao, đem khác một tên binh lính hoàn toàn chặt chân tay.
 
 	Một tên binh lính đánh tới, bắt Trầm Dịch đích cổ tay đồng thời đối với  Trầm Dịch nổ súng, Trầm Dịch phảng phất có thể nhìn thấy loại hướng bên cạnh ngắt một cái, một thoi đạn xoa ánh mắt của hắn bay qua, rất nhỏ phỏng làm cho Trầm Dịch nhắm mắt lại, hắn dương tay một quyền đánh vào đối phương càm thượng, đem kia binh lính đánh cho về phía sau hướng lên, hai tay ngắt một cái, đem kia binh lính cổ vặn gảy. Sau đó cũng không quay đầu lại, linh súng kíp hướng về phía phía sau bóng tối ra bổ nhào bổ nhào bổ nhào ngay cả mở đếm thương .
 
 	Phác thông một tiếng, nặng vật tiếng ngã xuống đất truyền đến.
 
 	Trầm Dịch cũng đã nhảy cách vị trí, sau một khắc, hắn đi tới một gã đang ở trong bóng tối lục lọi binh sĩ phía sau, hung hăng  một cái khửu tay kích, nện ở này binh lính xương cổ thượng...
 
 	Ở trong bóng tối bằng vào trí nhớ cùng bản năng chiến đấu, hoàn toàn đắm chìm ở giết chóc trong cảm giác, Trầm Dịch cảm thụ được lưỡi dao sắc bén cắt da lúc truyền về xúc cảm, cảm nhận được máu tươi phún dũng lúc mang đến nhiệt huyết gạn đục khơi trong, cảm thụ được đối phương xương bị mình cắt đứt lúc truyền về Lực Lượng tác dụng, cả người tâm thần đô lâm vào một mảnh Huyết Tinh điên cuồng cùng bạo ngược trung.
 
 	Hắn bắt đầu hiểu  Bắc khu cái kia những cường giả vì sao như thế điên cuồng.
 
 	Thì ra là giết chóc, cũng là có thể thành nghiện.
 
 	Như cắt cỏ loại thu hoạch tánh mạng cảm giác, ở nơi này khắc đúng là  có thể như thế sảng khoái.
 
 	Ở bóng tối khoang thuyền trên bong thuyền tự do đi lại, phảng phất tử thần loại sắc bén mà thu hoạch mỗi một tên binh lính tánh mạng, Trầm Dịch bước tiến như vũ bước loại di động tới, trong tay huy vũ Hung Binh thậm chí cũng rơi ra thơ giống như cảm giác, tâm tình của hắn dần dần bình tĩnh, bên tai cánh phảng phất vang lên rồi mê người nhạc khúc thanh âm, tựu giống một cuộc Huyết Tinh điệu Van ở nơi này khắc lên diễn trò.
 
 	Ấm áp máu tươi một cổ vừa một cổ chiếu vào trên cổ của hắn, Trầm Dịch nhưng không có chút nào biết, chẳng qua là tự do nhưng bay liệng ở nơi này giết chóc lúc khoái ý trong cảm giác, hoàn toàn đắm chìm trong đó, trở về chỗ cũ của mình mỗi một giơ tay, mỗi một nhấc chân, suy nghĩ chiến đấu ảo diệu...
 
 	Cho đến khi khóc thét tiệm dừng lại, khúc cuối cùng người tẫn.
 
 	Hắc vụ tản đi, cả mũi tàu boong tàu trừ Trầm Dịch đã không tiếp tục một người đứng yên.
 
 	Nhìn một ít mà ngổn ngang thi thể, toàn thân đẫm máu Trầm Dịch khẽ thở dài một tiếng.
 
 	"Bốn mươi hai cái." Hắn nhẹ giọng nói.
 
 	Hay là tại này ngắn ngủn mấy phút đồng hồ trong , hắn thoáng cái thu hoạch rồi bốn mươi hai con tánh mạng.
 
 	Huyết Tinh đô thị trong thế giới, trừ phi người chết, nếu không nhất định hai tay dính đầy Huyết Tinh.
 
 	Một gã bị thương binh sĩ loạng choạng đứng lên, hắn ở Trầm Dịch phía sau run rẩy giơ súng, Trầm Dịch cũng không thèm nhìn tới, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc đã bay ra lòng bàn tay, như Lợi Tiễn loại từ kia binh lính hữu cảnh bay vào, đem kia binh lính sinh sôi đinh ở tại thuyền trên vách.
 
 	Trầm Dịch lúc này mới xoay người, đem Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc chậm rãi rút ra, kia binh lính trên cổ máu tươi như suối phun loại cuồng biểu, phun được Trầm Dịch đầy người huyết thủy.
 
 	"Bốn Thập Tam cái." Trầm Dịch lẩm bẩm nói nhỏ.
 
 	Hắn nhìn kia binh lính ngã xuống, trong lòng đột nhiên nổi lên một trận đau thương.
 
 	Nhảy xuống đò ngang.
 
 	————————————
 
 	Trên bến tàu mọi người đã biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Chỉ có mấy chiếc xe Tĩnh Tĩnh mà đậu ở chỗ này.
 
 	Cầm đầu Hắc Sắc trong ghế xe, một cái mặc đen âu phục nam nhân thúc tiểu Jerry từ bên trong xe đi ra, họng chỉ vào Jerry đầu hét lớn: "Đừng tới đây! Nếu không ta liền giết hắn rồi!"
 
 	Trầm Dịch nhìn Jerry, vừa nhìn kia đen âu phục nam nhân, hắn khẽ nhíu mày: "Ngươi xác định ta là cho tới?"
 
 	Đen âu phục nam nhân ngẩn người, sau đó hắn nhanh chóng lắc đầu: "Ngươi đừng nghĩ dụ dỗ ta buông ra đứa nhỏ này, ngươi chính là hướng về phía hắn tới!"
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Nếu như vậy, có lẽ ta có càng tốt căn cứ chính xác minh phương pháp. Không như ta thế ngươi hạ thủ giết hắn rồi thế nào?"
 
 	Vừa nói Trầm Dịch đem linh súng kíp giơ lên, hướng về phía tiểu Jerry rầm rầm rầm ngay cả mở ba thương .
 
 	Ba viên đạn đánh vào tiểu Jerry trên người, kia đen âu phục nam nhân toàn thân một kích linh, bản năng đem tiểu Jerry hướng bên cạnh đẩy, nhanh chân bỏ chạy.
 
 	Trầm Dịch nhìn cũng không nhìn, đưa tay nhất thương, đầu đạn trên không trung gào thét xuyên, từ kia đen âu phục nam nhân sau đầu chui vào, vừa từ trước não chui ra.
 
 	Nam kia người giơ giơ lên hai cánh tay, rốt cục nằm úp sấp ngã xuống trên mặt đất.
 
 	Trầm Dịch bước đi tới đây, dùng chân đá đá tiểu Jerry: "Hắc, đừng giả bộ chết rồi."
 
 	Tiểu tử sưu bò dậy, thoáng cái nhào vào Trầm Dịch trong ngực, hét lớn: "Ngươi làm như thế nào? Tại sao ngươi đánh ta ta lại không chuyện?"
 
 	"Tại sao không cho là ta mới vừa rồi đúng là muốn giết chết ngươi sao?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Nam hài lắc đầu: "Nếu là như vậy ngươi cũng sẽ không tới, ta biết ngươi là tới cứu ta."
 
 	Khẩu khí của hắn tràn đầy tự tin.
 
 	"Tại sao?" Trầm Dịch có chút kinh ngạc.
 
 	"Bởi vì ngươi không có hư hỏng như vậy." Nam hài cười hì hì trả lời.
 
 	Trầm Dịch ha hả nở nụ cười: "Được, bên trong địch Neil đi?"
 
 	Tiểu tử trả lời: "Hắn bị một ... khác nhóm người mang đi rồi, hắn bị chính phủ nhìn thành là đúng giao biến chủng bí mật của người vũ khí."
 
 	"Quả nhiên là như vậy."
 
 	Mỹ quốc chính phủ được trở về bên trong địch Neil, có thể tưởng tượng, kế tiếp biến chủng người ngày  chắc chắn không tốt quá.
 
 	Bất quá đối với hắn mà nói, những thứ này đã không có ý nghĩa rồi.
 
 	Mười sáu giờ, chỉ cần chịu đựng qua cuối cùng này mười sáu giờ, lần này nhiệm vụ tiếp xúc kiện kết thúc.
 
 	Nhìn phụ cận, Trầm Dịch thuận miệng nói: "Đi thôi, thoạt nhìn chúng ta vận khí coi như không tệ, áp tải người của ngươi cũng không phải là rất nhiều, nếu không ta không thể nào nhẹ nhàng như vậy cứu được ngươi. Kỳ quái, không phải nói có hơn hai trăm người sao?"
 
 	Đang lúc này, trầm xuống ổn kiệt ngạo thanh âm đột nhiên truyền đến:
 
 	"Đó là bởi vì phần lớn phế vật cũng bị chúng ta giải quyết."
 
 	Trầm Dịch bỗng nhiên xoay người, đang nhìn đến phía sau người nói chuyện cái kia một khắc, trái tim của hắn phảng phất bị hung hăng  bấm một thanh, con ngươi co rút lại, cả người đô trở nên ngưng trọng nghiêm túc lên.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: