Đột nhiên xuất hiện phần thưởng, để Trầm Dịch lâm vào một mảnh thất thần trong trạng thái.
 
 	So sánh với đã lấy được phần thưởng, Trầm Dịch hơn cảm thấy hứng thú phần này phần thưởng rốt cuộc là thế nào tới.
 
 	Trước đây, hắn từ chưa nghe nói qua có không ban bố nhiệm vụ phải có được phần thưởng.
 
 	Hồng Lãng lúc này vẫn còn  lầm bầm: "Ngu xuẩn, đứa ngốc, ngu ngốc, ta chưa từng ra mắt giống ngươi đần như vậy đản, dùng 500 Huyết Tinh điểm đi cứu vớt 20 Huyết Tinh điểm, hơn nữa còn là tùy 20 người phân 20 Huyết Tinh điểm! Này mua bán đại giảm! Thiếu ta còn vẫn cho là ngươi là thiên tài."
 
 	Không chỉ là hắn, mà ngay cả kim cương cũng dùng ánh mắt đồng tình nhìn Trầm Dịch: "Đó là ngươi cứu mạng thuốc, ngươi không nên vì một người bình thường binh lính đưa ra đi."
 
 	Trầm Dịch nhìn một chúng Mạo Hiểm Giả khinh bỉ ánh mắt, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích.
 
 	"Hồng Lãng, ngươi có hay không nghe nói qua, có một loại phần thưởng là không ban bố nhiệm vụ có thể đạt được?"
 
 	"Ngươi là nói nội dung vở kịch phần thưởng?" Hồng Lãng trả lời ngay: "Kia đều là trong truyền thuyết phần thưởng, không có ai biết nó thế nào mở ra, cũng không người nào biết như thế nào đi hoàn thành. Chúng ta chỉ biết là một chuyện: chính là nội dung vở kịch phần thưởng phi thường đặc thù, chỉ có ở gây ra rồi ẩn núp điều kiện hậu mới có thể xuất hiện, hơn nữa bình thường nó sẽ không phần thưởng ngươi Huyết Tinh điểm hoặc là vật phẩm, mà là phần thưởng ngươi một số đặc biệt điều kiện ưu đãi, làm như khiến nhiệm vụ của ngươi hoàn thành được càng thêm dễ dàng, làm như khiến ngươi hoàn thành nhiệm vụ hậu thành quả càng thêm dày. Nhưng những thứ này cũng chỉ là truyền thuyết, dù sao ta là không nhận ra làm được quá nội dung vở kịch phần thưởng liên hệ thế nào với. Ngươi hỏi cái này để làm gì?"
 
 	"Truyền thuyết thật sự." Trầm Dịch rất nhất định gật đầu: "Ta mới vừa rồi phải có được rồi phần thưởng, nên chính là nội dung vở kịch phần thưởng."
 
 	Lời này vừa ra, tất cả Mạo Hiểm Giả giật nảy mình, rối rít lao qua.
 
 	Trầm Dịch đem Huyết Tinh văn chương sáng đi ra, kia phân phần thưởng thấy vậy mọi người trợn mắt hốc mồm.
 
 	Đối với đạt được đệ 2 không hàng doanh binh lính quyền chỉ huy, các mạo hiểm giả cũng không phải là quá để ý. Hợp cách quan chỉ huy cũng không phải là tốt như vậy làm, không chỉ có phải thiên phú, là trọng yếu hơn là kinh nghiệm cùng biết, vừa nếu đối với chiến đấu hiểu, cũng muốn đối với  bộ hạ có đầy đủ hiểu rõ. Nếu không một cái không biết như thế nào chiến đấu hay hoặc là không biết mình bộ hạ thi hành năng lực quan chỉ huy, rất có thể hội phạm trí mạng sai lầm.
 
 	Vô luận ở kinh nghiệm chiến đấu phương diện, đối với  binh lính năng lực giải phương diện, các mạo hiểm giả cũng không thể so sánh với Frost càng mạnh , thậm chí sẽ không so với hắn thủ hạ chính là tùy ý một sĩ binh càng mạnh , cho nên bọn họ cũng không còn hứng thú vượt quyền, nhưng là kia một phần trăm độ cống hiến phân phối, tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Đệ 2 không hàng doanh trước mắt có hơn sáu trăm tên lính, hơn sáu trăm khẩu súng, từ lực sát thương suy nghĩ, nhưng thật ra thật xa cao hơn 20 tên Mạo Hiểm Giả tổ hợp, chỉ bất quá Mạo Hiểm Giả có được một số phi thường đặc thù năng lực, có thể đối với đặc thù mục tiêu áp dụng đặc thù đả kích, hoàn thành một số binh lính bình thường không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, nhưng ở tổng hợp trên thực lực, bọn họ vẫn không thể nào so sánh với đệ 2 không hàng doanh càng mạnh , thậm chí không thể so với một gã binh lính bình thường mạnh bao nhiêu.
 
 	Hơn sáu trăm tên lính một phần trăm độ cống hiến, tựu ý nghĩa có sáu tên binh lính cống hiến hoàn toàn quy chúc Trầm Dịch, phần này phần thưởng muốn không hậu đãi vậy thì thật là không có thiên lý rồi.
 
 	Mọi người lẫn nhau ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc bất chợt đồng thời triệt hồi, hiện trường chỉ để lại rồi Trầm Dịch, kim cương cùng ôn nhu ba người.
 
 	Ôn nhu tiến tới Trầm Dịch bên tai: "Ngươi để làm chi lòng tốt như vậy đem chuyện này nói ra? Ngươi không nói không ai biết đến."
 
 	Trầm Dịch cười một tiếng: "Nhìn bên."
 
 	Ôn nhu hướng về Trầm Dịch chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy hơn mười tên Mạo Hiểm Giả bao gồm Hồng Lãng ở bên trong, rối rít lấy ra mình trân quý  khôi phục dược vật. Luôn luôn một số người bị thương, là Trầm Dịch trị liệu thuật sở không cách nào cứu trị, vốn là chỉ có thể chờ chết. Nhưng là giờ khắc này, bày các mạo hiểm giả khẳng khái phúc, rất nhiều thương binh thần kỳ mà chuyển nguy thành an.
 
 	Thậm chí Hồng Lãng cũng lấy ra một lọ cấp thấp khôi phục thuốc, đem một gã bắp chân bị tạc Đoạn người bị thương trị lành.
 
 	Các mạo hiểm giả "Khẳng khái" cử chỉ, đạt được toàn thể đệ 2 không hàng doanh binh lính nhất trí tôn kính.
 
 	Cũng chỉ là tôn kính mà thôi.
 
 	Theo thời gian trôi qua, các mạo hiểm giả sắc mặt càng ngày càng khó coi —— bọn họ cũng không  có đợi được phần thưởng thanh âm nhắc nhở đến.
 
 	Hồng Lãng người chạy đến Trầm Dịch bên người, run rẩy hỏi Trầm Dịch: "Ngươi xác định là bởi vì kia bình dược thủy lấy được phần thưởng?"
 
 	Trầm Dịch rất nhận chân gật đầu: "Phi thường xác định."
 
 	"Vậy tại sao ta không có được phần thưởng!" Nếu như không phải là cố kỵ đến đệ 2 không hàng doanh binh lính tồn tại, Hồng Lãng cũng phải chửi ầm lên rồi.
 
 	Trầm Dịch sắc mặt rất ngưng trọng: "Bây giờ nhìn lại, nội dung vở kịch phần thưởng cũng không tốt nhận được, ta nghĩ điều này cũng cùng ta cứu trị chính là đệ 2 không hàng doanh trẻ tuổi nhất binh sĩ, cùng doanh trưởng Frost cầu khẩn, cùng lúc trước trị liệu thuật cứu trị cùng với ta là người làm như vậy chờ một chút nguyên nhân có một dẫy quan hệ."
 
 	"Vậy ngươi không nói sớm!" Hồng Lãng run rẩy Khiếu.
 
 	Trầm Dịch vô tội hàng vỉa hè tay: "Ta cũng vậy vừa mới biết sao."
 
 	Tất cả Mạo Hiểm Giả nghe xong lời nói này, mọi người toàn bộ u mê.
 
 	Đây chính là bọn họ cứu mạng thuốc a, cứ như vậy Bạch Bạch không có ?
 
 	Nhưng thật ra, các mạo hiểm giả giao ra cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch. Ít nhất  thật sựcủa bọn hắn để đệ 2 không hàng doanh tiếp nhận rồi sự hiện hữu của bọn hắn.
 
 	Chiến đấu là đang mang sinh tử đại sự, chiến hữu ở giữa hữu nghị, cũng là cực kỳ cónhất giá trị tình hữu nghị. Bọn lính lưng tựa lưng tác chiến, lẫn nhau phó thác sinh tử, loại này hữu nghị vượt qua hết thảy, nhưng đồng dạng  không phải là trống rỗng mà đến, phải năm rộng tháng dài khảo nghiệm.
 
 	Mạo Hiểm Giả tiểu đội ỷ vào mình có một thân đặc thù bản lĩnh, bao nhiêu đều có chút coi trời bằng vung tật xấu, chung đụng thời gian dài rồi, tất nhiên sẽ không là đệ 2 không hàng doanh sở hỉ. Đô thị có thể tiêu trừ bọn họ Á Châu người thân phận, nhưng là tiêu trừ bọn họ không được bất đồng tính cách phẩm chất, loại này hoàn toàn bất đồng lý niệm thế tất hội tạo thành hai phe cuối cùng là không hợp. Nhưng là lần này, Mạo Hiểm Giả tiểu đội "Vô tư kính dâng", để cho bọn họ chân chính tiếp nhận rồi đám người kia, này vì ngày sau chiến đấu đem đánh rớt xuống kiên cố trụ cột.
 
 	Bất quá đối với tham lam các mạo hiểm giả mà nói, bọn họ cũng không quan tâm cái này. Bọn họ chỉ quan tâm cũng chỉ có thể quan tâm khác biệt đồ: Huyết Tinh điểm cùng sinh tồn.
 
 	Trầm Dịch lần này nhưng bọn họ hãm hại lớn, mỗi người đô tâm tang muốn chết.
 
 	Nhất là mập mạp, hắn trực tiếp gào khóc, khiến cho cái kia bị hắn cứu đệ 2 không hàng doanh binh lính lão băn khoăn rồi, càng không ngừng cho biết lòng cảm kích, mập mạp bị khiến cho có chút thật xin lỗi, một thanh nước mũi một thanh nước mắt mà nức nở, rất chăm chú đối với  kia binh lính nói: "Một ít hội ngươi phải bảo vệ ta."
 
 	Mọi người im lặng.
 
 	Ôn nhu cố nén cười lần nữa nói khẽ với Trầm Dịch nói: "Ngươi rất xấu rồi, ta nói làm sao ngươi  hào phóng như vậy, ngươi là muốn lợi dụng bọn họ tới  thăm dò đạt được nội dung vở kịch nhiệm vụ phần thưởng phương pháp sao?"
 
 	Trầm Dịch nghiêm mặt nói: "Không nên nói như vậy, cái này gọi là một cái nguyện đánh một cái nguyện ai."
 
 	Ôn nhu xinh đẹp mắt to quay tròn dạo qua một vòng, nhẹ nói: "Ta đến cảm thấy, đây Khiếu đầu tư có nguy hiểm, vào thành phố cần cẩn thận!"
 
 	Bổ nhào, Trầm Dịch cùng kim cương đồng thời bật cười, Hồng Lãng liền hoàn toàn xụi lơ trên mặt đất.
 
 	Nhìn Hồng Lãng kia khóc tang mặt, Trầm Dịch cho hắn một cước: "Ta nói tốt lắm , đừng khổ sở rồi, sau này trở về, ta bồi ngươi một lọ."
 
 	"Ngươi nói thật sự?" Hồng Lãng lập tức ngồi dậy.
 
 	"Giả." Trầm Dịch rất nhận chân trả lời.
 
 	Hồng Lãng bị hắn giận đến hận không được xé hắn.
 
 	Có chuyện hắn chưa nói, mới vừa rồi hắn lại nghe đến rồi tiếng thứ hai dặn dò chi âm, Huyết Tinh văn chương nêu lên: đệ 2 không hàng doanh binh lính đối với ngươi tình hữu nghị lần nữa làm sâu sắc, đạt được 50 điểm hữu hảo độ, hữu hảo độ tổng giá trị 250 điểm, đạt được mở ra hữu hảo độ biểu hiện  tư cách. Ở kế tiếp trong chiến đấu, đem ngươi nhận được tổng cộng một phần trăm điểm hai năm đệ 2 không hàng doanh binh lính tác chiến cống hiến phần thưởng.
 
 	Tình cảm ở đệ 2 không hàng doanh binh lính trong mắt, những khác Mạo Hiểm Giả rộng lượng, toàn bộ là bị Trầm Dịch ảnh hưởng. Ở bọn họ cảm kích những khác Mạo Hiểm Giả đồng thời, nhưng càng thêm cảm kích Trầm Dịch. Về phần những khác Mạo Hiểm Giả, nên cũng có hữu hảo độ gia tăng, chẳng qua là bởi vì chưa tới 250 điểm độ thân mật trị số, cho nên sẽ không mở ra hữu hảo biểu hiện . Nói một cách khác, chính là đầu tư của bọn hắn cũng không phải là không có hiệu quả, chỉ bất quá còn chưa đủ tư cách đạt được phần thưởng, vì vậy cũng không có nêu lên.
 
 	Điểm này hai năm tăng phúc đối với  Trầm Dịch mà nói coi như chút lòng thành, chân chính quan trọng là ... Hắn rốt cuộc hiểu rõ về nội dung vở kịch nhiệm vụ là chuyện gì xảy ra: thì ra là nội dung vở kịch nhiệm vụ là có thể liên tục thăng cấp, mà những người khác cũng không phải không thể noi theo, chỉ bất quá sau lại người làm nhiều công ít thôi, đoán chừng đồng dạng  làm một chuyện, nếu như Trầm Dịch có thể được đến một trăm điểm hữu hảo độ, như vậy sau lại người cũng chỉ có thể giảm phân nửa nữa giảm phân nửa. Mà hắn lúc trước hai trăm điểm hữu hảo độ, hiển nhiên cũng quả thật  không chỉ có là một lọ trung cấp khôi phục dược thủy tác dụng, nên cũng bao gồm rồi trị liệu thuật tác dụng, chỉ là bởi vì lúc trước hữu hảo độ không đủ, cho nên không đạt được phần thưởng tư cách, vì vậy không có nêu lên thôi.
 
 	Nghĩ thông suốt rồi những thứ này, Trầm Dịch có loại nghĩ ngửa mặt lên trời cười to cảm giác, chẳng qua là lần này, hắn sẽ không đi đem điều bí mật này cho nói ra rồi.
 
 	———————————
 
 	Có chuyện Trầm Dịch tiên đoán rất chuẩn, chính là Mạo Hiểm Giả gia nhập, đúng là đối với  thay đổi đệ 2 không hàng doanh thực lực có rõ ràng trọng yếu tác dụng. Loại này trọng yếu tác dụng nhưng thật ra cũng không thể hiện ở lực chiến đấu thượng, mặc dù bọn họ phần lớn đô mang theo vượt qua thời đại này khoa học kỹ thuật súng ống, lực chiến đấu xa so sánh với binh lính bình thường cao, nhưng trong chiến tranh, nhất là cổ đại cùng cận đại trong chiến tranh, số lượng đắc ý nghĩa thường thường lớn hơn chất lượng, 20 cái Mạo Hiểm Giả ( xác thực thuyết là 19 cái Mạo Hiểm Giả, mập mạp là phế vật ) chính là chiến lực nhưng thật ra có hạn. Nhưng là ở về mặt khác, sĩ khí ý nghĩa lại muốn lớn hơn số lượng.
 
 	20 cái lì lợm Mạo Hiểm Giả, ly kỳ cổ quái năng lực còn nữa những thứ kia vượt qua thời đại khoa học kỹ thuật vũ khí, cho Đức quốc binh lính mang đến rung động là khổng lồ.
 
 	Bọn họ không cách nào tưởng tượng đối diện rốt cuộc tới cái dạng gì bộ đội, làm sao có thể có được mạnh mẻ như vậy thực lực.
 
 	Phải biết rằng 20 cái Mạo Hiểm Giả trung, có bốn gã Thư Kích Thủ, mặc dù toàn bộ sử dụng chính là 90 niên đại nhẹ thư, nhưng xạ trình cùng độ chính xác cũng vượt xa Đức quốc người hiện hữu thư kích bộ thương, hai gã nặng hỏa lực tay dùng được mặc dù không phải là Hỏa thần pháo, nhưng cũng là 12mm đường kính Gia Đặc Lâm súng máy. Tất cả Mạo Hiểm Giả trung, ngay cả kém cõi nhất sức lực mập mạp cầm trong tay đều là AK47, Hồng Lãng cùng kim cương dùng rất đúng M17, tùy tiện ai vũ khí đô so sánh với Đức quốc binh tốt hơn một mảng lớn. ( tất cả loại này súng ống cùng trên địa cầu súng ống thuộc tính chi tiết đều có thật lớn bất đồng, chỉ là loại hình thức tương cận. )
 
 	Hơn nữa một số Mạo Hiểm Giả trên người bạch quang có thể ngăn cản đầu đạn, một số rõ ràng bị đánh trung đệ 2 không hàng doanh binh lính thậm chí  ở sau khi ngã xuống đất chẳng qua là bị đụng một cái, tựu vừa lần nữa đứng lên khai hỏa, thật sự thấy vậy Đức quốc lòng người đảm muốn hàn.
 
 	Không có ý chí chiến đấu binh sĩ, lực chiến đấu hội thật to giảm xuống, làm biết mình bắn ra đi đầu đạn không cách nào đánh ngã địch nhân, thậm chí đánh trúng hậu cũng sẽ sống thêm khi đi tới, vừa có bao nhiêu người có thể kiên trì tử chiến? Có mấy người có thể kiên trì đối với  những thứ kia đánh không chết người liên tục nổ súng?
 
 	Ở 20 tên Mạo Hiểm Giả trợ giúp, cướp đoạt đại cầu chiến đấu dần dần tiến vào gay cấn quá trình.
 
 	Lính dù bản thân chính là lính đặc biệt, có thể thi hành địch hậu tác chiến nhiệm vụ binh sĩ ai cũng không phải là thái điểu, đệ 2 không hàng doanh lại là tinh duệ trong tinh duệ, chiến đấu rèn luyện hàng ngày tuyệt đối so với giống như Đức quốc binh cường nhiều lắm. Bọn họ lỗ lả đúng là thiếu hụt nặng hỏa lực ủng hộ, mà Mạo Hiểm Giả rất tốt vì bọn họ giải quyết cái vấn đề này. Viễn trình đánh lén cùng ống phóng rốc-két đem Đức quốc binh nặng hỏa lực cùng xe tăng từng bước từng bước bưng rụng, đại lượng không hàng doanh binh lính liền nhân cơ hội khởi xướng Trùng Phong —— Mạo Hiểm Giả không cách nào làm được để không hàng doanh có được nặng hỏa lực, nhưng có thể đem hai bên hỏa lực tiêu chuẩn san bằng.
 
 	Mạo Hiểm Giả khoa học kỹ thuật năng lực cùng không hàng doanh binh lính kinh nghiệm chiến đấu tạo thành tốt đẹp chính là góc bù tác dụng, cũng dần dần tạo thành ăn ý, càng đánh càng về sau Việt thuận tay, thậm chí ngay cả mập mạp cũng dần dần thói quen ở thương lâm đạn vũ trung ngày , ngẫu mà lại dám mạo phao để hai thương  rồi. Có một lần lại bị hắn một thoi bỏ qua cho đi, vừa lúc quét trúng một gã Đức quốc binh lính.
 
 	Mập mạp mừng rỡ mà kêu to lên: "Ta đánh trúng rồi! Ta đánh trúng rồi!"
 
 	Liên tiếp ba phát đánh tới, đánh cho mập mạp trước người bao cát tung bay, bị làm cho sợ đến mập mạp lui đến đống cát hậu, nửa giờ bên trong không có lộ quá một lần đầu, chỉ chừa cái rõ ràng cái mông ở bên ngoài.
 
 	Tinh thần lần này tiêu bỉ trướng, đệ 2 không hàng doanh ở cướp đoạt đại cầu trong chiến đấu dần dần chiếm cứ rồi chủ động địa vị. Đồng thời hút lấy rồi trước nhất tọa đại cầu dạy dỗ, đệ 2 không hàng doanh binh lính rất sớm tựu đã khống chế cầu cơ, cầu thấp chờ trọng yếu khu vực, không hề nữa cho Đức quốc người tạc cầu cơ hội. Kịch chiến một ngày hậu, Đức quốc binh vừa lục tục ném rồi thượng trăm cỗ thi thể, lần nữa lui về phía sau trăm mét, đệ 2 không hàng doanh chiếm lĩnh đại cầu hơn phân nửa địa phương, Anh quốc lính dù cửa vì thế hoan hô không dứt.
 
 	Chiến đấu đồng thời cũng làm cho rất nhiều Mạo Hiểm Giả phát hiện một chuyện: thì ra là giết chết xe tăng là Huyết Tinh điểm.
 
 	Rất nhiều người vì vậy mà đố kỵ Trầm Dịch, tiểu tử này pháo chống tăng không phải là cứng rắn muốn cho hắn nhiều buôn bán hơn một ngàn Huyết Tinh điểm sao? Khó trách qua sông thời điểm hắn chết sống không chịu dùng pháo chống tăng đánh lửa lực điểm, thì ra là còn nữa cái nguyên nhân này ở.
 
 	Trầm Dịch mới  sẽ không để ý bọn họ nghĩ như thế nào đi, hắn cầm lấy ôn nhu xa hồng ngoại ống dòm hướng về phía Đức Quân phòng tuyến nhìn không ngừng.
 
 	"Bờ bên kia còn nữa ước chừng ba trăm cái Đức quốc quỷ, cầu thượng hơn một trăm cái." Trầm Dịch nói: "Xe tăng đã đánh cạn sạch, tựu còn dư lại một chiếc xe thiết giáp, hỏa pháo còn nữa mấy cửa, bất quá tạo thành không được nhiều đại uy hiếp rồi."
 
 	"Thoạt nhìn chúng ta muốn thành công rồi?" Ôn nhu hỏi.
 
 	"Đừng cao hứng được quá sớm, ta cuối cùng cảm thấy nơi nào có chút không đúng." Trầm Dịch trả lời. Hắn dựa vào công sự ngồi xuống, cho mình điểm điếu xi gà, đó là một gã Anh quốc lính dù lấy lòng hắn đưa tới. Một ngày chiến đấu đánh rớt xuống, người kiệt sức, ngựa hết hơi, vật này vừa lúc cho mình nói nâng cao tinh thần.
 
 	"Không đúng chỗ nào?" Ôn nhu hỏi.
 
 	"Ta cảm thấy được ta dường như quên rồi thứ gì." Trầm Dịch trả lời: "Ngươi không cảm thấy nhiệm vụ tiến hành được rất dễ dàng sao?"
 
 	"Ngươi là nghĩ nhắc nhở chúng ta đây đều là công lao của ngươi sao?" Ôn nhu cười hỏi.
 
 	"Không, ta cũng không phải ý này." Trầm Dịch rất nghiêm túc nói.
 
 	Hắn là thực sự cảm thấy nhiệm vụ lần này tiến hành quá mức dễ dàng rồi. Mặc dù hắn là lần đầu tiên chính thức tiến vào nhiệm vụ thế giới, nhưng là cái này cũng không phòng ngại hắn biết nhiệm vụ thế giới hoàn thành có nhiều khó khăn. Theo như Hồng Lãng thuyết pháp, cho dù là một khó khăn nhiệm vụ, dĩ vãng đi vào, nhiệm vụ thất bại tỷ lệ cũng cao gần sáu thành trở lên, chớ nói chi là có thể chọn nhiệm vụ khó khăn luôn là vượt xa quá đầu mối chính nhiệm vụ.
 
 	Cho tới bây giờ, hắn cũng sẽ không quên mình giết Dracula thời điểm, giao ra rồi như thế nào tâm huyết cùng thật nhiều.
 
 	Nhìn nhìn lại bây giờ, tất cả Mạo Hiểm Giả đô hưng cao thải liệt, tràn đầy tự tin, có người thậm chí nói, đây là hắn đến bây giờ hoàn thành nhẹ nhàng nhất nhiệm vụ.
 
 	"Không nên là như vậy..." Trầm Dịch lẩm bẩm nói.
 
 	Trầm Dịch tin tưởng mình ban đầu đem người đô cả hướng bắc tuyến không nghi ngờ chút nào là tăng thêm nhiệm vụ hoàn thành nắm chặc, nhưng là muốn vì vậy có thể làm cho người ta cơ hồ không tổn hao gì hoàn thành nhiệm vụ, hắn tự nhận là còn xa xa không đạt được cái loại nầy trình độ.
 
 	Kia vấn đề ra ở chỗ nào?
 
 	Trầm Dịch đang ở mê hoặc, bên tai truyền đến Frost thanh âm.
 
 	"Tốt lắm, các tiểu tử! Khuya hôm nay lại thêm sức lực, tranh thủ sớm một chút bắt lại đại cầu!" Frost cho binh lính của hắn cửa chọc tức, mặc dù chiến đấu khó khăn, chết thảm trọng, nhưng là thắng lợi trong tầm mắt, khiến người cửa có thể quên hết thảy khó khăn.
 
 	Sớm một chút bắt lại đại cầu? Trầm Dịch mỉm cười nói lăng.
 
 	Hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì, kêu to lên: "Hồng Lãng, đem tất cả mọi người bộ triệu tập đứng lên!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: