{liên kích} võ sĩ, huyết tinh trong đô thị lại một loại phi thường đặc thù đích cận chiến chức nghiệp. . .
 
 	Loại này chức nghiệp đích lớn nhất đặc điểm tựu là có thể hình thành {liên kích} kỹ năng, mỗi một cái kỹ năng giữa lẫn nhau đều có liên quan, có thể lẫn nhau dính liền, có khởi thủy kỹ, có hàm tiếp kỹ, có {chung kết kỹ năng}.
 
 	Những...này kỹ năng đều có chính mình đích tổn thương lực, nhưng là so sánh với đồng loại kỹ năng bao nhiêu đều muốn yếu một ít, nhưng là đem làm chúng liên hợp tác dụng lúc, tắc thì có thể phát huy ra bội số uy lực.
 
 	Ví dụ như vừa rồi Long hạo đánh ra đích ba kích liên tục, ba cái kỹ năng tổn thương cộng lại chỉ có 300 điểm, đi trừ T1000 hấp thu một cái kỹ năng đích tổn thương, lại đi trừ Trầm Dịch đích phòng ngự bảo hộ cùng tổn thương suy yếu, theo lý tối đa chỉ có thể sinh ra 140 điểm tả hữu đích tổn thương.
 
 	Nhưng là đem làm Long hạo hoàn thành ba kích liên tục đích thời điểm, hắn đích nghịch khuỷu tay {chung kết kỹ năng} trực tiếp tăng lên 75% đích uy lực, ngạnh sanh sanh tăng lên tới 250 điểm thương tổn.
 
 	Đây cũng là {liên kích} kỹ đích lớn nhất đặc điểm, mỗi liền một cái kỹ năng, tăng lên {chung kết kỹ năng} tổn thương 25% đích tổn thương lực. Bởi vì {liên kích} kỹ ít nhất do hai cái kỹ năng tạo thành, bởi vậy chỉ cần {liên kích} thành công, {chung kết kỹ năng} có thể tăng lên 50% đích tổn thương.
 
 	{liên kích} đích kỹ năng càng nhiều, {chung kết kỹ năng} đích uy lực càng lớn, phát huy đích uy lực lại càng mạnh mẽ.
 
 	Nhưng là muốn hoàn thành {liên kích} lại không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Tại kỹ năng {liên kích} trong lúc, không thể sử dụng bất luận cái gì bình thường công kích, mặt khác không phải {liên kích} kỹ năng, hoặc là vũ khí công kích. Ngoài ra {liên kích} kỹ phải là tay không sử dụng, càng không cho phép đánh hụt, nếu không {liên kích} hiệu quả không cách nào sinh ra.
 
 	Đối với tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả mà nói, đây không phải là thường khó khăn đấy.
 
 	Phải biết rằng mỗi một gã cận chiến mạo hiểm giả đều khát vọng có thể gần chiến kỹ năng liên tục vận dụng, thông qua đích liên tục công kích tạo thành lập tức đích cao sát thương, nhưng này cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Bởi vì cận chiến kỹ năng phải tại tiếp xúc đối phương lúc sinh ra tác dụng, bởi vậy tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả tại lúc đối chiến đều cực kỳ coi chừng, không để cho đối thủ liên tục cơ hội tiếp xúc. Thường thường tiếp nhận được một cái kỹ năng đồng thời, liền sẽ làm ra đủ loại lẩn tránh động tác, hoặc triệt thoái phía sau, hoặc né tránh, hoặc phong khung, hoặc phản kích.
 
 	Mạo hiểm giả thông qua loại phương thức này tránh cho đối thủ kỹ năng đích liên tục vận dụng, do đó cho mình hồi phục đích thời gian, cũng có thể tiếp tục chiến đấu xuống dưới.
 
 	Mà có được phong Fugger đấu kỹ xảo đích mạo hiểm giả, không những được lại để cho đối thủ đánh không xuất ra kỹ năng, thậm chí có thể phản lại để cho chính mình phát ra tính liên tục kỹ năng, do đó dùng tính áp đảo ưu thế đánh bại đối thủ.
 
 	Đây cũng là cận chiến chiến đấu trong kỹ xảo rất quan trọng yếu đích nhân tố, ngươi không có cường lực cận chiến kỹ năng, lại đánh không đến đối thủ, cũng tựu phát huy không xuất ra hiệu quả.
 
 	{liên kích} kỹ đích đặc điểm, chính là muốn cầu ngươi có thể sử dụng kỹ năng liên tục đánh trúng đối thủ, do đó sinh ra thêm vào đích cao kèm theo tổn thương, dưới loại tình huống này cho dù là nhất kỹ năng bình thường, cũng có thể phát huy ra cao cấp kỹ năng đích tác dụng.
 
 	Trầm Dịch lần thứ nhất đụng phải {liên kích} võ sĩ, sai không kịp đề phòng lại bị Long hạo một kích trọng thương, thoáng cái đánh rớt hơn ba trăm điểm tánh mạng, có thể thấy được thằng này quả nhiên có hắn có thể tự ngạo đích vốn liếng.
 
 	Thời khắc này lập tức một kích trọng thương Trầm Dịch, Long hạo đắc ý cuồng rầm rĩ lấy xông lên, đồng tâm đao đã vũ ra một mảnh sáng chói kim quang.
 
 	Trầm Dịch nhưng chỉ là hừ lạnh một tiếng, hắn cũng không có giống như người khác như vậy lập tức uống thuốc, ngược lại lập tức làm một sự kiện: phát động Cuồng Bạo chiếc nhẫn
 
 	Kỹ năng Cuồng Bạo phát động: sử dụng sau tiêu hao bản thân 50% tánh mạng, tăng lên công kích tổn thương cùng tốc độ công kích tất cả 40%, đem làm sinh mệnh lực hạ thấp đến 10% phía dưới lúc kỹ năng chung kết.
 
 	Theo Long hạo một đao bổ tới, Trầm Dịch lại vung trảo cứng rắn (ngạnh) bên trên, khanh đích một mảnh kim thiết vang lên tiếng vang, Trầm Dịch đích Cuồng Bạo thiết trảo đã bắt được Long hạo đích đồng tâm đao, tay trái Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc hung mãnh đâm về Long hạo lồng ngực.
 
 	Phốc!
 
 	Dao găm hung hăng vào Long hạo lồng ngực, một đám huyết sắc theo thân đao lan tràn hồi Trầm Dịch trong lòng bàn tay, ngay tiếp theo Trầm Dịch vốn là sắc mặt tái nhợt cũng tựa hồ hồng nhuận một ít.
 
 	Long Hạo Minh lộ ra ngây ngốc một chút, hiển nhiên không nghĩ tới bị này trọng thương đối thủ lại vẫn dám liều mạng như vậy mà không uống dược, không nghĩ tới Trầm Dịch cũng đã như phát điên giống như đem dao găm liên tục đâm vào Long hạo trong thân thể.
 
 	Long hạo kêu to vung quyền lại công, không nghĩ tới Trầm Dịch tay trái vung lên, khúc khuỷu tay ngăn trở Long hạo một quyền này đồng thời, Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc lại lại lần nữa đâm trúng Long hạo, động tác nhanh như thiểm điện.
 
 	Long hạo cử động đầu gối liền đỉnh, nhưng lúc này T1000 áo giáp đã phục hồi như cũ, thay thế Trầm Dịch đã nhận lấy một kích này, Trầm Dịch lạnh lùng địa nói một câu: "Tức thời bổ sung!"
 
 	Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc đã huy động ra một mảnh lộng lẫy ánh sáng màu đỏ cuồng đâm Long hạo.
 
 	Vũ khí kèm theo kỹ năng hút máu công kích phát động!
 
 	Hút máu công kích: đem 30% công kích tổn thương chuyển hóa làm bản thân tánh mạng, bản kỹ năng có thể cùng vũ khí bị động hiệu quả điệp gia, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, tiêu hao tinh thần lực 3 điểm, [thời gian cold-down] năm phút đồng hồ
 
 	Long hạo mới đầu còn muốn cùng Trầm Dịch đối oanh, nhưng là liên tục hai cái tính sát thương kỹ năng sử xuất về sau, chỉ thấy T1000 áo giáp diệu ra một mảnh màu bạc ánh sáng, Trầm Dịch chính mình lại hoàn toàn không ngại. Cái này hắn có chút luống cuống, dốc sức liều mạng đích muốn ngăn cản, lại phát hiện mình căn bản ngăn không được Trầm Dịch đích tiến công.
 
 	Trầm Dịch đích nhanh nhẹn vốn tựu so với hắn cao hơn nhiều, lại có Cuồng Bạo dưới tác dụng đích tốc độ tăng thêm, tương đương với hắn thời khắc này đích nhanh nhẹn đã tăng lên tới so Ngân Lang còn cao đích tình trạng, hơn nữa hắn bản thân cũng là am hiểu khoái công đích người, thời khắc này toàn lực đâm kích xuống, vậy mà biến ảo khắp Thiên Hồng quang, dao găm một cái lại một cái đích liền đâm Long hạo, lại tại lập tức đưa hắn đâm đã thành một cái cái sàng, toàn thân cao thấp che kín lỗ máu.
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch bản thân đích tánh mạng lại tiến nhập nhanh chóng hồi phục trạng thái.
 
 	Hắn sở dĩ dám không uống dược cùng với Long hạo liều mạng, chính là muốn mượn chính mình thấp vị tánh mạng đích trạng thái hạ phát động Cuồng Bạo, dùng đầy đủ lợi dụng Cuồng Bạo đích ưu thế mà tránh cho hoàn cảnh xấu, về phần bản thân tràn đầy nguy cơ đích tánh mạng, tắc thì có thể thông qua T1000 đích bảo hộ cùng Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc đích hút máu đặc hiệu đến tiến hành đền bù. Cuồng Bạo mang đến đích cao tốc công kích hiệu quả cùng uy lực tăng lên khiến cho Trầm Dịch đích mỗi nhất kích đều có thể đối (với) Long hạo tạo thành ba tầm mười giờ tổn thương, đồng thời vì chính mình mang đến hơn mười điểm tả hữu đích tánh mạng hồi phục. Điên cuồng đích tốc độ công kích huống chi đem lập tức biến thành vĩnh hằng, tại sát trong lúc này bốc lên ra một mảnh huyết sắc quang triều.
 
 	Long hạo dĩ nhiên quá sợ hãi, nhưng là hắn tay phải đồng tâm đao bị Trầm Dịch gắt gao bắt lấy, nhất thời bứt ra không được, muốn cứng rắn (ngạnh) chiến cũng không phải Trầm Dịch đối thủ, lập tức tại Trầm Dịch đích công kích đến lại chống đỡ không nổi, chỉ có thể buông tay triệt thoái phía sau.
 
 	Cái này bung ra tay cần phải liễu~ mạng của hắn rồi.
 
 	Hắn không biết Trầm Dịch có cướp đoạt kỹ năng, buông tay chỉ vì cùng Trầm Dịch kéo ra khoảng cách, để cho mình uống thuốc, không nghĩ tới hắn thối lui về sau vừa mới lọ thuốc uống hết, chỉ nghe vang lên bên tai lạnh như băng nhắc nhở: "Vũ khí của ngươi bị đoạt đi!"
 
 	Cái này nhắc nhở như một cái buồn bực côn hung hăng đánh vào Long hạo trên đầu, cả kinh hắn trợn mắt há hốc mồm.
 
 	"Không!" Hắn kêu to.
 
 	Trầm Dịch tiện tay đem đồng tâm đao hướng văn chương ở bên trong một ném, triệt tiêu T1000 đích tức thời bổ sung, lúc này mới cười lạnh xem Long hạo: "Ngươi bây giờ còn có cái gì?"
 
 	Vừa rồi cái này một vòng hung mãnh công kích, lại để cho Trầm Dịch đích tánh mạng lại nhanh chóng khôi phục đến hai trăm điểm đã ngoài, có thể tưởng tượng hắn đối (với) Long hạo đã tạo thành bao nhiêu đích tổn thương.
 
 	Long hạo đã triệt để ngốc điệu rơi: "Ngươi làm sao làm được?"
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng trả lời: "Ta làm sao làm được không trọng yếu, đến là thực lực của ngươi so với ta tưởng tượng đích kém xa. Ngươi lại không thấy huyết thống, cũng không có công pháp, ngoại trừ có được chức nghiệp bên ngoài, mặt khác cái gì cũng sai, chỉ bằng ngươi như vậy đích tiêu chuẩn, Tạ Vinh Quân một tay có thể đem ngươi quật ngã, ta thực lộng [kiếm] không rõ ngươi tại sao có thể có dũng khí hướng hắn khởi xướng khiêu chiến đấy, hơn nữa còn có thể sống được đi ra."
 
 	Hoàn toàn chính xác, Long hạo đích thực lực lớn ra Trầm Dịch đích ngoài ý liệu.
 
 	Kỳ thật từ lúc giao thủ trước khi, Trầm Dịch tựu dùng tinh thần tìm kiếm xem qua Long hạo đích chi tiết.
 
 	"Đánh số 5584 Long hạo, Long Nha đội đội trưởng. Lực lượng: 38, nhanh nhẹn: 35, thể chất 35, tinh thần 25, ý chí 25. Có được kỹ năng 1? 2? 3? Chức nghiệp? [Cấp Expert-chuyên gia] chiến đấu sở trường."
 
 	Tinh thần tìm kiếm làm làm một cái cấp độ D kỹ năng, mặc dù có tìm kiếm phương diện đích đủ loại chưa đủ, nhưng là có một việc Trầm Dịch cơ hồ có thể khẳng định, cái kia chính là nếu đối thủ là cái có huyết thống có công pháp đích mạo hiểm giả, cái này cái kỹ năng nhất định sẽ biểu hiện vì huyết thống? Mà không phải cái gì đều không biểu hiện.
 
 	Cho nên khi Trầm Dịch chứng kiến cái này liên tiếp nhắc nhở lúc, mình cũng lắp bắp kinh hãi.
 
 	Hắn giật mình tại Long hạo đích nhược!
 
 	Long hạo đích thực lực lại so với hắn trong tưởng tượng đích nhược nhiều lắm.
 
 	Như vậy một cái liền huyết thống công pháp đều không có đích người, làm sao có thể có tư cách hướng Tạ Vinh Quân khiêu chiến?
 
 	Giao thủ về sau, Trầm Dịch càng là phát hiện, mặc dù tại chiến đấu kỹ xảo phương diện, Long hạo đích thực lực đồng dạng có hạn. Duy nhất lại để cho người ta gọi là đúng là cái kia bộ đồ {liên kích} kỹ.
 
 	Nhưng là chỉ dựa vào bộ này {liên kích} kỹ tựu dám được xưng cường giả, không khỏi có chút quá khoa trương.
 
 	Huyết tinh trong đô thị đích mạo hiểm giả, cũng không phải là dựa vào một lượng tay tuyệt chiêu đặc biệt có thể đi khắp thiên hạ đấy, mà là dựa vào vô số năng lực đích tổ hợp sinh ra cường đại.
 
 	Trầm Dịch bản cho là mình cùng hắn dốc sức liều mạng lúc, đối thủ ít nhất có thể lấy thêm ra mấy thứ gì đó ra dáng đồ vật, nhưng sự thật là hắn không có, ngoại trừ thả ra hai cái kỹ năng công kích bên ngoài, không tiếp tục hắn hắn sở trưởng.
 
 	Cái này lại để cho Trầm Dịch vô cùng thất vọng, cũng rất là khó hiểu.
 
 	Đối với Trầm Dịch đích vấn đề, Long hạo không có trả lời, phản đến là cách đó không xa cùng lão Mạnh đối chiến cái kia trường bào áo khoác ngoài nam tử tức giận mắng: "Hắn tính là cái đếch ấy, lúc trước khiêu chiến Tạ Vinh Quân, căn bản chính là vì chính mình tạo thanh thế. Hắn sớm tựu biết mình tất bại, cố ý cho mình chuẩn bị vài món bảo vệ tánh mạng đạo cụ, các loại:đợi kéo qua một thời gian ngắn về sau, trực tiếp nhận thua chạy trốn. . ."
 
 	"Câm miệng!" Long to lớn gầm lên mắng.
 
 	Trầm Dịch bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Huyết tinh đô thị là cái ngư long hỗn tạp đích địa phương, cái dạng gì đích mọi người có. Thông minh đấy, dũng mãnh đấy, từ bi đấy, ác độc đấy, đồng dạng cũng không thiếu trang B đấy.
 
 	Hiện đại sinh hoạt ở bên trong, không có tiền đích muốn giả bộ có tiền, huyết tinh trong đô thị, không có thực lực đích muốn giả bộ có thực lực đích cũng đồng dạng chỗ nào cũng có. Nguyên nhân không nó, huyết tinh đô thị, Sát Lục Chi Địa, cường đại là tốt nhất sinh tồn cam đoan. Mọi người nguyện ý, cũng chỉ nguyện ý đi theo cường giả.
 
 	Cái đó và giao bằng hữu nếu giao kẻ có tiền, bái lão đại cũng phải bái vậy có tiền có Địa Vị chính là một cái đạo lý.
 
 	Long hạo với tư cách bình thường khu đích một gã mạo hiểm giả, thực lực bình thường, danh khí không lớn, thành lập đội ngũ dễ dàng, lôi kéo có thực lực đích thành viên chưa hẳn dễ dàng. Hắn bức thiết cần khai hỏa thanh danh, nhất định phải muốn chút ít phi phàm thủ đoạn.
 
 	Ai nói giết chóc trong thế giới sẽ không có lăng xê hay sao?
 
 	Long hạo tựu chơi một lần xinh đẹp đích lăng xê.
 
 	Hắn chủ động hướng Tạ Vinh Quân ước chiến, không cầu chiến thắng đối thủ, chỉ cầu bác một cái toàn thân trở ra. Tạ Vinh Quân quả nhiên mắc lừa, cùng Long to lớn chiến một hồi, lại không thể hoàn thành đánh chết. Đương nhiên, do vì ước chiến đọ sức, Tạ Vinh Quân bản thân cũng không quá lớn sát ý, hắn bản thân tựu là cái ham võ chi nhân, với hắn mà nói, Tượng Long hạo đối thủ như vậy chính thích hợp rèn luyện chính mình cận chiến kỹ xảo, bởi vậy liền huyết thống kỹ năng cũng không sử dụng, không nghĩ tới chính làm thỏa mãn Long hạo đích ý.
 
 	Đánh một trận xong, Long hạo toàn thân trở ra, sau đó trắng trợn tuyên dương mình cùng Tạ Vinh Quân đại chiến một hồi, tiếc dùng một chiêu bị thua. Tại đây đích một chiêu, nghe là trải qua gian khổ chiến đấu sau một chiêu không địch lại, thực tế lại là Tạ Vinh Quân một cái quang chi bạo liệt đạn tựu đánh cho hắn chạy trối chết.
 
 	Tạ Vinh Quân tâm cao khí ngạo, tự nhiên khinh thường đi tranh luận cái gì, vì vậy thành toàn Long hạo, thanh danh đến vang dội không ít. Hơn nữa Long hạo ngữ khí cuồng vọng, rất có dùng bình thường khu đệ nhị cường giả tự cho mình là đích ý tứ hàm xúc, càng vì đội ngũ của mình gọi là Long Nha, nghe uy phong lẫm lẫm, đến hấp dẫn không ít không tên chân tướng đích mạo hiểm giả yêu cầu gia nhập.
 
 	Đợi cho tiến vào đội ngũ mới phát hiện Long hạo thực lực có hạn, cũng đã quá muộn —— cái thằng này vì ngăn cản đội ngũ thành viên tự do rời khỏi đơn vị, bỏ thêm một cái điều kiện hà khắc, mỗi một gã thành viên tiến vào sau muốn muốn rời đi đều phải hướng hắn tiền trả một vạn huyết tinh điểm.
 
 	Bởi như vậy, mạo hiểm giả không nỡ huyết tinh điểm tựu không cách nào tự do ly khai, mà lưu lại đích người, ai cũng sẽ không biết chính mình chọc thủng chính mình đội trưởng chính là nói dối, Long hạo tắc thì mượn cơ hội này lần nữa thu nhận có thực lực đích mạo hiểm giả, lớn mạnh đội ngũ.
 
 	Hắn căn cứ người thành thế, kéo da hổ kiêu ngạo kỳ, tổ chức đội ngũ, ý đồ mượn đoàn đội chi lực đền bù bản thân chưa đủ, coi như là bộ đồ thông minh cách làm, đợi một thời gian, hắn nhiều đa lợi dụng đội trưởng quyền hạn vì chính mình vớt chỗ tốt, nói không chừng cũng có thể trở thành cường giả chân chính.
 
 	Đây cũng là rất nhiều không cái bao tay bạch lang đích người đích đã từng thủ đoạn, có ít người phủ lấy phủ lấy tựu đem mình bộ đồ đã thành chính thức đích phú hào, cũng có chút người phủ lấy phủ lấy tựu đem mình cho bộ đồ chết rồi.
 
 	Về phần nói những cái...kia bị hắn lừa gạt tiến đội ngũ đích người, hắn đều có trấn an chi đạo. Đến một lần hắn dầu gì cũng là chức nghiệp giả, bản thân mặc dù xưng bất thượng tuyệt đối đích cường, ít nhất giữa dòng đã ngoài đích tiêu chuẩn vẫn phải có. Thứ hai người này đầu óc cũng tương đối linh hoạt rất nhiều, với tư cách chủ chiến lực lượng có lẽ không đủ khả năng, nhưng với tư cách người tổ chức coi như xứng chức, nếu không tựu sẽ không xuất hiện thiếu chút nữa đánh Trầm Dịch một cái phục kích tình huống. Đệ tam chính là hắn cho mọi người một cái tương đối công bình đích phân phối phương án, do đó lưu lại liễu~ tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả, hợp thành cái này chi thực lực không kém đích Long Nha đội, cũng đồng thời đối ngoại tạo thành đội trưởng rất mạnh đích biểu hiện giả dối. ( điểm ấy cùng Đoạn Nhận đội hoàn toàn bất đồng, phân phối phương án hoàn toàn do Trầm Dịch quyết định. Rất nhiều tâm cao khí ngạo người chưa hẳn có thể tiếp nhận. )
 
 	Đương nhiên, đối nội hắn đích hiệu triệu lực tựu rõ ràng hạ thấp, không xuất ra sự tình đích thời điểm khá tốt, mọi người còn có thể nghe hắn đấy, xảy ra vấn đề, hắn đích nói chuyện tựu lập tức mất đi hiệu lực.
 
 	Thời khắc này lập tức chính mình đội trưởng chính là vũ khí đều bị người cướp đi, cái kia trường bào áo khoác ngoài đích mạo hiểm giả cái thứ nhất bất mãn lên tiếng.
 
 	Mắt thấy một màn này, Trầm Dịch cười một tiếng dài, tay phải Xạ Nguyệt nhảy ra, đối với cái kia đuổi đến Chu Nghi Vũ khắp nơi chạy loạn đích mạo hiểm giả Lý Kiên Nhận liên tục xạ kích.
 
 	Long hạo hổ gầm lấy xông lên, hắn mặc dù không có liễu~ vũ khí, ít nhất còn có quyền cước, tự nhiên không thể tùy ý Trầm Dịch nổ súng. Nhưng Trầm Dịch nhưng chỉ là tín vung tay lên, tay trái Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc trêu chọc hướng Long hạo cổ họng, Long hạo bản năng đích ngưỡng cái cổ sau tránh, Trầm Dịch một cái giẫm chận tại chỗ dẫm nát hắn trên chân. Lúc này chính gặp Long hạo muốn nhấc chân, lại bị Trầm Dịch đích đạp chân ngừng. Long hạo vội vàng vung quyền lại công, Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc đã tìm một cái nửa vòng tròn đâm ngược Long hạo cánh tay, đồng thời tay phải Xạ Nguyệt tiếp tục đối với lấy mặt khác mạo hiểm giả cuồng xạ.
 
 	Hắn đích xạ kích lộ ra phi thường tùy ý, đông nã một phát súng tây nã một phát súng, đánh đánh cái này lại đánh đánh cái nào, có chứa nồng hậu dày đặc đích trêu chọc ý, lại không ý quyết giết.
 
 	Đồng thời chỉ dùng một tay tựu giá trụ Long hạo đích điên cuồng tiến công, khuỷu tay huy động gian : ở giữa, lại mang theo vô tận tiêu sái, thấy trong lòng mọi người lạnh cả người.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: