Năm ngày sau, tất cả chuẩn bị công tác hoàn thành, mạo hiểm người lâm thời liên minh rốt cục phải nghênh đón bọn họ đích trận đầu chân chính ý nghĩa thượng đích ba khó khăn đại chiến.
 
 Trận chiến đấu này có lẽ sẽ không trở thành bọn họ ở bản thứ thế giới trung tối gian khổ tối kinh điển đích chiến đấu, lại không hề nghi ngờ đem trở thành tối đủ quyết định ý nghĩa đích chiến đấu —— dùng cho cân nhắc hai cái thế giới thực lực kém đích cơ bản thước đo, đồng thời cũng quyết định  mọi người đối con đường phía trước đích tin tưởng, càng quyết định  mọi người đối quan chỉ huy đích tín nhiệm trình độ.
 
 Trầm Dịch đối này chiến đích yêu cầu là"Mạo hiểm người một người bất tử, binh lính bình thường thương vong không được vượt qua ba mươi nhân" .
 
 Ở trong này, thắng lợi không phải đánh giá thành công cùng thất bại đích tiêu chuẩn, thương vong con số mới là. Đối này Anbela cùng Tông Đường cũng tỏ vẻ  cực độ đích nhận thức đồng —— nếu lấy bọn họ hơn - ba mươi nhân liên hợp lại đích lực lượng đánh đệ tam nhiệm vụ còn muốn xuất hiện thương vong, kia mặt sau đích nhiệm vụ thực không có gì tiếp tục đi xuống đích tất yếu .
 
 Nếu cùng với quái vật ở chính mình đích sân nhà chiến đấu, tự nhiên phải trước đem đối phương dẫn lại đây, chuyện này liền giao cho  Chu Nghi Vũ cùng Trầm Dịch phụ trách.
 
 Hắc Tia chớp làm  hoa lệ đích xà hình đong đưa, ở đại địa lôi ra một cái thật dài bánh xe quỹ tích, thẳng hướng phương xa.
 
 Chu Nghi Vũ một bên lái xe một bên hỏi:
 
 "Ta nói, nghĩ như thế nào đến không làm chỉ huy của ngươi quan, theo ta chạy đến đậu quái vật chơi?"
 
 Trầm Dịch nhún vai thuận miệng trả lời: "Còn không vì bảo hộ ngươi này ngu ngốc, nếu ở ngươi dụ dỗ quái vật đích quá trình lý, bị người đem xe cấp đập hư , liền cần ngươi lão Đại ta tới cứu ngươi đích mạng chó ."
 
 Chu Nghi Vũ đem miệng một phiết: "Thiết, chỉ bằng kia giúp phế vật cũng ghép thành đôi phó ta? Ta cũng không phải là của ngươi gọi về binh lính, ra một lần nhiệm vụ có thể đem xe chạy đến báo hỏng.
 
 Kênh lý truyền đến Hồng Lãng đích chen vào nói: "Đúng vậy, ngươi cũng chỉ có thể theo bọn họ trên người tìm cảm giác về sự ưu việt , bởi vì so với người khác ngươi đều so với bất quá. . . . . . Ngươi ngay cả mập mạp cũng không như, cáp!"
 
 Chu Nghi Vũ cơ hồ muốn bắt cuồng, hoàn hảo Trầm Dịch đúng lúc nói: "Câm miệng, Hồng Lãng! Nếu đô thị làm cho ta ở ngươi cùng nghi vũ trung gian làm hai tuyển một, ta sẽ không chút do dự lựa chọn nghi vũ mà không phải ngươi tên hỗn đản này!"
 
 "Nghe thấy được không có!" Chu Nghi Vũ đối với kênh rống to, Hồng Lãng lười biếng đích trả lời: "Lão đại là đang an ủi ngươi."
 
 "Ta cũng không phải là đang an ủi hắn, lãng cầu, ngươi tốt nhất đừng đem hắn kích thích đắc quá mức hỏa, nếu không sớm muộn gì có một ngày hắn hội đem ngươi đặt tại trên mặt đất đau biển một chút."
 
 "Chỉ bằng hắn?"
 
 "Vậy được rồi, có lẽ ta nên cho ngươi nghe một chút này." Trầm Dịch nói xong mở ra máy tính: "Zeus, cho ngươi thiết kế đích cơ giáp thế nào ?"
 
 "Kiểu mới máy bay chiến đấu giáp đã muốn thiết kế hoàn thành, bất quá do vì căn cứ không trọn vẹn đích cơ giáp thiết kế tư liệu mà đến, kiểu mới cơ giáp thượng tồn tại thật lớn đích an toàn tai hoạ ngầm, bởi vì ta không cụ bị cơ giáp thiết kế năng lực, không thể tiến hành cải tiến. Mãnh liệt đề nghị mua mới nhất hình đích cơ giáp thiết kế bản vẽ, lại hoặc là đem ta thăng cấp thay đổi triều đại lấy tăng lên của ta nghiên phát năng lực."
 
 "Na loại lựa chọn rất tốt?"
 
 "Cơ giáp thiết kế bản vẽ có thể sử ngươi ở ngắn nhất đích thời gian nội có được tiêu chuẩn nhất đích cường lực cơ giáp, nhưng là mỗi trương bản vẽ chỉ có thể tác dụng vu một bộ cơ giáp thượng. Đem ta thăng cấp sử ta có được nghiên cứu loại này cơ giáp đích năng lực, có lẽ không thể chế tạo ra cùng nó hoàn toàn giống nhau đích cơ giáp, nhưng là có thể chế tạo ra có được này bộ phận tính năng đích cơ giáp, áp dụng vu lượng sản. Ta đề nghị hai bút cùng vẽ, dùng cơ giáp bản vẽ chế tạo ra đích cơ giáp có thể giao cho của ngươi chiến hữu sử dụng, mà từ sân nhà thế giới lượng sản xuất đích đến cơ giáp tắc có thể từ của ngươi gọi về binh lính sử dụng. Là tối trọng yếu là, này hai phương diện đích đầu tư cũng không đại, chính là cần chờ thượng một đoạn thời gian."
 
 "Trở về về sau liền đem này hai kiện sự đều làm." Trầm Dịch cười nói, sau đó đối kênh nói: "Ngươi đều nghe thấy được?"
 
 "Đúng vậy. . . . . . Đầu." Hồng Lãng không nói, Chu Nghi Vũ tắc mừng rỡ ha hả cười không ngừng.
 
 Một lát sau Hồng Lãng đột nhiên nói: "Ta là không phải hẳn là thừa dịp hiện tại đánh thắng được hắn đích thời điểm nhiều khi dễ hắn vài lần?"
 
 Mọi người ngẩn ngơ, đột nhiên đồng thời cười ha hả.
 
 Chu Nghi Vũ cũng đã không hề để ý, chính là nhìn xem Trầm Dịch, đột nhiên nói câu: "Cảm tạ."
 
 "Đừng khách khí, đều là huynh đệ." Trầm Dịch thuận miệng trả lời, trong lòng lại thật dài thở dài.
 
 Nhân là một loại phức tạp đích sinh vật, có rất nhiều sự tình không phải đạo lý đối có thể nói đích thông đích.
 
 Mọi người cần lâu dài ích lợi, đoàn đội ích lợi, nhưng đồng dạng cần trước mắt ích lợi, cá nhân ích lợi.
 
 Hắn từng ý đồ làm cho cả đoàn đội hoàn toàn hòa hợp một cái chỉnh thể, thẳng đến ngày đó Chu Nghi Vũ nhìn thấy chính mình có thể hưởng thụ đến quang hoàn cơ hồ phải phát cuồng đích bộ dáng khi, hắn biết hắn sai lầm rồi.
 
 Mỗi người đều có chính mình đích dục vọng, ở ngay từ đầu, hắn có thể bằng vào chính mình đích uy tín mạnh mẽ áp chế loại này dục vọng, con lấy đoàn đội ích lợi lớn nhất hóa làm lo lắng, nhưng là thời gian dài quá, loại này áp chế tất nhiên sẽ xuất hiện bắn ngược.
 
 Chu Nghi Vũ là người thứ nhất xuất hiện bắn ngược dấu hiệu đích, nguyên nhân rất đơn giản: hắn nhập đội đích thời gian ngắn nhất, mãnh liệt đích thực lực chênh lệch làm cho hắn tâm lý bất an.
 
 Cho nên Trầm Dịch phải ở bắn ngược phía trước cho cũng đủ đích trấn an, mới có thể sử hết thảy ổn định, nếu không tượng chuyện như vậy về sau chỉ biết càng ngày càng nhiều.
 
 Ngay tại cái kia thời điểm, Zeus đột nhiên nói: "Ta nhớ rõ ngài từng đáp ứng quá cho ta một cái thân thể đích, đúng không? Lão bản."
 
 ". . . . . . Ta không quên nhớ, yên tâm đi Zeus, ngươi sẽ có đích." Trầm Dịch trả lời.
 
 Có nhân tính, ngay cả máy tính đều biết nói đòi lấy chính mình đích kia phân ích lợi.
 
 Một hồi sẽ qua bọn họ đi vào quái vật doanh địa, phương xa xuất hiện rất nhiều quái vật tăm hơi. Trầm Dịch đang chuẩn bị bắn, Chu Nghi Vũ cười nói:
 
 "Câu dẫn này giúp tên còn muốn dùng thương sao không? Không cần ngươi động thủ, tiều được rồi."
 
 Không đợi Trầm Dịch nói chuyện, Chu Nghi Vũ nhất giẫm chân ga, Hắc Tia chớp đã khí thế không giảm địa thẳng hướng hướng trước mắt đích quái vật quần lạc.
 
 Này quái vật hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có một chiếc xe hướng lại đây, đối mặt này tốc độ cao đích va chạm phản ứng không kịp, liên tiếp hơn mười con cương thi cùng người lùn bị Hắc Tia chớp ầm ầm đánh bay, liền giống xe tăng xe khai vào náo nhiệt đích mít-tinh quảng trường, trong khoảnh khắc nghiền áp một mảnh.
 
 Vẫn vọt vào sáu mươi thước bao sâu chỗ, Chu Nghi Vũ đột nhiên một cái cấp tốc biến hướng, Hắc Tia chớp một bên phiêu di một bên chàng hướng một con cao tới ba thước nhiều đích bụi cây ma, đem người nầy đánh bay đích đồng thời, tia chớp xe tự thân cũng xuất hiện  một cái ngắn ngủi đích cấp đình, thật lớn đích quán tính suýt nữa đem Trầm Dịch tung đi.
 
 "Tọa ổn !" Chu Nghi Vũ kêu to hướng ra phía ngoài mặt phóng đi.
 
 Vọt vào đến dễ dàng, lao ra đi đã có thể không đơn giản như vậy.
 
 Rất nhiều đích quái vật lúc này đã muốn phản ứng lại đây, đồng thời hô quát  vây thượng. Bọn người kia cũng không phải là nhân loại, không phải chàng một chút sẽ chết đích mặt hàng, chúng nó một đám hung mãnh xông lên, số ít quái vật lại bay thẳng đến trên xe khiêu đi.
 
 Một cái người lùn lên xe, chưa đứng vững, trong tay đoản đao đã muốn hướng về Chu Nghi Vũ bổ tới.
 
 Trầm Dịch tia chớp ra tay, một tay lấy đoản đao bắt lấy, tay trái quỷ hút máu chi xúc đã mất thanh vô tức địa xẹt qua người lùn cổ họng, kia người lùn đang cầm cổ gục, Trầm Dịch bắt lấy hắn hướng về bên cạnh một trịch, chính tạp trung một khác con phác đi lên đích người lùn, hai vị nầy ôm ở cùng nhau ngã nhào xe hạ.
 
 Không sai đồng thời một con cương thi đã muốn lên xe tiền cái, thô to song chưởng mở ra, đối với Chu Nghi Vũ phát ra lớn tiếng đích rít gào.
 
 Chu Nghi Vũ đột nhiên một cái dừng ngay, kia cương thi chưa tiến công đã bị quán tính phao  đi ra ngoài. Tia chớp xe lần thứ hai gia tốc, nghiền  kia đủ cương thi sử quá.
 
 Kia cương thi vẫn là bất tử, thế nhưng bái trụ xe để tùy ý xe tha động chính mình đi trước, sau đó lại chậm rãi đích theo xe để chậm đi lên.
 
 Chính là nó mới vừa toát ra đầu đến, một khẩu súng đã muốn đứng vững  nó đích ót.
 
 "Vất vả ngươi ." Trầm Dịch cười nói.
 
 Phanh!
 
 Kia cương thi đích đầu bị mở ra hoa, một lần nữa ngã quay về xe để, không có sinh mệnh đích nó, tất cả phòng ngự mất hết, trực tiếp bị nghiền thành đại khối thịt nát.
 
 Mấy con bụi cây ma đạp  ầm vang long đích đi nhanh thẳng truy mà đến, cực đại đích thiết quyền quơ, rất có muốn đem này xe ném đi đích xu thế.
 
 Bánh xe trung trục thượng đích toàn thứ vươn, điên cuồng xoay tròn , ngay tại hai bên sắp chạm vào nhau đích thời khắc, Chu Nghi Vũ một cái lăng không toát ra, Hắc Tia chớp theo bốn chi thiết quyền kẽ hở trung xuyên qua, hai bên đích toàn thứ đồng thời xẹt qua hai bụi cây ma đích cổ họng, rơi xuống trên mặt đất về phía trước phóng đi.
 
 "Hồng Lãng ngươi này trư, ta giúp ngươi giải quyết  hai bụi cây ma!" Chu Nghi Vũ kêu to.
 
 Trầm Dịch trở lại bắn, hơn mười phát đánh vào hai bụi cây ma trên người, kia hai bị thương đích bụi cây ma phát ra rung trời bàn đích tiếng hô, một hồi lâu, thanh âm mới dần dần tức chỉ.
 
 Thu thương, Trầm Dịch nói: "Lúc này mới kêu giải quyết  hai bụi cây ma."
 
 Mắt thấy  sẽ lao ra quái vật đàn, phía trước đột nhiên xuất hiện hai màu vàng người lùn cùng một con màu vàng bụi cây ma.
 
 Trầm Dịch kêu to: "Cẩn thận! Là đầu lĩnh quái!"
 
 "Rống!" Kia màu vàng đích bụi cây ma đầu lĩnh rồi đột nhiên hét lớn một tiếng, một trận khí lãng hướng tới Trầm Dịch bọn họ tập cuốn mà đến, liền giống đất bằng phẳng sinh thành đích một hồi gió lốc.
 
 "Cẩn thận!" Chu Nghi Vũ mãnh thải gia tốc, thân xe bay lên không trở mình khởi, dọc theo gió lốc bên cạnh kế lược mà qua, chưa rơi xuống đất, kia bụi cây ma đầu lĩnh không ngờ cao cao nhảy lên, lăng không đối với Hắc Tia chớp chính là một quyền.
 
 Này một quyền lực lượng vô cùng lớn, nhưng lại đem xe đánh cho cuốn lại đây.
 
 Chu Nghi Vũ cấp chụp thân xe, kỹ năng xoắn ốc trở lại bóp cò động, Hắc Tia chớp ở không trung rầm rầm cuồng chuyển  biểu hướng mà ra, mới vừa vừa rơi xuống đất, chỉ cảm thấy mặt đất ầm vang long một trận rung động, giống như động đất bình thường, thế nhưng ngay cả xe đều khai không đứng dậy.
 
 Cùng lúc đó, hai cái người lùn đầu lĩnh đã muốn phác  đi lên, Trầm Dịch phản thủ chụp vào trong đó một gã đầu lĩnh đích cổ họng, không nghĩ tới kia người lùn đầu hơi hơi phiến diện, thế nhưng thoải mái lại tránh được này một trảo, phản thủ một đao bổ về phía Trầm Dịch. Trầm Dịch vội vàng rút tay về, đối Chu Nghi Vũ kêu lên: "Đi mau! Này mấy tên cũng không dễ đối phó!"
 
 Nếu chính là đối kháng này hai cái người lùn đầu lĩnh cùng bụi cây ma đầu lĩnh, nhâm chúng nó thực lực cường thịnh trở lại Trầm Dịch cũng không sợ, vấn đề là quanh thân còn có thành trăm hơn một ngàn đích quái vật đang ở rậm rạp đích đè ép mà đến.
 
 Chu Nghi Vũ tái chụp thân xe, tia chớp xe lần thứ ba nhảy lên, xẹt qua một chúng quái vật đích đỉnh đầu bay về phía xa xa, quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy không trung rậm rạp rất nhiều đích phi hành quái đã muốn hướng về bên này thành đàn bay tới.
 
 "Của ta má ơi!" Chu Nghi Vũ hoảng sợ, cuồng nhấn ga, cỏ xa tiền hai quản trọng súng máy dĩ nhiên vươn, đối với phía trước ầm ầm nổ súng, đồng thời tia chớp xe ở trọng súng máy đích dọn dẹp hạ tốc độ cao nhất hướng ra phía ngoài phóng đi.
 
 Kia hai cái người lùn đầu lĩnh còn tại trên xe cùng Trầm Dịch đã đấu, chúng nó mặc dù dáng người thấp bé, nhưng là phản ứng linh mẫn, ra tay mau lẹ, hai vị nầy ở trên xe gọi tới gọi lui, hoàn toàn không thể xe tốc độ cao chạy vội đích ảnh hưởng.
 
 Phía sau kia bụi cây ma thủ lĩnh còn tại phát chừng chạy tới, nó tùy tay bắt lấy một con cương thi, thế nhưng bắt nó tượng hòn đá giống nhau ném tới.
 
 Trầm Dịch phản thủ bắt lấy một con người lùn đầu lĩnh đưa qua đích đoản đao, hướng về kia cương thi một nghênh, đem kia cương thi đâm cái thấu tâm lạnh, nhưng là chính mình động tác bị quản chế, thế nhưng bị người người lùn đầu lĩnh chém một đao.
 
 Trầm Dịch phản thủ vung lên, cuồng bạo chi trảo tự mang kỹ năng bạo bóp cò động, bốn lần lực lượng đích công kích có kia người lùn đầu lĩnh chảy như điên máu tươi, trảo thế không giảm, khấu tại nơi người lùn đầu lĩnh thượng, hai tay dùng sức một giảo, nhưng lại đem kia người lùn cảnh cốt vặn gảy, chính là kia người lùn vẫn là bất tử, phản thủ một khửu tay nện ở Trầm Dịch trước ngực, đồng thời người người lùn đích đao cũng chém vào hắn trên người, trong nháy mắt hắn nhưng lại trung  một khửu tay hai đao.
 
 Trầm Dịch hét lớn một tiếng đánh ra một khửu tay, mọc cánh thành tiên long xà công đặc hiệu mê loạn phát động: một đoạn thời gian nội sử mục tiêu đánh mất thần trí.
 
 Trúng chiêu đích người lùn đầu lĩnh nhất thời điên cuồng đứng lên, đột nhiên quay lại phương hướng đối với bên cạnh đích người người lùn đầu lĩnh khởi xướng công kích, đánh cho kia người lùn đầu lĩnh hoàn toàn mạc danh kỳ diệu, không biết tại sao có thể như vậy.
 
 Đồng thời Trầm Dịch bên tai lại nghe đến một tiếng rõ ràng nêu lên: của ngươi mọc cánh thành tiên long xà công tăng lên tới ba cấp, toàn bộ thuộc tính gia tăng 2 điểm. Công kích sinh mệnh mục tiêu khi, cận chiến gia tăng thương tổn phát huy 10%, phần trăm chi chín tỷ lệ tùy cơ sinh ra ma túy, già cả, suy yếu, trúng độc, mù, mê muội, đông lại, mê loạn, phong ấn chờ chín loại hiệu quả trung ý một loại.
 
 Trầm Dịch cũng không nghĩ tới lần này đích ba cấp công pháp nhanh như vậy phải đến tăng lên, phỏng chừng là cùng liên tràng đại chiến có quan hệ. Bình thường đích rèn luyện tuy rằng có thể tăng lên các phương diện năng lực, nhưng là ở sinh tử trung đối kháng trung rèn luyện ra đích năng lực vĩnh viễn là hiệu quả tốt nhất.
 
 Thời khắc này người lùn đầu lĩnh nội đấu, Trầm Dịch theo sau đem trung một gã người lùn đầu lĩnh nắm lên, nện ở người người lùn đầu lĩnh trên người, đem hai vị nầy đồng thời tung xe đi, kỹ năng nguyệt ngân phát động, kỹ năng bắn nguyệt phát động.
 
 Viên đạn xuyên qua kia hai gã người lùn đầu lĩnh đích thân thể, đánh vào kia cuối cùng đích bụi cây ma đầu lĩnh trên người, kia cảnh cốt bị đoạn đích người lùn đầu lĩnh rốt cục bị đánh chết, khác hai cái cũng thương mà bất tử.
 
 Trầm Dịch lúc này mới quay đầu lại đối với Chu Nghi Vũ đối kêu: "Rất đơn giản đúng không. . . . . . Ba đầu lĩnh quái khiến cho chúng ta thiếu chút nữa chịu không nổi!"
 
 "Ta biết sai lầm rồi, đầu!" Chu Nghi Vũ chột dạ nói.
 
 "Cẩn thận!" Trầm Dịch đột nhiên ấn  Chu Nghi Vũ đích đầu nằm úp sấp hạ.
 
 Phía sau đột nhiên xuất hiện mười mấy tên linh hồn pháp sư, chúng nó trong tay pháp trượng giương lên, hơn mười đoàn hỏa cầu liền gào thét bay ra, giống như đạn hỏa tiễn bàn nện ở tia chớp trên xe, đem tia chớp xe tạp đắc lăng không bay lên.
 
 "Động lực bị hao tổn! Truyền lực bị hao tổn! Dáng vẻ khống chế bàn bị hao tổn! Ta mau khống chế không được nó !" Chu Nghi Vũ bệnh tâm thần đích cuồng khiếu.
 
 Trầm Dịch hừ lạnh: "Ta đã nói ta phải đến này một chuyến. . . . . ."
 
 Kích hoạt phát động.
 
 Thân xe phát ra thật lớn đích chữa trị tạp âm, rơi xuống đất khi phát ra nổ lớn nổ, theo sau phi bình thường liền xông ra ngoài. Mông phía sau rất nhiều đích quái vật đàn ùa lên, tốc độ cao nhất đuổi theo.
 
 Lần này Chu Nghi Vũ là có thể lái được nhiều mau liền khai nhiều nhanh.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: