Mắt thấy Ban Đông Minh chết thảm, thùng bị đoạt, thượng giáo tức giận đến toàn thân run rẩy.
 
 "Ta phải không đến gì đó, các ngươi cũng đừng muốn!" Hắn lớn tiếng cao kêu, đột nhiên một lóng tay xa xa Trầm Dịch đám người.
 
 Đoạn Nhận đội trên đỉnh đầu phương lập tức xuất hiện một mảnh thật lớn đích năng lượng tầng mây, ở không trung cơn xoáy cuốn xoay quanh , tàn sát bừa bãi chạy chồm đích năng lượng hơi thở vô hưu vô chỉ bàn theo tầng mây trung phát ra.
 
 Kia đang cùng miêu nv chiến đấu đích Tà Đế đột nhiên sắc mặt đại biến, đối với Trầm Dịch đám người kêu lên: "Không tốt, là năng lượng mai một, đi mau!"
 
 Hắn không riêng gì đối Trầm Dịch cao uống, liền ngay cả chính hắn cùng Tô Lâm cùng nhau hướng về không trung chạy trốn, về phần Trầm Dịch bọn họ đích an nguy căn bản là không hề hỏi đến, hiển nhiên cũng đã muốn không ôm hy vọng.
 
 "Nghi Vũ!" Trầm Dịch hô to.
 
 Oanh!
 
 Kia năng lượng tầng mây rồi đột nhiên bạo ra vô số năng lượng cột sáng, tại đây phiến sơn cốc địa trung ầm ầm nổ tung. Kia ngọn lửa ác ma tại đây phiến thật lớn năng lượng đích đánh sâu vào hạ, mai một thành phần tử, nếu không phục tồn tại.
 
 Một đạo bạch quang hiện lên, Trầm Dịch sáu người đồng thời xuất hiện ở Chu Nghi Vũ bên người.
 
 "Thành công lạp!" Ôn Nhu hồng làng mấy đồng thời hoan hô đứng lên.
 
 Này một chuyến hổ khẩu đoạt thực, hai ba bốn khó khăn các lộ hào kiệt cùng nhau gặt hái, có thể nói là náo nhiệt phi thường, cũng hung hiểm phi thường. Nhất là sau lại hắc báo đích ra tay, hoàn toàn làm cho mọi người kiến thức tới rồi cái gì kêu bốn khó khăn cường giả đích thực lực.
 
 Tình nguyện đối mặt một cái ma thần, không muốn đối mặt một cái bốn khó khăn cường giả!
 
 Đừng nhìn mỗi lần tham gia nhiệm vụ thế giới đều nói hung hiểm, kỳ thật mạo hiểm người nhóm đích yêu cầu cho tới bây giờ đều là không tổn hao gì. Mà ở bình thường dưới tình huống, chỉ cần thực lực cũng đủ, bố trí thích đáng, cũng đích thật là có thể làm được đồng khó khăn không tổn hao gì quá quan.
 
 Duy có cùng mạo hiểm người trong lúc đó đích chiến đấu, hung hiểm viễn siêu hết thảy, cho dù là gặp phải kẻ yếu, đều có có thể rãnh nhỏ lật thuyền.
 
 Cho nên này một chuyến âm u cốc chi chiến, cũng khả xem như Đoạn Nhận đội tự thành lập tới nay, đối mặt đích nguy hiểm nhất đích một hồi chiến đấu, vài lần hiểm tử còn sinh, các thành viên sổ độ trọng thương.
 
 Hoàn hảo, đại nạn không chết, tất có hạnh phúc cuối đời, cùng với  trận này hung hiểm chiến đấu đích sau lưng, Đoạn Nhận đội đích tiền lời cũng cao đến tột đỉnh —— trừ bỏ hoàng kim thùng thân mình ngoại, còn có đắc tự Tật Phong đội liên can nhân viên đích tiền lời.
 
 Ôn Nhu hưng phấn hỏi Trầm Dịch: "Đều bắt được cái gì ?"
 
 Quét tước thi thể loại này công tác từ trước đến nay từ Trầm Dịch phụ.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Trước ra đi nói sau, kia giúp tên sẽ không khinh địch như vậy dừng tay đích, bọn họ nhất định hội đuổi theo. Nghi Vũ, xe còn có thể khai sao không?"
 
 Chu Nghi Vũ lắc đầu: "Phá hư đắc quá lợi hại, linh kiện đều bay hơn phân nửa, ngươi kích hoạt cũng tu không được, phải phản hán. Đúng rồi, này là sinh mệnh chi thạch, sét đánh không có gì trang bị, ta liền chỉ định  thứ này, tương đương với đại tử bình nháy mắt hồi phục vào thủy ."
 
 Kích hoạt chỉ có thể làm cho phá hư đích biến thành tốt, cũng không có thể làm cho không đích biến thành có.
 
 "Vậy tọa việt dã xe đi." Trầm Dịch tiếp nhận sinh mệnh thạch, khiêu thượng việt dã xe: "Pandora, ngươi cùng Michelle bọn họ tọa kia lượng, các ngươi mấy theo ta làm này lượng. Xuất phát, hướng bắc chạy!"
 
 Nghe được Trầm Dịch đích an bài, Pandora rất có thâm ý đích nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái.
 
 Thực hiển nhiên, kế tiếp Trầm Dịch bọn họ muốn nói trong lời nói, có rất nhiều không thích hợp Pandora ở đây.
 
 Mọi người cùng tiến lên xe, lo lắng đến này hai chiếc xe có thể tọa đích nhân hữu hạn, Trầm Dịch chỉ có thể đem đại bộ phận gọi về binh lính thu hồi đi, chỉ để lại Michelle, Arians, Frost cùng Ralph bốn cùng Pandora tễ cùng một chỗ, đồng thời làm cho thiên nhãn chặt chẽ chú ý âm u cốc hướng đi.
 
 Vừa rồi kia một vòng năng lượng đại nổ mạnh, năng lượng ba thẳng hướng xuất cốc, chẳng sợ hiện tại khoảng cách âm u cốc đã muốn hơn mười dặm địa, đều có thể nhìn đến kia năng lượng ánh sáng thẳng hướng không trung —— uy lực đều nhanh vượt qua đạn hạt nhân nổ mạnh .
 
 Cũng không biết âm u chi lang có thể hay không đã bị lan đến tử thượng vài người.
 
 Có lẽ là bởi vì năng lượng ba quá mức cường lực đích duyên cớ, vệ tinh cũng đã bị  ảnh hưởng, truyền hình ảnh thượng một mảnh bông tuyết, thẳng qua đã lâu mới khôi phục bình thường. Chính là lúc này trong cốc đã không thấy được một người, ngay cả thi thể cũng không gặp một khối —— cái loại năng lượng này nổ mạnh hạ sinh ra đích mai một hiệu quả, đủ để cho gì thi thể hóa thành tro bụi.
 
 Bất quá Tà Đế khẳng định là còn sống đích, bởi vì hắn đã muốn thông qua Pandora truyền lời lại đây, ở xác nhận Trầm Dịch bọn họ không chết sau, hắn lão nhân gia tỏ vẻ thực"Vui mừng" .
 
 Hắn muốn cùng Trầm Dịch nói chuyện, nhưng là Trầm Dịch cảm thấy được ở hoang dã loại này có thể lẫn nhau tê giết địa phương cùng hai cái đến từ bốn khó khăn khu đích mạo hiểm người đàm sinh ý, phiêu lưu thật sự quá.
 
 Cho nên hắn kiên trì trở lại đô thị về sau tái giao dịch, cũng cự tuyệt lộ ra trước mắt chỗ,nơi vị trí.
 
 Tà Đế cũng thực bất đắc dĩ, đành phải đồng ý, đồng thời nhắc nhở Trầm Dịch: thượng giáo rất nhanh sẽ biết bọn họ rốt cuộc tử không chết, cho nên Trầm Dịch nếu không nghĩ bị thượng giáo đuổi giết, tốt nhất hiện tại trở về đô thị.
 
 Đối này "Hảo ý" , Trầm Dịch tâm lĩnh, cũng không để ý tới —— khai cái gì vui đùa, thật vất vả đến một lần hoang dã, còn có nhiều như vậy thời gian có thể lợi dụng, cho dù là nhiều đánh một lần cuồng bạo thú, đều có thể nhiều thu hoạch một phần D cấp tiền lời. Sao có thể nhanh như vậy bước đi?
 
 Một đường chạy, Trầm Dịch bọn họ bắt đầu lật xem lần này mạo hiểm đích tiền lời.
 
 Đầu tiên là theo mèo rừng nơi đó được đến đích thu hoạch: lục chim trả ở cùng thu quá trình chiến đấu trung toàn bộ háo quang, vòng trang sức phiêu đến tốt xấu là cái song C cấp.
 
 Sau đó chính là phương mục, Lão Thất, nặc nếu, phan địch kiệt, A Hỏa, tạ ơn duy dương, man ngưu, sét đánh cùng với Ban Đông Minh chín nhân đích thu hoạch.
 
 Đáng thương Tật Phong đội ngạo thị đông khu, một trận chiến dưới, cuối cùng chỉ còn bốn người.
 
 Trong đó phương mục, phan địch kiệt, A Hỏa, tạ ơn duy dương, man ngưu, sét đánh, bởi vì lúc ấy chiến đấu quá mức kịch liệt đích duyên cớ, Trầm Dịch không thể sử dụng đoạt lấy.
 
 Phương mục, phan địch kiệt trước sau bị Ôn Nhu mập mạp sử dụng chỉ định thu hoạch, thu hoạch đến C cấp bí pháp trượng cùng song C cấp long phượng chủy. A Hỏa, tạ ơn duy dương cùng man ngưu do vì bị Kim Cương ở quá ngắn thời gian nội liên tục đánh chết, không kịp làm chỉ định thu hoạch, chỉ có thể tùy cơ lựa chọn, kết quả đạt được đại lượng đích phụ trợ yào phẩm, năng lượng châu cùng chút ít đạo cụ. Chỉ có man ngưu trên người nhất kiện khóa tử giáp bị vô cùng tốt vận đích lột xuống dưới.
 
 C cấp khóa tử giáp: phòng ngự 24 điểm. Yêu cầu người sử dụng lực lượng 38 điểm, nhanh nhẹn 30 điểm.
 
 Ổ khóa này tử giáp đến cũng đơn giản, chỉ có đơn thuần đích phòng ngự thuộc tính, bất quá lực phòng ngự tăng lên tới cũng coi như không tồi. Trầm Dịch đem khóa tử giáp ném cho Kim Cương, bị thay thế đích hộ tâm giáp lại giao cấp Chu Nghi Vũ. Chu Nghi Vũ rất là bất mãn, nói ta liền vừa thu lại rách nát đích. Trầm Dịch nói ngươi không cần ta bán đi. Chu Nghi Vũ xoát đích mặc vào, chết sống không chịu tái thoát.
 
 Về phần Lão Thất cùng nặc nếu, Trầm Dịch rất không hạnh đích thế nhưng liên tục sáu lần sử dụng đoạt lấy thất bại, kết quả con đạt được  hai kiện C cấp vũ khí. Phản đến là thu, liên tục thành công hai lần, trực tiếp đem hai thanh song B cấp ma thương toàn bộ đoạt lại đây.
 
 Song B cấp ma thương Hồng Liên: họng động năng thêm thành 21, đối bình thường viên đạn gia tăng hỏa thuộc tính thương tổn 15 điểm, liên tục 5 giây, ngọn lửa thương tổn không thể chồng. Sử dụng hỏa thuộc tính đặc thù viên đạn khi uy lực hiệu quả gấp bội. sh giây.
 
 Tự mang thương kĩ Hồng Liên ngục hỏa: khả đánh ra phạm vi 5*5, thương tổn mỗi giây 25 điểm đích khu vực tính ngọn lửa thương tổn, không nhìn địch ta, liên tục thời gian 1 phút. Tiêu hao kích ng thần lực 10, làm lạnh thời gian thập phần chung.
 
 Song B cấp ma thương băng ngục: họng động năng thêm thành 21, đối bình thường viên đạn gia tăng băng thuộc tính thương tổn 10 điểm, đồng thời tạo thành 10% năm giảm tốc độ hiệu quả, liên tục 5 giây, sử dụng băng thuộc tính đặc thù viên đạn khi uy lực hiệu quả gấp bội. sh giây.
 
 Tự mang thương kĩ đóng băng ngàn dậm, đánh ra phạm vi 10*10 đích khu vực xìng trong sạch bao trùm hiệu quả. Đối khu vực nội tất cả đối địch sinh mệnh tạo thành mỗi giây 3 điểm đóng băng thương tổn, linh mẫn cùng tốc độ giảm xuống 10% năm, liên tục thời gian một phút đồng hồ, tiêu hao kích ng thần lực 10, làm lạnh thời gian thập phần chung.
 
 Bởi vì sử dụng  báo thù kỹ năng, Trầm Dịch có thể theo Thu trên người đạt được song lần tiền lời.
 
 Lo lắng đến Thu không có gì trang bị, Trầm Dịch trực tiếp lựa chọn  tùy cơ Thu, kết quả trừ bỏ năng lượng châu, yào thủy chờ vật phẩm ngoại, còn đem một cái vô hạn viên đạn hạp cùng với lời thề chi giới (yīn) cũng tùy  lại đây.
 
 Có thể nói theo Thu một người trên người được đến đích thu hoạch, liền so với cả Tật Phong đội đều có giá trị.
 
 Sau đó chính là Ban Đông Minh.
 
 Trầm Dịch đầu tiên là chỉ định  lui vi thế giới làm chính mình đích thu hoạch, sau đó. Nhân phẩm lần thứ hai bùng nổ, ba lượt đoạt lấy không ngờ thành công hai lần, trực tiếp đem kia hai quả nhẫn đoạt lấy tới tay.
 
 Làm lạnh chiếc nhẫn: nhanh chóng làm lạnh mỗ cái chỉ định kỹ năng, mỗi ngày con có thể làm cho dùng một lần. Không thể tác dụng vu trang bị kỹ năng.
 
 Tụ ma nhẫn: sử mỗ cái đã muốn khởi quá tác dụng đích viễn trình kỹ năng lần thứ hai phát huy tác dụng, hiệu quả vi nguyên kỹ năng đích phần trăm chi bảy mươi năm.
 
 Kia mai tụ ma chiếc nhẫn đến cũng thế , mấu chốt là kia mai làm lạnh chiếc nhẫn lệnh Trầm Dịch trước mắt sáng ngời.
 
 Có thể nhanh chóng làm lạnh mỗ cái chỉ định kỹ năng, ý nghĩa một ít đại uy lực, dài làm lạnh đích kỹ năng có thể liên tục phát huy hiệu quả.
 
 Trầm Dịch đem nhẫn đưa đến Kim Cương trong tay: "Ta nghĩ này tối thích hợp ngươi."
 
 Kim Cương ngẩn người, sau đó lập tức lĩnh ngộ lại đây: "Ngươi là nói. . . . . . Ma thần kĩ?"
 
 Trầm Dịch gật gật đầu.
 
 Kim Cương đích ma thần buông xuống, sở dĩ mỗi lần biến thân chỉ có thể sử dụng một lần tứ đại kỹ năng, là bởi vì làm cho này bốn kỹ năng đích làm lạnh thời gian đều là năm phút đồng hồ, mà biến thân thời gian lại chỉ có ba phần chung. Mà nếu quả hắn sử dụng  này nhẫn, là có thể đột phá này hạn chế, ở biến thân trong lúc nhiều sử dụng một lần ma thần kĩ.
 
 Đương nhiên, này chính là Trầm Dịch đích phân tích, rốt cuộc có phải như vậy hay không, có thể hay không có cái gì che dấu đích hạn chế điều kiện, còn phải dùng qua đi mới biết được.
 
 Về phần kia mai tụ ma chiếc nhẫn tắc chuẩn bị bán đi, dù sao Đoạn Nhận đội đích viễn trình công kích chủ yếu dựa vào khoa học kỹ thuật loại vũ khí mà phi kỹ năng. Lại nói tiếp trừ bỏ đòn nghiêm trọng, bọn họ ngay cả một cái chân chính ý nghĩa thượng đích viễn trình công kích kĩ đều không có.
 
 Cuối cùng chính là hắc báo.
 
 Trầm Dịch đối người nầy đến cũng đơn giản, đầu tiên là đoạt lấy  kia đem cái chết vong cùng thệ ước chi kiếm, sau đó lại tùy cơ  một lần, thế nhưng đem kia đem Plasma gia tốc pháo cấp nòng tới rồi thủ.
 
 A cấp vũ khí tử vong cùng thệ ước chi kiếm: lực công kích 5260. Đặc hiệu: công kích mục tiêu tiền bị vây ẩn hình trạng thái. Tự mang kỹ năng tử vong minh ước.
 
 Sử dụng yêu cầu lực lượng 95 điểm, kích ng thần 88 điểm, ý chí 72 điểm, cấp đại sư đánh nhau kịch liệt chuyên kích ng.
 
 Cải tiến hình Plasma gia tốc pháo: khoa học kỹ thuật loại vũ khí, công kích mục tiêu sinh ra 800 bị thương hại, xạ trình tám trăm mét, làm lạnh thời gian ba phần chung.
 
 So sánh với Zeus đích Plasma gia tốc pháo, loại này cải tiến hình lớn nhất thật là tốt chỗ chính là không có tiền trí thời gian, không cần hậu bị nguồn sinh lực. Cứ việc sử dụng khoảng cách dài quá chút, nhưng không chịu nổi uy lực thật lớn.
 
 Nếu chỉ dùng để đến cùng hai khó khăn đích mạo hiểm người đánh, kia thật sự là một pháo một cái.
 
 Nếu hắc báo khẳng an toàn thứ nhất, phát huy hắn siêu cao nhanh nhẹn mang đến đích tốc độ, cự ly xa một pháo một cái đích oanh Trầm Dịch bọn họ, thực nói không tốt ai thua ai thắng. Đáng tiếc hắn quá mức tự đại, tự cho là bằng vào tự thân chiến lực liền đủ để toàn bộ diệt đối thủ, làm sao nghĩ đến dùng cái gì chiến thuật, chết trận cũng sẽ không ngạc nhiên .
 
 Này một vòng ác chiến xuống dưới, tiền lời to lớn, liền ngay cả Trầm Dịch chính mình đều có chút giật mình.
 
 Nhưng mà này còn chính là bắt đầu.
 
 Kia làm cho vô số người lâm vào tranh đoạt đích hoàng kim thùng chưa mở ra.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: