Một hơi liền giết ba gã người mạo hiểm, Trầm Dịch ánh mắt yên tĩnh, phảng phất làm một kiện tối không có ý nghĩa   việc nhỏ loại.
 
 	Phản đến là Bái Nguyệt giáo chủ có chút kinh ngạc mình   tàn nhẫn, hắn rốt cục nhịn không được thoát miệng hỏi: "Thiên Giới chi tiên, Giai là như thế lãnh huyết vô tình hạng người sao?"
 
 	Trầm Dịch khắp thanh trả lời: "Thiên Giới chi tiên, vốn là bất quá là một ít có đại thần thông đại / pháp lực   phàm nhân, tính tình thô bạo, thủ đoạn hung cay, đưa tay diệt thế, cử túc nghiêng quốc. Nói là tiên, đến không bằng nói là ma, bất quá là choàng một kiện tiên   áo ngoài, bản chất nhưng lại sài lang hổ báo. Thế nhân không biết, tổng cho rằng tiên cần phải nhân từ, thần cần phải hữu dân, lại không nghĩ Thần Tiên vô tình, nào có công phu đi quản thế tục gian   cực khổ."
 
 	"Thần Tiên vô tình... Thần Tiên vô tình..." Bái Nguyệt giáo chủ thì thào nói nhỏ   vài tiếng, đột nhiên ngửa mặt lên trời cười lên ha hả: "Hảo một cái Thần Tiên vô tình! Thì ra là thế, uổng ta nhất thế phấn đấu, vì chính là phi thăng vi tiên, lại nguyên lai bất quá là theo một mảnh vô tình sát tràng nhảy vào đến một cái càng thêm vô tình   Thiên Giới. Nếu như thế, ta cần gì phải đi thêm này mua dây buộc mình tiến hành, dấn thân vào khổ hải, dứt khoát liền lúc này Hạ giới đại sát đặc biệt giết, giết hắn một cái máu chảy thành sông!"
 
 	Nói đến đây Bái Nguyệt giáo chủ đã là ngửa mặt lên trời cuồng hô, khí thế bỗng nhiên điên cuồng phát ra, như Đại Phong nổi lên.
 
 	Hắn ngữ mang bi phẫn, chỉ thiên cuồng mắng, đã là lại không tướng hôm nay giới để ở trong mắt , Thông Thiên Kiều được mất cũng không để trong lòng, Vô Trần kiếm nghênh không chém ngược, kéo lê từng đạo sáng chói kiếm quang.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ đã cuồng thanh hô nói: "Phong Ma thú, theo ta giết sạch bọn họ!"
 
 	Hắn nói đã điều khiển Phong Ma thú hướng về Trầm Dịch vọt tới, kiếm quang mãnh liệt bổ đến.
 
 	Trầm Dịch bị cái này uy vũ kiếm quang lại càng hoảng sợ, cố tình nhắc nhở hắn đánh về đánh, ngươi còn muốn ta sống trở về giúp ngươi bảo vệ thế giới này đâu, không cần phải như vậy liều mạng nảy sinh ác độc a? bất quá nhìn hắn tóc tán loạn, dáng vẻ bệ vệ như điên bộ dạng, chỉ biết hắn luân phiên thụ kích thích, tinh thần đã nhiều ít có điểm không bình thường .
 
 	Trầm Dịch âm thầm kêu khổ, nghĩ thầm như thế nào đánh trúng đánh trúng, hảo hảo một cái quan đáy đại BOSS trước biến người lương thiện, lại biến kẻ điên, không có đô thị khống chế   tánh mạng, quả nhiên ra cái gì yểu Nga Tử đều không kỳ quái.
 
 	Trong lòng của hắn buồn bực, Hấp Huyết Quỷ chi sờ nhưng lại nhanh chóng phản nghênh, chính đâm vào Vô Trần kiếm kiếm trên ánh sáng, một cổ cự đại lực lượng mãnh liệt xông đến, trực tiếp tướng Trầm Dịch đánh cho bay lên, Trầm Dịch lăng không đánh ra nhất thương: "Bắn nguyệt!"
 
 	Viên đạn vừa rời thương thang, Bái Nguyệt giáo chủ đã là một kiếm phản bổ, đánh thẳng tại viên đạn thượng, đúng là tướng cái này một cái bắn nguyệt trực tiếp phá giải, đúng là Vô Trần kiếm cường đại   hóa giải công kích đặc hiệu, tại Bái Nguyệt giáo chủ trong tay, liền kỹ năng công kích đều có thể không xem.
 
 	Phá vỡ Trầm Dịch   bắn nguyệt, Vô Trần kiếm đã là cấp thứ Trầm Dịch lồng ngực: "Ma tâm cửu chém, Thiên Ma lục tâm chém!"
 
 	Hôm nay ma lục tâm chém hắn từng đối với này Luyện Ngục giáo phái   cường giả dùng qua, lại bị đối phương nhất chiêu hóa giải, thời khắc này Trầm Dịch lại làm không được nhẹ nhàng thoải mái địa hóa đi, vung chủy tương ứng, chỉ thấy Vô Trần trên thân kiếm đã gột rửa ra một mảnh kiếm triều tướng Trầm Dịch cả cuốn vào.
 
 	Trầm Dịch chấn động: "[Tật Phong Bộ]!"
 
 	Người đã trong nháy mắt tiến vào ẩn thân, nhưng mà Bái Nguyệt giáo chủ nhưng lại hét lớn một tiếng: "Ngô hiểu rõ thiên đạo, mắt thần phía dưới, không chỗ nào che dấu,ẩn trốn, phá!"
 
 	Hắn tay trái quyền đối không một kích, Trầm Dịch đúng là tại dưới trạng thái ẩn thân bị hắn sinh sinh đánh ra.
 
 	Trầm Dịch kêu rên nhổ ngụm huyết, vung tay lại là liên tục sổ thương đánh ra, hắn lúc này   bắn nguyệt đã mở khải Cuồng Bạo Phù văn, xạ tốc đạt tới mỗi giây mười hai phát, một mạch hơn hai mươi phát đánh vào Bái Nguyệt giáo chủ trên người, hào quang liên thiểm, đã là mọc cánh thành tiên long xà công đặc hiệu bị sờ pháp.
 
 	Không nghĩ tới Bái Nguyệt giáo chủ nhưng lại ha ha cười, phảng phất giống như chưa phát giác ra loại cười to nói: "Tiêu một chút thủ đoạn, đối với lão phu vô dụng!"
 
 	Trầm Dịch lúc trước đạt được   bán bộ chân kinh này đây đặc hiệu là việc chính, bởi vậy có được có mặt khắp nơi   năng lực, nhưng này Tam Thanh chân kinh vẫn là lúc trước hắn dấu lại, hắn như thế nào lại không hiểu? Trên thực tế hắn hội được càng nhiều, đặc hiệu đối với hắn căn bản chính là vô dụng.
 
 	Thời khắc này hắn cuồng thanh cười lớn lại là một kiếm kính bổ thẳng xuống dưới.
 
 	Hắn toàn lực ra tay, uy lực to lớn, khí thế mạnh, có thể so với Thiên Ma ngũ trọng cảnh giới biến thân   Thác Bạt thạch, càng có Thác Bạt thạch chỗ không chuẩn bị   pháp tắc hiểu rõ năng lực, nhất thời tướng Trầm Dịch đánh cho ngã phi vọt lên.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ đã lâu thanh rầm rĩ nói: "Trầm Dịch, xuất ra ngươi   bản lĩnh thật sự đến, lão phu không tin, ngươi Thiên Giới chi sử hội chỉ có như thế bản lĩnh!"
 
 	Trầm Dịch lau miệng giác vết máu: "Muốn nhìn thực bản lĩnh? Tốt! Này thì tới đi."
 
 	Nói hắn đã phát động kính tượng phân thân, lại là ba cái Trầm Dịch xuất hiện tại bên cạnh hắn.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ hừ lạnh một tiếng: "Được chứng kiến  , Thượng tính không sai, lại còn chưa đủ để dùng đả bại lão phu."
 
 	"Vậy thì thử lại lần nữa cái này." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Hắn đột nhiên đối với Bái Nguyệt giáo chủ điên cuồng hét lên một tiếng, toàn thân cao thấp hiện ra một tầng tầng rậm rạp lân phiến, trong nháy đã bao lại hắn toàn thân, phảng phất một cái mặc Long Lân khôi giáp   cổ đại vũ sĩ, duy có hai mắt gian thả ra lãnh khốc hào quang, phóng lên trời khí thế theo trên người tán phát ra, dào dạt ra nhàn nhạt Long Uy, đúng là cả kinh Bái Nguyệt giáo chủ dưới chân   Phong Ma thú cũng lui về phía sau mấy bước.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ mắt lộ ra tinh quang: "Nguyên lai trong cơ thể ngươi lại vẫn trôi có long chi huyết mạch. Hảo, hảo, Phong Ma thú, một bên lược trận, vô ngã cho phép, bất luận kẻ nào không được tham chiến. Hôm nay, ta muốn cùng hôm nay giới đối xử, nhất quyết sinh tử!"
 
 	Nói hắn lại lần nữa điên cuồng gào thét lao ra, Vô Trần Kiếm Quyển khởi ngàn vạn kiếm quang cuồng tập Trầm Dịch, này Phong Ma thú thì khàn tiếu một tiếng, tự động tránh lui một bên, không hề tham chiến, chỉ là cảnh giác địa nhìn phía xa Thánh sơn.
 
 	Tại đó, bởi vì Megatron bọn người đến, chiến đấu đồng dạng chính trở nên gió nổi mây phun.
 
 	Một đạo phóng lên trời thánh quang bỗng nhiên sáng lên, như màn sáng treo thiên.
 
 	Nhất cái cự đại thân ảnh ngang trời xuất hiện, thình lình này Vũ Thần chiến như, trong tay ma nhận hư không xẹt qua, Lôi Ma thú đã vang lên buồn rầu tê minh.
 
 	Huyết tuyền phóng lên trời bay lên, bầu trời lôi quang tiêu tán, Triệu Linh Nhi nửa người nửa xà   thân hình tại Thánh sơn đỉnh ẩn hiện.
 
 	"Linh Nhi!" Trầm Dịch trong nội tâm vui vẻ, Triệu Linh Nhi rốt cục hoàn thành thức tỉnh, mà lại vừa ra tay liền đả thương nặng Lôi Ma thú.
 
 	Bất quá sau một khắc, hắn đã bị Bái Nguyệt giáo chủ một kiếm chém trúng, kiếm quang chỗ khắp nơi, Long Lân vỡ vụn, tại Trầm Dịch trên người kéo lê một cái thật dài miệng máu.
 
 	Trầm Dịch ngao   rống một tiếng, bắn nguyệt ném đi, tiếp tục đối với Bái Nguyệt giáo chủ xạ kích, tay phải đã hiện lên hổ trảo xu thế chụp vào Bái Nguyệt giáo chủ ngực: "Thánh Long cơn giận! Nứt ra tàn trảo!"
 
 	Hắn dùng Thánh Long huyết thống phát động Thánh Long cơn giận, kết hợp hóa rồng chân kinh sử dụng nứt ra tàn trảo, không chỉ có lực lượng cuồng biểu, mà lại là gấp ba không đếm xỉa phòng ngự   thương tổn.
 
 	Một trảo này đánh ra đánh vào Bái Nguyệt giáo chủ   Vô Trần trên thân kiếm, chỉ nghe khanh   một tiếng giòn vang, Trầm Dịch   tay bộ Long Lân tuy bị đánh bay, Vô Trần kiếm nhưng cũng bị hắn một kích đẩy ra, dư thế không giảm tiếp tục trảo hướng Bái Nguyệt giáo chủ ngực.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ không nghĩ tới Trầm Dịch   lực lượng lại hội thoáng cái điên cuồng phát ra như vậy, mắt thấy Trầm Dịch   nứt ra tàn trảo dĩ nhiên chộp tới, hắn ầm ĩ hô to: "Kim Cương Bất Diệt thể!"
 
 	Toàn thân cao thấp đã hiện ra một tầng màu vàng kim nhạt kim loại sáng bóng.
 
 	Bổ nhào!
 
 	Nứt ra tàn trảo nhập vào cơ thể mà vào, hung hăng vào Bái Nguyệt giáo chủ ngực, lại chỉ vào ba phần liền đình trệ.
 
 	"Rống!" Bái Nguyệt giáo chủ đã trở tay một chưởng đồng dạng đánh vào Trầm Dịch ngực, đưa hắn một kích đập bay, Trầm Dịch tại bay khỏi đồng thời hữu trảo mạnh hợp lại, đã là liền dây lưng thịt ở Bái Nguyệt giáo chủ trên người kéo xuống nhất khối lớn.
 
 	Đáng tiếc hắn cái này một cái nứt ra tàn trảo tuy nhiên uy lực kinh người, lại cuối cùng không thể hoàn thành trí mạng công kích. Bất quá hắn tuy nhiên không có thể tạo thành trí mạng công kích, bên cạnh ba cái phân thân nhưng lại đang không ngừng địa đối với Bái Nguyệt giáo chủ nổ súng.
 
 	Hợp với Trầm Dịch chính mình, bốn thanh bắn nguyệt đối với Bái Nguyệt giáo chủ liên kích không ngừng, đánh vào này lập loè kim loại sáng bóng   làn da thượng, tuy nhiên đánh không vào đi, nhưng mỗi nhất kích tuy nhiên cũng tại tiêu hao Bái Nguyệt giáo chủ   chân khí.
 
 	Vô Trần kiếm lần nữa bổ ra một đạo kinh người kiếm quang: "Thiên Lôi phá!"
 
 	Oanh!
 
 	Một mảnh mãnh liệt lôi quang từ trên trời giáng xuống, đồng thời nện ở bốn Trầm Dịch trên người, sau đó lại là một cái thiên huyễn tay, cùng kích bốn người, tiếp theo lại là một cái quét ngang quần ma hoàn kích ra, thế công đúng là một lớp sóng còn hơn một lớp sóng, đồng thời còn không quên cho mình thi thượng hộ thể chân khí.
 
 	Người này xuất thân Thục Sơn, một thân sở học pha tạp, hỗn tạp khổng lồ, các loại năng lực vô kì bất hữu, thời khắc này liên tục thi triển, uy thế kinh người, bất quá Trầm Dịch nhưng lại toàn bộ không quan tâm, đúng là khẻ kêu hướng Bái Nguyệt giáo chủ cuồng xông mà đến, đồng thời kim cương chi thân thể cũng đã phát động, đúng là đẩy lấy kiếm quang nghênh tiếp, lại là một cái long quyền anh ra.
 
 	Cùng nứt ra tàn trảo bất đồng, long quyền không có không đếm xỉa phòng ngự   năng lực, nhưng lại có thể có một kích trí mạng   gia thành, bởi vậy tại trên lực lượng càng hơn qua nứt ra tàn trảo.
 
 	Thời khắc này hắn một quyền oanh ra, một kích trí mạng hiệu quả vừa vặn phát động, tại một kích trí mạng   gia thành dưới tác dụng, Trầm Dịch   lực lượng đã đột phá không trung, một quyền oanh tại Bái Nguyệt giáo chủ   hộ thể chân khí thượng, đúng là một kích sẽ đem này khí tường oanh bạo, dư lực càng chấn đắc Bái Nguyệt giáo chủ phóng lên trời bay lên.
 
 	Đây là hắn lần đầu tiên đem một cái đại BOSS đánh bay.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ cũng không nghĩ tới Trầm Dịch   lực lượng có thể bộc phát cường đại đến tình trạng như thế, bị chấn đắc như một khỏa đạn pháo cuồng phi phóng lên trời, Trầm Dịch đã là nghênh thân bay lên, trực tiếp truy giết đi qua.
 
 	Vô Trần kiếm lượn lờ ra từng đạo kiếm quang kính chém, Trầm Dịch như cũ là đón kiếm quang xông lên, nhắm ngay Bái Nguyệt giáo chủ lại là một quyền đảo ra, lúc này đây nhưng lại lăng không hạ đập bể, đem Bái Nguyệt giáo chủ lại trực tiếp đập bể hồi mặt đất.
 
 	Hắn tự thành vi người mạo hiểm đến nay, còn thiếu giống như này dựa vào cậy mạnh cường đập bể đối thủ thời điểm. Dĩ vãng đối phó BOSS, đều là mục tiêu lực lượng cường đại, mà người mạo hiểm thông qua kỹ xảo cùng phối hợp tác chiến. Lần này lại phản   đã tới, biến thân sau   Trầm Dịch, lực lượng cuồng dã, vừa vặn Bái Nguyệt giáo chủ cũng không phải dùng lực lượng xưng hùng   bá chủ, kết quả đúng là bị Trầm Dịch toàn diện áp chế.
 
 	Chợt nhìn, Trầm Dịch khí thế thuần chánh, đến là so với Bái Nguyệt giáo chủ càng giống như cái đại BOSS. Bất quá Trầm Dịch mình cũng có khổ nói không nên lời.
 
 	Hắn quá rõ ràng Bái Nguyệt giáo chủ   thực lực, người này công pháp nhiều, thủ đoạn chồng chất, lại có nhiều loại không đếm xỉa quy tắc   năng lực, thật muốn cùng hắn liều mạng kỹ xảo, Beat hiệu, Trầm Dịch bại hoàn toàn.
 
 	Vi nay chi kế biện pháp duy nhất chính là dựa Thánh Long huyết thống cùng hóa rồng chân kinh mang đến   lực lượng cường đại ưu thế cứng ngắc áp đối thủ, dùng man không nói đạo lý phương thức trực tiếp cưỡng chế thúc suy sụp đối phương.
 
 	Một khi hắn tại hạn định trong thời gian không có có thể đánh bại Bái Nguyệt giáo chủ, như vậy kế tiếp, không may   tựu sẽ chỉ là hắn.
 
 	Thời khắc này hắn một quyền tướng Bái Nguyệt giáo chủ nện xuống, người đã gào thét lên từ trên trời giáng xuống, trên không trung kéo lê một đạo Lưu Tinh hỏa diễm, bay thẳng mặt đất.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ cũng nổi giận.
 
 	Hắn cả đời kinh nghiệm lớn nhỏ chiến sự vô số, còn chưa từng bị người như vậy áp chế đánh qua.
 
 	Thời khắc này nhìn xem Trầm Dịch từ phía trên không lao xuống, trong tay Vô Trần kiếm vung lên: "Hư không Phá Diệt Trảm!"
 
 	Vô tận kiếm quang nghênh không bay lên, trực chỉ Trầm Dịch, này quét ngang chỉnh cái sơn cốc   điên cuồng kiếm triều lại lần nữa hiện ra sợ hãi dữ tợn   một mặt.
 
 	Trầm Dịch từ trên trời giáng xuống, mắt thấy kia kiếm quang tăng vọt như nước thủy triều, cơ hồ muốn như như sóng biển đưa hắn bao phủ, đồng thời cũng lên tiếng kêu lên: "Thiên Ma Hợp Thể!"
 
 	Trong sơn cốc rồi đột nhiên chấn ra một mảnh gào thét trường âm, một cái màu đen Cự Long   ảnh như là trên sơn cốc phương hiện ra, sau đó trên sơn cốc ầm ầm vang lên một mảnh Thiên Băng Địa Liệt   chấn vang lên.
 
 	Khí lãng phóng lên trời, phảng phất bom nguyên tử nổ mạnh bình thường, đúng là tại trên sơn cốc tạo thành một đoàn tiểu mây hình nấm.
 
 	Cả Thánh sơn đều hơi bị run lên, chấn đắc trên thánh sơn giao chiến   các mạo hiểm giả chỗ dựa chưa ổn.
 
 	Đây là cho đến tận này, các mạo hiểm giả   đánh nhau dẫn phát   lớn nhất   động tĩnh, xa xa nhìn lại, chỉ thấy sơn cốc kia trung   năng lượng kinh người điên cuồng phát ra, phảng phất thế gian hai đại Ma Thần chính tại chiến đấu, dẫn phát Thiên Địa minh động, Lôi Âm cuồn cuộn.
 
 	"Trời ạ a!" Hồng lãng Vệ Thỉ Bách bọn người trực tiếp thấy choáng váng.
 
 	"Đó là... Trầm Dịch?" Lâm Thiên Nam cũng giật mình địa nhìn về phía sơn cốc. Hắn thật không ngờ chính mình tới trợ chiến, lại sẽ thấy như thế làm cho người ta sợ hãi   một màn.
 
 	"Thánh Long biến thân, Thiên Ma Hợp Thể... Trầm Dịch liều mạng  ." Kim Cương lẩm bẩm nói.
 
 	"Trầm Dịch ca ca!" Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như đồng thời kêu lên.
 
 	Phương xa không trung, Trầm Dịch cùng Bái Nguyệt giáo chủ   gào thét đồng thời Chấn Thiên vang lên, hai đạo nhân ảnh phóng lên trời bay ra, trong kiếm quang xen lẫn không khí phá lúc sinh ra   vô tận tiếng vọng, như trống chiều chuông sớm, nhiều tiếng gõ trong lòng mọi người.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: