Bình dã trên chiến trường, Nhân tộc cùng Undead trong lúc đó đã bạo phát một hồi toàn diện chiến tranh, cũng nhanh chóng mở rộng đến toàn bộ cánh đồng bát ngát.
 
 Chiến tranh  nguyên nhân gây ra rất đơn giản, tựu là tại song phương giằng co trong quá trình, lão Mạnh cùng Kim Cương riêng phần mình dẫn người đánh lén đối phương trận doanh, tạo thành phạm vi nhỏ  ma sát, sau đó lợi dụng song phương trận doanh trong lúc đó lẫn nhau sớm đã không hợp  cảm xúc, nhanh chóng đem ma sát mở rộng, hình thành đủ để lửa cháy lan ra đồng cỏ  gió bão.
 
 Elf đối với Thú Tộc  tiến công hấp dẫn nhân loại cùng Undead đứng đầu  chú ý, thế cho nên ai cũng không có ở ý cái này nho nhỏ ma sát sẽ ở trong thời gian ngắn nhấc lên một cổ cực lớn sóng gió.
 
 Đợi cho phát hiện lúc, chiến đấu đã tiến vào đến khó dùng khống chế giai đoạn. Cho dù hai đại trận doanh thủ lĩnh đều từng ý đồ trừ khử chiến sự, nhưng là không ngừng truyền đến  tập kích cùng tổn thương báo cáo, hơn nữa bản thân sớm đã có chi  căm thù cảm xúc, rốt cục khiến cho cừu hận siêu việt lý trí, triển khai một hồi toàn diện chém giết.
 
 Bốn tộc hỗn chiến, ở phía sau mới chính thức bắt đầu!
 
 Bóng đêm, y nguyên nồng hậu dày đặc mà thâm trầm lấy.
 
 Tiếng kêu nhưng lại rung trời vang lên.
 
 Các tộc các chiến sĩ tại huyết tinh cùng trong đêm tối đánh trận, liều lĩnh địa giết chóc lấy.
 
 Trầm Dịch tắc thì đứng tại cao điểm, dùng hắn mới được đến  siêu xem cách cường hóa quan sát đến mỗi một chỗ chiến trường, cảm thụ được loại năng lực này mang đến  hiệu quả.
 
 Siêu xem cách bản thân cũng không có bỏ qua Hắc Ám  năng lực, nhưng là phối hợp liễu~ Vu vương mũ bảo hiểm  bỏ qua Hắc Ám về sau, nhưng có thể lại để cho hắn trực tiếp bao quát toàn bộ chiến trường. Cùng kính viễn vọng so sánh với, nhìn siêu xa hiệu quả càng cường đại hơn, xem vật càng thêm rõ ràng, thậm chí có thể thấy rõ mấy ngàn thước bên ngoài tóc phiêu động, cũng sẽ không có bất luận cái gì không cân đối cảm giác, tựu giống sinh mà có như thế bản năng giống như:bình thường.
 
 Mặc dù như thế, siêu xem cách nói trắng ra là y nguyên tựu là cái bình thường năng lực, nó chính thức  giá trị còn không có sử dụng hạn chế.
 
 Trầm Dịch rất nhanh đã tìm được trong chiến đấu  Kim Cương cùng Chu Nghi Vũ.
 
 Hai người này chính cùng một chỗ kề vai chiến đấu.
 
 Với tư cách khơi mào nội chiến  đầu sỏ gây nên, hai người này cực kỳ giảo hoạt  không công kích phía trước, mà là thỉnh thoảng  chạy tại đội ngũ trong lúc đó, chuyên tìm lạc đàn  giết. Tuy nhiên làm như vậy  giết địch tốc độ không nhanh, nhưng là thắng tại vững vàng, an toàn, hơn nữa tiêu hao thiếu. Chiến tranh không phải mạo hiểm giả ở giữa quyết đấu, không truy cầu tính dễ nổ, tục chiến năng lực mới quan trọng hơn.
 
 Chu Nghi Vũ cả cơ giáp cũng không xuyên đeo, ôm hỏa thần pháo nguyên một đám  bắn phá, Kim Cương tắc thì tựu đứng ở bên cạnh bảo hộ hắn, ngẫu nhiên xông lại một cái căm hận, Kim Cương tựu một quyền bắt nó đứng vững:đính trụ. Sau đó Chu Nghi Vũ sẽ đem họng súng đỉnh ở đằng kia căm hận trên ót, bóp cò.
 
 Mỗi khi tiêu diệt một cái, hai người sẽ song chưởng lẫn nhau kích, chúc mừng thắng lợi.
 
 Trầm Dịch không khỏi bật cười, mở ra {kênh đoàn đội}: "Các ngươi đến là rất nhàn nhã đó a, giết tên lính quèn đều chúc mừng."
 
 "Cái gì?" Chu Nghi Vũ vốn là ngẩn ngơ, sau đó kịp phản ứng nhìn chung quanh kêu lên: "Lão đại ngươi đã tới sao? Ta như thế nào không phát hiện ngươi? Bà mẹ nó ngươi bây giờ thế nhưng mà Orc, lúc này thời điểm đã chạy tới làm gì? Coi chừng bị hai tộc liên hợp giáp công ah!"
 
 "Ta vẫn còn trên núi xem náo nhiệt đây này." Trầm Dịch cười ha hả trả lời.
 
 "Vậy ngươi làm sao thấy được chúng ta hay sao?" Kim Cương hỏi.
 
 Trầm Dịch lúc này mới đem mình đạt được năng lực hạt giống  chuyện lớn gây nên nói thoáng một phát.
 
 Kim Cương bọn hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói còn có năng lực hạt giống cùng khí quan cải tạo chuyện này, không khỏi lấy làm kỳ. Kim Cương càng là hỏi: "Đây là như thế nào xuất hiện hay sao? Vì cái gì hoàn toàn không tồn tại ở đô thị hệ thống trong?"
 
 Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Theo trước mắt đã biết tình huống xem, đô thị đã ở sửa đổi không ngừng ở bên trong, rất có thể đây chính là đô thị mới gia tăng  năng lực phương thức một trong."
 
 "Ngươi nói là tựu giống như game online như vậy, mở mới văn chương, gia tăng chức năng mới sao?" Chu Nghi Vũ cười hỏi.
 
 "Có lẽ a, dù sao đây chỉ là suy đoán, ta cũng không thể xác định. Bất quá có thể xác định chính là, đô thị  hệ thống hoàn toàn chính xác có rất nhiều cùng trò chơi giống nhau, ta nghĩ đây không phải trùng hợp, mà là từ vừa mới bắt đầu tựu tận lực  học tập."
 
 "Sao có thể như vậy xác định?" Kim Cương hỏi.
 
 "Còn nhớ rõ tại đêm tối truyền thuyết thế giới chúng ta sở nắm giữ  một ít tin tức sao? Đối với đô thị mà nói, xếp đặt thiết kế vĩnh viễn so sáng tạo khó khăn. Nếu như ngươi không cách nào tự quyết sáng tạo ra, tạo ra một cái hoàn mỹ  hệ thống, như vậy coppy. . . . . . Tựu là lựa chọn tốt nhất."
 
 "Đích thật là như vậy." Kim Cương lầm bầm nói: "Ít nhất tại đây không có người thu bọn hắn phí bản quyền."
 
 "Bất quá chức năng này không có chính thức nhét vào đô thị lực lượng hệ thống, ta xem chỉ có thể coi là khảo thí bản." Chu Nghi Vũ nói.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Có lẽ hiện tại  đô thị, đã chỉ có thể chế tác khảo thí bản rồi."
 
 Kim Cương cùng Chu Nghi Vũ đồng thời nhìn nhau, hai người đồng thời ra tay, đem một cái xông lại Thực Thi Quỷ tiêu diệt về sau, Kim Cương nói: "Ngươi sẽ không muốn nói cái này lại cùng cái kia áo trắng nữ hài có quan hệ a."
 
 "Ta không biết. Nhưng ta cảm thấy được theo đô thị xuất hiện kẻ quản lý bắt đầu, bọn hắn rất có thể đã đã mất đi đền bù lỗ thủng  năng lực. . . . . . Người trị  cao hứng bình thường nương theo  đúng là pháp trị  suy yếu."
 
 "Có đạo lý." Hai người đồng thanh trả lời.
 
 "Tốt rồi chúng ta bây giờ không cần lại thảo luận vấn đề này, các ngươi không biết là hiện tại đúng là giết chết Tavi Erskine  thời cơ sao? Kim Cương  truyền thừa nhiệm vụ cũng là thời điểm giải quyết."
 
 "Giết Tavi Erskine?" Kim Cương cùng Chu Nghi Vũ đồng thời cả kinh, Chu Nghi Vũ kinh hô: "Hiện tại thế nhưng mà tại trong loạn quân!"
 
 "Chính là bởi vì loạn, chúng ta mới có cơ hội, ta sẽ nói cho các ngươi biết nên làm như thế nào đấy."
 
 Trầm Dịch vừa nói như vậy, Kim Cương cùng Chu Nghi Vũ lúc này mới chợt hiểu tỉnh ngộ. Đúng vậy, đã có Trầm Dịch  chỉ điểm, thật sự của bọn hắn có thể tại lung tung  thế cục ở bên trong, tìm ra thắng lợi  đường tắt. Nhìn siêu xa tồn tại, tựu giống một cái uy lực tăng phúc khí cụ, phóng đại  không phải Trầm Dịch  lực lượng, mà là suy nghĩ của hắn. . . . . .
 
 "Ngươi bây giờ biết rõ Tavi Erskine tại nơi nào sao?" Kim Cương hỏi.
 
 "Đã đã tìm được, khoảng cách các ngươi bên trái phía trước 300m bên ngoài, bất quá các ngươi hiện tại không cần vội vã tìm hắn, đi trước đem Wena tìm đến, tập hợp Đêm Vĩnh Hằng  lực lượng cùng một chỗ phát động công kích, mặt khác ta sẽ nhượng cho Ôn Nhu cũng quá khứ đích, nhiệm vụ này cũng có nàng một phần."
 
 Hai người lập tức thu nạp đội ngũ hướng Wena dựa sát vào, bên này Wena cũng đã nhận được tin tức, Đêm Vĩnh Hằng nhanh chóng tập kết.
 
 Đợi cho tập kết hoàn tất, Wena dùng micro hỏi Trầm Dịch: "Muốn hay không đợi lát nữa thoáng một phát Ôn Nhu?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Không cần! Nàng dùng ẩn hình nước thuốc tới, chiến đấu sơ kỳ sẽ không hiện thân, bằng không thì sẽ gặp đến vây công."
 
 "Chúng ta đây làm sao bây giờ?"
 
 "Hướng sườn đông bên ngoài di động, chỗ đó chiến đấu ít, các ngươi đi vòng qua, làm tốt theo bên cạnh phát động công kích  chuẩn bị."
 
 "Tốt!"
 
 Theo một tiếng dẫn tới, Wena Kim Cương bọn người đã hướng Undead trận doanh  cánh sờ soạng.
 
 Bộ đội trong bóng đêm tiến lên, rơi vào Trầm Dịch trong tầm mắt lại vô cùng rõ ràng. Đột nhiên hắn gọi nói: "Bên trái 20m bên ngoài, bốn gã ** cư ác ma đang tại hướng các ngươi tới gần."
 
 "Rống!" Kim Cương bạo gào thét nhảy lên, một quyền đảo ra.
 
 Đồng thời trong đội ngũ tất cả mọi người tập thể đối với chỗ hắc ám phát động công kích, ánh lửa nhất thời thắp sáng Hắc Ám, đem bốn cái ** cư Ma Vương chiếu lên tinh tường.
 
 Tại một vòng điên cuồng đả kích xuống, bốn cái ** cư Ma Vương bị giết chết, Trầm Dịch  thanh âm lại lần nữa truyền đến: "Một chi U Linh kỵ sĩ đội trưởng tại chạy tới, né tránh bọn hắn, tăng tốc đi tới. . . . . . Không, không phải phương hướng kia, đồ đần, các ngươi đang tại đón chúng mà đi, quay đầu!"
 
 Đội ngũ lại lần nữa chuyển hướng, khó khăn lắm tránh thoát tấn công mà đến  U Linh kỵ sĩ, Trầm Dịch đã lại lần nữa hô: "Toàn bộ dừng lại, khoảng cách ba mươi mét bên ngoài, sáu cái vong linh vu sư|Necromancer, bốn cái nữ yêu, còn có ba con căm hận, có một cái là đội trưởng. Nhớ kỹ, đội trưởng vị trí ngay tại Wena đối diện mặt, nếu như Wena ngươi đi  không phải con cua bước lời mà nói..., thẳng tắp đi qua có thể đánh lên nó."
 
 "Đã biết, Kim Cương Chu Nghi Vũ, các ngươi cùng ta đối phó đội trưởng, những người khác phụ trách ưu tiên tiêu diệt vong linh vu sư|Necromancer!" Wena hạ lệnh.
 
 Đội ngũ nhân viên đồng thời lao ra, đối với còn không có kịp phản ứng  Undead binh sĩ đại khai sát giới. Sáu gã vong linh vu sư|Necromancer còn không có kịp phản ứng đã bị đám người mạo hiểm tấn công tiêu diệt, đã không có tàn phế kỹ năng  uy hiếp, còn lại  nữ yêu cùng căm hận cũng không phải mạo hiểm giả thêm Nhân tộc binh sĩ đối thủ, rất nhanh đã bị thanh lý điệu rơi.
 
 Nhìn xem nhẹ nhàng như vậy sẽ đem cái này một ít đội Undead chiến sĩ tiêu diệt, Wena cũng không khỏi lắc đầu nói: "Cái này thật sự là gặp quỷ rồi, ta chưa từng nghĩ đến siêu xem cách năng lực còn có thể như vậy dùng!"
 
 Lúc này đội ngũ đã đột phá Undead trận doanh  cánh phòng tuyến, khoảng cách Tavi Erskine đã là không xa.
 
 Trầm Dịch vội vàng nói: "Tavi Erskine ngay tại các ngươi phía trước tám mươi mét, bên cạnh hắn có một chi trăm người đội thân vệ, toàn bộ là cấp Tinh Anh đừng, Thực Thi Quỷ, ** cư Ma Vương, căm hận, Vu sư|Wizard cùng nữ yêu tất cả hai mươi, một chi 50 người  U Linh kỵ sĩ đội, một cái kỵ sĩ thống lĩnh."
 
 "Gặp quỷ rồi, cái này cũng không hay đối phó!" Wena cắn răng nói: "Ngươi không phải là muốn để cho chúng ta đi qua chịu chết a? Thằng này bên người nhiều người như vậy, một khi đánh nhau, rất có thể còn có thể đưa tới thêm nữa...  Undead binh sĩ."
 
 "Viện quân giao cho ta, các ngươi chỉ cần phụ trách đem Tavi Erskine tiêu diệt là được rồi. Thật sự không được, ta sẽ cho các ngươi vạch lui lại lộ tuyến."
 
 "Ngươi? Ngươi giải quyết như thế nào?"
 
 "Động thủ ngươi sẽ biết." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời.
 
 Trong tầm mắt, Đêm Vĩnh Hằng cùng Kim Cương Chu Nghi Vũ đã phóng tới Tavi Erskine.
 
 Trầm Dịch tắc thì theo văn chương trong không gian lấy ra một vật.
 
 Horadric khối lập phương!
 
 Sau đó Trầm Dịch lại lấy ra nhận thương, đem nó cùng bắn nguyệt cùng một chỗ để vào khối lập phương trong.
 
 Văn chương nhắc nhở:
 
 "Ngươi sử dụng Horadric khối lập phương tiến hành vũ khí hợp thành."
 
 "Hợp thành tài liệu, bắn nguyệt thương, song B đặc thù cấp. Nhận thương, B cấp."
 
 "Tài liệu cùng chất độ 56%, có thể hợp thành. Hợp thành cần thu 4400 chút huyết tanh điểm, ngươi có thể lựa chọn nhiệm vụ sau khi kết thúc tiền trả, kéo dài sau tiền trả cần trả giá 10%  tiền lãi."
 
 Trầm Dịch lập tức nói: "Thỉnh cầu lựa chọn hợp thành cường hóa phương hướng."
 
 "E5371 thỉnh cầu lựa chọn hợp thành cường hóa phương hướng, chỉ định cường hóa phương hướng cần tiền trả gấp bội huyết tinh điểm, phải chăng xác nhận?"
 
 "Thỉnh cầu dùng giảm xuống vũ khí cấp bậc làm đại giá tiền trả điểm số."
 
 "Thỉnh cầu thông qua, ngươi sở hợp thành vũ khí sẽ giảm xuống nhất giai, hợp thành sau đẳng cấp song A cấp. Phải chăng bắt đầu?"
 
 Căn cứ Horadric khối lập phương  sử dụng quy tắc, một bả song B cấp thêm một bả B cấp thương hợp thành sau nên là S cấp  vũ khí, bất quá Trầm Dịch dùng giảm xuống nhất giai làm đại giá, đến là miễn đi liễu~ thêm vào  huyết tinh điểm tiền trả. Hắn tại hối đoái liễu~ siêu xem cách về sau, đỉnh đầu huyết tinh điểm đã không nhiều lắm, chỉ có thể dùng loại phương thức này đến đề thăng bắn nguyệt rồi. Phương pháp kia Trầm Dịch nguyên lai cũng không biết, vẫn là về sau Hồng Lãng bọn hắn tại trong quán rượu thăm dò được đấy.
 
 "Bắt đầu, dùng tầm bắn là chủ yếu cường hóa phương hướng, yêu cầu tầm bắn tận lực tiếp cận 3000 m."
 
 "Tiếp nhận cưỡng cầu, hợp thành bắt đầu."
 
 Horadric khối lập phương bắn ra một đoàn ánh sáng, theo ánh sáng biến mất, một bả mới đích bắn nguyệt đã xuất hiện tại Trầm Dịch trước mắt.
 
 "Ma thương bắn nguyệt, song A cấp."
 
 "Họng súng động năng tăng thêm 15 điểm, xạ tốc 3 phát giây, tầm bắn 2500 trăm mét, có thể sử dụng song A cấp phía dưới bất luận cái gì viên đạn cùng thương loại kỹ năng."
 
 "Kèm theo kỹ năng 1 nguyệt ngấn: đối với 5000m trong phạm vi  tùy ý có thể thấy được mục tiêu sử dụng nguyệt ngấn, mục tiêu trên người sẽ xuất hiện một vòng có chứa mãnh liệt tia chớp  nửa tháng dấu hiệu, trở thành dễ dàng thụ công kích  nguồn sáng điểm, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ. Sử dụng bắn nguyệt đối với bị dấu hiệu người tiến hành công kích lúc, viên đạn bỏ qua tầm bắn, tổn thương gia tăng 0. 5 lần, mặt khác súng ống gia tăng 0. 2 lần. Nên kỹ năng tiêu hao tinh thần hai điểm, thời gian làm lạnh một phút đồng hồ."
 
 "Kèm theo thương kỹ 2 bắn nguyệt: đối với bốn ngàn mét trong phạm vi  tùy ý mục tiêu bắn ra một khỏa 2. 8 lần tổn thương  viên đạn, viên đạn đang phi hành trong quá trình, đối với phi hành lộ tuyến bên trên sở hữu:tất cả tồn tại tạo thành xuyên thấu tính bỏ qua phòng ngự công kích, bỏ qua bất luận cái gì chống đạn đạo cụ, thẳng đến đánh trúng hoặc bỏ qua cuối cùng mục tiêu, lại hoặc phi hành trên đường bị phá hủy. Nên kỹ năng tiêu hao tinh thần năm điểm, thời gian làm lạnh ba phút."
 
 Tăng lên tới AA cấp  bắn nguyệt, chẳng những không có tại uy lực bên trên có chỗ gia tăng, thậm chí cả vốn là  đối với Bất Tử đặc hiệu đều bị tiêu trừ, nhưng là thay thế, nhưng lại là trên phạm vi lớn gia tăng  tầm bắn. Bình thường công kích tầm bắn 2500 trăm mét, kỹ năng tầm bắn tắc thì phân biệt là 5000m cùng bốn ngàn mét.
 
 Đối với xạ tuyến công kích  bắn nguyệt kỹ năng mà nói, khoảng cách  gia tăng, kỳ thật tựu tương đương với phạm vi công kích  gia tăng, cũng tương đương với uy lực  gia tăng.
 
 Trầm Dịch nắm lên bắn nguyệt đã hướng về dưới sườn núi nhảy xuống, người trên không trung, hắn đối với phương xa xa xa đánh ra một thương.
 
 Viên đạn xuyên qua bầu trời đêm, phát ra tử vong gào thét chi âm.
 
 Ở giữa Tavi Erskine  đầu vai.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: