Này một kiếm chiếu sáng tứ phương, kiếm khí dày đặc mang theo vô tận sát khí, sợ đến Bernard vội vàng đánh ra một cái phòng ngự tráo.
 
 	Kiếm khí kính trảm, bổ vào vậy phòng ngự tráo trên, đúng là một kích tương phòng ngự tráo chém thành nát bấy, nhưng vẫn còn không thể thương đến hắn.
 
 	Vậy công kích người hiện ra thân hình, rõ ràng là một gã khoác Hổ Văn bào, mặc chiến thần giáp cao to chiến tướng. Người nọ một kiếm vô công, đã hừ một tiếng, thu kiếm vào vỏ, trong tay dĩ nhiều ra một bả Thanh Long đao, đối Bernard chính là một đao bổ tới.
 
 	Này một đao bổ ra, trên mặt đất chém ra một cái thật sâu khe rãnh, hình bán nguyệt ánh đao thẳng trảm Bernard phía sau, Bernard quái kêu nhảy lên, mặc dù tránh thoát   đại bộ phận đao khí, dư kình nhưng vẫn còn chém trúng hắn, đánh cho hắn cuồng phun máu tươi. Song song vậy vậy chiến tướng Thanh Long đao đón lại là một cái quét ngang, đúng là tương Thiên sứ Thánh Chiến sở hữu mạo hiểm người đều tráo vu đao khí dưới,
 
 	Hắn dĩ một đối bảy, đao khí ngang dọc, mở rộng ra đại hạp, tất cả đều là có tiến không lùi con đường, thế nhưng công kích chi hung mãnh, khí thế cường đại, nhưng là kẻ khác tạc lưỡi, liền ngay cả Trầm Dịch cũng không được thán một tiếng cường —— hắn tại nơi chiến tướng đến trước đã thủ tiêu huyết thống biến thân, khôi phục đến phổ thông trạng thái, ngay cả thương và chủy thủ đều thu lên, bởi vậy thực lực giảm đi, phản thành quần chúng một gã.
 
 	"Cái này người, hẳn là chính là Long Lân quân đại thống lĩnh Chiến Cửu Châu đi? Nghe nói hắn là Kinh Thành đệ nhất cao thủ, hiện tại xem ra quả nhiên danh bất hư truyền." Trầm Dịch một bên quan chiến vừa nói.
 
 	Bên cạnh Thạch Khôi Kiệt dĩ tiếp lời: "Không sai, hắn chính là Chiến Cửu Châu, tên đủ khí phách đi? Nhân gia thế nhưng phía chính phủ chứng thực đệ nhất cao thủ, đương nhiên, không bao quát Thục Sơn."
 
 	Trầm Dịch gật đầu: "Quả nhiên lợi hại, hiện tại ta bắt đầu tưởng niệm New York  ."
 
 	Thạch Khôi Kiệt cũng nở nụ cười, đích xác, chí ít trước đây bọn họ trải qua nhiệm vụ thế giới, cũng không có chỗ nào phía chính phủ có như thế cường thịnh vũ lực.
 
 	Kỳ thực thật muốn luận thực lực, người này vị tất so với Lâm Thiên Nam lợi hại nhiều ít, then chốt hắn là quân lữ xuất thân, cuộc đời tác chiến mỗi lần lấy một chọi mười, chọi trăm, thậm chí chọi nghìn đều có, này dĩ quả lăng chúng chiến đấu, cũng không biết đánh nhiều ít lần, huyết chiến sa trường càng bồi dưỡng ra một thân sắc bén khí thế, chỉ nhìn một cách đơn thuần kỳ phong cách chiến đấu, đừng nói là vài cái mạo hiểm người, coi như là một đám Lâm Thiên Nam Trầm Dịch xông lên, hắn cũng có thể đại chiến cái ba trăm hiệp. Vì vậy thời khắc này dĩ một đối bảy, đúng là đánh cho uy vũ sinh uy, có công không thủ.
 
 	Thiên sứ Thánh Chiến người thấy trong lòng hoảng sợ, mắt thấy vậy Chiến Cửu Châu lại là một đao đánh xuống, cùng Bernard đao kiếm nảy ra, hắn khí lực uy mãnh đã xem Bernard chấn đắc bay lên, người đang không trung, Bernard nhưng là mượn lực bay ngược, song song kêu lên: "Đi!"
 
 	Sở hữu mạo hiểm người song song triệt thoái phía sau.
 
 	"Còn muốn chạy?" Chiến Cửu Châu hừ một tiếng: "Kinh Thành khởi là ngươi chờ bọn đạo chích khả tự do quay lại chỗ?"
 
 	Hắn đột nhiên thu đao, tay trái đặt ở bên mép đánh thanh hô lên, chỉ thấy xa xa xoát xoát xoát ba mươi đạo thân ảnh dĩ cấp trùng mà đến, rõ ràng là một đám kim giáp vệ sĩ.
 
 	Kỳ thực này đàn kim giáp vệ sĩ là theo Chiến Cửu Châu chạy tới, chỉ là tốc độ trên chậm chút, lúc này vừa vặn chạy tới. Nhưng thời khắc này theo Chiến Cửu Châu một tiếng hô lên ra hiện, thoạt nhìn đến giống đã sớm mai phục được rồi giống nhau.
 
 	Thời khắc này kim giáp vệ sĩ cấp trùng mà đến, dẫn đầu người là một viên áo bào trắng tiểu tướng, mặc Long Lân khải, cầm trong tay lượng ngân mâu, mới vừa vừa xuất hiện liền nhảy dựng lên, bay ra hơn mười trượng, đối một gã mạo hiểm người đâm tới, song song lớn tiếng kêu lên: "Bọn chuột nhắt nhận lấy cái chết!"
 
 	"Là Long Lân quân, Thiên Tử cấm vệ!" Bernard đã thất thanh kêu lên.
 
 	Kiếm tiên rốt cuộc là tiên hiệp thế giới, triều đình có thể quản lý thiên hạ, nếu là không có một đám tên cướp, vậy này thiên hạ đã sớm băng bàn  . Mà Long Lân quân, chính là triều đình mạnh nhất lực lượng, chuyên trách thủ vệ Hoàng Đế cùng Kinh Thành, là tinh nhuệ trung tinh nhuệ, bởi vậy cũng xưng Thiên Tử cấm vệ.
 
 	Đừng nói vậy dũng mãnh chiến tướng Chiến Cửu Châu  , liền chỉ là này đàn Thiên Tử cấm vệ đều đủ mạo hiểm người môn hát một hồ.
 
 	Bernard đến trước cũng không phải không nghĩ tới làm tức giận triều đình chuyện, nhưng tại hắn nghĩ đến, tập sát chỉ là trong nháy mắt chuyện, vô luận có hay không đắc thủ đều sẽ lập tức lui thân, tự nhiên sẽ không dẫn động đại quân bao vây tiễu trừ.
 
 	Lại không nghĩ rằng Trầm Dịch lấy thân làm mồi, tuy có phòng bị cũng không chiêu viên, cho Bernard một loại chiến khả thắng chi lỗi giác, hơn nữa mặt khác còn có một đặc biệt nhân tố, mới đưa chiến đấu kế tục   xuống phía dưới, kết quả chính là hãm sâu vũng bùn.
 
 	Đây là Trầm Dịch theo như lời, cường thế phương tại đối mặt nhược thế phương thì, chỉ cần tự thân không phạm sai lầm, như vậy nhược thế phương kỳ thực là không có gì cơ hội, mà nhược thế phương chỉ cần phạm vào một lần sai, sẽ vạn kiếp bất phục.
 
 	Chỉnh tràng chiến đấu, Bernard chích phạm vào một sai lầm, chính là không có tại nên lui thời gian lập tức lui.
 
 	Cái này lệch lạc nguyên vốn không phải rất lớn, dù sao mạo hiểm người chạy trốn năng lực rất mạnh, thế nhưng Long Lân quân phản ứng rất nhanh, thực lực cường đại, nhưng có thể dùng tiểu lệch lạc biến thành đại phiền toái.
 
 	Thời khắc này vậy áo bào trắng tiểu tướng một mâu đâm ra, mũi thương lóe ra hàn mang, mắt thấy sẽ đâm trúng Bernard, Bernard đột nhiên hét lớn một tiếng, thân thể lớn mạnh, trên đầu cánh sinh ra một đôi tiêm sừng, song song tay trái điện thân, chính nắm vậy tiểu tướng mũi mâu, song song đánh ra một cái hung mãnh điện quang.
 
 	Tình thế bức bách, Bernard rốt cục dùng ra   huyết thống biến thân, vậy tiểu tướng thân trung điện quang cũng không tránh lui, trái lại trong mắt tia sáng càng tăng lên: "Nguyên lai là yêu nghiệt quấy phá! Sát, một cái không để lại!"
 
 	"Rống!" Một đám xông lên kim giáp vệ dĩ song song phác   bắt đầu, chiến đao cuồn cuộn nổi lên vô tận phong khiếu bổ về phía đối thủ.
 
 	"Cút ngay!" Bernard dương tay đánh ra một mảnh quang huy, vô số ngân mang hướng về này binh sĩ vọt tới, đây là hắn quần thể công kích năng lực, uy lực tuyệt đại, có chút tượng tán hoa thương, càng là thấp phòng mục tiêu bị thương tổn càng lớn.
 
 	Nhưng mà này đàn Long Lân quân sĩ binh nhưng song song phát một tiếng hảm: "Thuẫn trận!"
 
 	Xoát!
 
 	Một mảnh tấm chắn dĩ song song giơ lên, trong nháy mắt hình thành thuẫn tường, dĩ nhiên chặn hắn ngân châm công kích.
 
 	Vậy áo bào trắng tiểu tướng dĩ phát sinh một tiếng chợt quát: "Ba người thành trận, liên tục công kích!"
 
 	Ba gã binh sĩ dĩ từ thuẫn trận sau phi thân dựng lên: "Nghênh phong trảm!"
 
 	Bernard hai tay đồng huy, hắn và Kim Cương như nhau, đều là am hiểu quyền bộ mạo hiểm người, trên tay mang A cấp quyền bộ, không chỉ có có công kích địch nhân tác dụng, cũng có bảo hộ thủ bộ hiệu quả.
 
 	Mới vừa ngăn trở lần này công kích, phía dưới đã là ba gã binh sĩ lăn tới, chiến đao bổ về phía hắn chân.
 
 	Bernard thiểm điện ra cước, dĩ đá bay một người trong tay đao, đang muốn lại khi lên một bước tương vậy binh sĩ đá bay, hai gã binh sĩ chiến đao dĩ song song hình thành thập tự cách cái, dĩ nhiên ngạnh sinh sinh chặn Bernard công kích, thấy hắn cũng trong lòng cả kinh.
 
 	Song song thuẫn tường trung khai, lại là ba gã binh sĩ bay ra, phi thứ Bernard. Bernard bay nhanh đảo ra một quyền, bắn trúng một người, người nọ nhưng chỉ là kêu lên một tiếng đau đớn, dường như không quá trở ngại, phản đến là Bernard mình bị nhân cơ hội chém trúng hai đao, rất là khiếp sợ.
 
 	Trầm Dịch lại biết này không phải này đàn binh sĩ tự thân có bao nhiêu cường, mà là bọn hắn trang bị hoàn mỹ, song song còn có trận pháp gia thành ưu thế. Bọn họ ba người trận hiển nhiên phi thường thích hợp tiểu phạm vi khu chiến đấu, cái gọi là sĩ binh chỉ có thể đánh phạm vi lớn chiến đấu vốn là là chuyện phiếm.
 
 	Này quả nhiên không phải một cái bất đồng dĩ vãng thế giới.
 
 	Dĩ vãng thế giới trung này chỉ có thể coi như pháo hôi đối đãi cấp thấp tồn tại, tại thế giới này trung, nhưng là cường đại nhất cũng tối kinh khủng tồn tại.
 
 	Nếu như nói Bái Nguyệt giáo giáo đồ là dựa vào cổ vật chính mình cường đại cá nhân chiến lực, như vậy triều đình quân đội chính là dựa vào cường đại kỷ luật tính cùng tổ chức tính, cùng với trận pháp phối hợp, đến phát huy thực lực của bọn họ.
 
 	Những ... này binh sĩ nguyên bản thì có vượt qua thường nhân khí lực cùng chiến lực, nhiều người cấu thành chiến trận sau, càng là có thêm trận pháp gia thành mang đến hiệu quả, vô luận thuộc tính chính kỹ xảo phối hợp đều có cực đại tăng trưởng.
 
 	Long Lân quân lại là trong đó tinh nhuệ nhất bộ đội, thời khắc này chỉ là ba mươi danh sĩ binh, dĩ nhiên liền giết được Bernard khó có thể ứng đối, này tại dĩ vãng là có một không hai.
 
 	Lúc này bốn phương tám hướng đã đến chỗ vang lên tiếng báo động, càng ngày càng nhiều Long Lân quân kim giáp vệ sĩ xuất hiện, thậm chí còn hỗn loạn   một ít bộ khoái —— Kinh Thành có việc, tới càng nhanh thực lực càng mạnh, tới càng chậm nhân số càng nhiều.
 
 	Bernard đâu còn dám dừng lại, bằng vào biến thân thì cường đại lực lượng một kiên đánh bay một gã binh sĩ, hướng ra phía ngoài cấp trùng song song cao gọi: "Tự do đột phá vòng vây!" .
 
 	Tự do đột phá vòng vây, chính là làm cho đại gia các bằng bản lĩnh chạy ra khứ.
 
 	Các bằng bản lĩnh đi ra ngoài thật là tốt chỗ là có chút người có thuấn di năng lực, khả dĩ trực tiếp di đi, chỗ hỏng chính là khuyết thiếu thuấn di năng lực mạo hiểm người, sát đi ra ngoài hi vọng liền càng nhỏ.
 
 	Hôm nay tình thế nguy cấp, Bernard đã là năng bào một cái là một cái  .
 
 	Theo hắn thời khắc này hạ lệnh, một gã mạo hiểm người đã một cái thuấn di tiêu thất không gặp, một ... khác danh mạo hiểm người cũng xuất ra hé ra Truyền Tống Quyển Trục xé mở, đồng dạng tiêu thất.
 
 	Kỳ thực Bernard cũng có hé ra Truyền Tống Quyển Trục, chỉ là hắn rốt cuộc là đội trưởng, người khác khả dĩ tiên bào, hắn thân là đội trưởng làm sao có thể đi đầu ly khai? Bởi vậy chỉ có thể liều mạng xung phong liều chết, tranh thủ vi mình đội viên mở một đường máu.
 
 	Lúc này còn lại bốn người trung, hai người theo Bernard cùng nhau hướng ra phía ngoài trùng.
 
 	Còn có hai người.
 
 	Một người phía sau vươn hai cánh hướng về bầu trời bay nhanh, xem ra là muốn lợi dụng không trung ưu thế chạy trốn  .
 
 	Thế nhưng sau một khắc vậy áo bào trắng tiểu tướng nhưng là vung tay lên, phía ô áp áp xông lên một nhóm người, song song giương cung cài tên đối không trung kính bắn.
 
 	Mấy trăm mũi tên nhọn tại không trung minh ra tử vong tiếng rít, tương vậy phi hành mạo hiểm người bắn được như cái sàng bàn tại không trung bỏ ra tảng lớn máu loãng, vậy mạo hiểm người dĩ nhiên còn không tử, chỉ là sa xuống   một đoạn lại ổn định thân thể kế tục tiền phi.
 
 	Nhưng lúc này đã có hơn mười danh thân khoác bạch áo choàng cùng vậy áo bào trắng tiểu tướng giống nhau trang phục lĩnh binh tiểu giáo song song nhằm phía phụ cận một tòa tiểu tháp, vài cái lên xuống gian đã rồi trên tháp, song song hướng về không trung khiêu khứ, lạp cận cùng vậy không trung mạo hiểm người cự ly song song, ném trong tay chiến mâu, phá không phi tập tới!
 
 	Này chiến mâu uy lực so với tiễn lớn hơn nữa   rất nhiều, theo không trung hơn mười đạo nhân ảnh xẹt qua, chí ít bảy tám chi trường mâu dĩ xuyên thấu vậy mạo hiểm người thân thể, đưa hắn tượng chích con nhím bàn đâm xuống tới.
 
 	"Carl!" Bernard phát sinh đau lòng kêu to.
 
 	Một ... khác danh mạo hiểm người nhưng là tiến nhập ẩn thân trạng thái.
 
 	Nhưng hắn nghìn không nên vạn không nên tại Trầm Dịch trước mặt ẩn thân.
 
 	Trầm Dịch chỉ là vi mỉm cười, tiện tay tung Quỷ nhãn. Này Quỷ nhãn đạo cụ bản thân là ẩn hình, đến là không ngờ bị phát hiện.
 
 	Vậy mạo hiểm người nhất thời hiện ra thân hình.
 
 	Vấn đề là hắn vốn có đang định từ trong đám người đi qua, lần này hiện hình nhưng là bả mình đưa vào vây quanh trung.
 
 	Sau một khắc, đao thương mâu kiếm phủ việt câu sóc, vô số lưỡi dao sắc bén hướng về vậy mạo hiểm người ném tới.
 
 	Vậy mạo hiểm người tê thanh kêu thảm thiết, trên người rồi đột nhiên nhấc lên một cổ thật lớn năng lượng khí lưu, mang tất cả tứ phương, uy lực tuyệt đại, đúng là tương bên người mười mấy tên binh sĩ cùng nhau bao phủ đi vào, tại chỗ giết chết hơn mười người.
 
 	Nhưng mà sau một khắc cầm trong tay Thanh Long đại đao Chiến Cửu Châu đã xuất hiện tại mạo hiểm người phía sau, đối vậy mạo hiểm người họa xuất một đao.
 
 	Phác!
 
 	Một viên đầu dĩ tận trời bay lên.
 
 	Máu loãng như tuyền phun dũng.
 
 	"Đan Địch!" Bernard lần thứ hai đau nhức thanh kêu lên.
 
 	Thoáng qua trong lúc đó, Thiên sứ Thánh Chiến đã chết hai người.
 
 	Hắn trong lòng cuồng nộ, đan cánh tay nắm một gã Long Lân quân sĩ binh, mạnh hướng ngầm một quán, bộc phát ra một cổ cường đại lực lượng, thiết quyền dĩ xuyên thấu vậy binh sĩ ngực, đúng là sinh sôi tương vậy binh sĩ trái tim đều đào đi ra.
 
 	"Yêu nghiệt chớ có càn rỡ!" Chiến Cửu Châu giận dữ, Thanh Long đao lần thứ hai phách chém ra một đạo đao khí, mắt thấy này một đao phải bổ trúng Bernard, một gã mạo hiểm người lại đột nhiên từ tà thứ lý bay qua, đẩy ra Bernard, mình lại bị một đao chém trúng, đúng là bị một kích khảm thành hai đoạn.
 
 	"Arthur!" Bernard đau nhức hô.
 
 	"Lão đại đi mau!" Chỉ còn lại có nửa thân thể Arthur lớn tiếng kêu to, hắn thủ giương lên, vô số Lựu đạn dĩ hướng về này binh sĩ rơi đi.
 
 	Nhưng mà vậy vài tên quan quân nhưng song song nhảy lên, mũi thương một ngón tay, dĩ nhiên dĩ mâu đối kháng, đem lựu đạn đều chọn tới không trung, tại không trung tạc ra một mảnh mây khói.
 
 	Cũng có kỷ mai không bị chọn trung, tạc tại nơi vài tên quan quân trên người, nhưng chích tạc được bọn họ một thân cháy đen, mặc dù thụ thương cũng không chí tử. Những người này mỗi người đều là nội gia cao thủ, kình khí hộ thể dĩ có thể kháng cự trụ tương đương bộ phận bạo tạc tính thương tổn.
 
 	Thế nhưng sau một khắc Arthur cánh tay phải dĩ biến hình thành một chi thật lớn xỉ nhận, hung ác độc địa chém vào một gã quan quân trên cổ, đúng là tương vậy quan quân cũng một kích khảm phi đầu.
 
 	"Đan Địch, lão tử báo thù cho ngươi  !" Arthur ngửa đầu cuồng hô.
 
 	Hắn và vậy gọi Đan Địch ẩn thân nam là tốt nhất bằng hữu, bạn tốt ký tử, hắn cũng tâm manh tử chí.
 
 	Sau một khắc, bảy tám bả trường thương lóe ra kinh người quang mang, dĩ đâm vào Arthur thân thể, oanh địa một tiếng, đúng là tương Arthur nửa người trên toàn bộ tạc nứt ra, hóa thành vô số thịt nát tản ra.
 
 	"Hỗn đản!" Bernard dĩ hầu như điên rồi.
 
 	Hắn đột nhiên lấy ra Truyền Tống Quyển Trục, vãng vậy tối hậu mạo hiểm người trong tay một tắc: "Đi!"
 
 	Nắm tay hắn một tê, vậy mạo hiểm người chích hô một tiếng: "Lão đại!"
 
 	Người dĩ tiêu thất không gặp.
 
 	Bernard quay lại đầu nhìn về phía Trầm Dịch, trong mắt dĩ hiện lên cừu hận hỏa quang.
 
 	"Ngao!" Bernard lên tiếng cao rống.
 
 	Hắn trên người rồi đột nhiên bốc lên khởi hừng hực lửa cháy mạnh, không tiến phản lui, người không ngờ hướng về Trầm Dịch cuồng trùng đi.
 
 	Bọn lính cũng không biết nói hắn gây nên người phương nào, chỉ cho rằng mục đích của hắn vẫn là sát Lưu Tấn Nguyên, đám liều mạng ngăn cản.
 
 	Vô số trường mâu lưỡi dao sắc bén trạc tại hắn trên người, cho dù là thấp nhất trình tự công kích, đã ở hắn trên người lưu lại một lỗ máu, máu loãng cuồng biểu, Bernard nhưng tượng một chích đỏ mắt trâu đực một đường cuồng trùng.
 
 	Lúc này hắn huyết thống hiệu quả còn đang, lực lượng vận chuyển tới cực hạn, uy lực có thể so với một liệt cao tốc sử quá đoàn tàu, dù cho những ... này binh sĩ có thuộc tính cùng trận pháp gia thành, vẫn như cũ không cách nào chống đối, tại hắn điên cuồng xông tới trung đám bị đánh lên bầu trời, tại trên đường lưu lại một điều thật dài huyết tuyến.
 
 	Hắn kiêu ngạo hiển nhiên triệt để chọc giận Chiến Cửu Châu, hắn tức giận hừ một tiếng: "Ta đến!"
 
 	Huy vũ chiến đao dĩ lần thứ hai xông lên, tương Bernard triệt để che ở cự ly Trầm Dịch bọn họ trăm mét ở ngoài.
 
 	Này một màn nhìn tại Trầm Dịch trong mắt, cũng là không khỏi thở dài một tiếng.
 
 	"Đáng tiếc  ." Đứng ở Trầm Dịch bên cạnh, Thạch Khôi Kiệt cũng thở dài một tiếng.
 
 	Anh hùng tích anh hùng, mặc kệ nói như thế nào, Bernard đều là một nhân vật, có ý nghĩ, cũng có tâm huyết, nhưng đơn giản là một điểm nho nhỏ sai lầm, lúc đó chết.
 
 	Có thể nào không cho người bóp cổ tay thở dài.
 
 	Trầm Dịch cùng Thạch Khôi Kiệt song song hưng khởi anh hùng tích anh hùng ta thán, phản đến là Diệp Kỷ Quang cười nhạt: "Có cái gì đáng tiếc, địch nhân càng cường đại, chúng ta lại càng phiền phức, chỉ có chết điệu địch nhân mới là hảo địch nhân."
 
 	Bernard còn chưa tử, nhưng hắn dĩ nhất định tử.
 
 	Tại nơi sử Thanh Long đao chiến tướng phong đỡ, hắn hướng về Trầm Dịch bọn họ bên này liên tục khởi xướng ba lần xung phong, nhưng đều bị đánh trở về.
 
 	Lần thứ ba xung phong thời gian, hai tay của hắn đã bị chém đứt, nằm trên mặt đất đã hấp hối, nhưng hắn vẫn như cũ trợn mắt trợn tròn, nhìn Trầm Dịch.
 
 	"Ngươi cho là. . . Ngươi thắng  , phải?"
 
 	Hắn lời này là đúng Trầm Dịch nói, Trầm Dịch nhưng là không tiếp khẩu, chích tác chẳng.
 
 	Bernard dĩ ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Chúng ta bị lừa! Không nghĩ tới. . . Chúng ta. . . Chúng ta dĩ nhiên bị. . . Hắn cấp chơi một bả. . . Này thực sự là. . . Sỉ nhục. . . Bất quá. . . Ta biết. . . Ta sẽ tại địa ngục lý nhìn các ngươi thất bại! Ha ha ha ha!"
 
 	Hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời cười dài ba tiếng, chân trừng, lúc đó chết đi.
 
 	Trầm Dịch hơi ngẩn người: "Hắn vừa nói cái gì?"
 
 	Thạch Khôi Kiệt nhún vai: "Dường như là ở nói bị ngươi lừa dối  , không phục lắm."
 
 	Trầm Dịch vi chau mày, hắn nghe được rõ ràng, vừa Bernard nói rõ ràng là "Bị hắn lừa dối", Bernard là nhìn chính mình nói, muốn nói bị mình lừa dối, cũng nên nói là bị ngươi lừa dối mới đúng?
 
 	Hắn trong lòng chính nghi hoặc, lúc này một chúng binh sĩ dĩ đều tản ra, tìm kiếm còn lại kẻ trộm chúng, vậy Chiến Cửu Châu cũng đã hướng về Trầm Dịch chờ người đã đi tới, cao giọng nói.
 
 	"Lưu gia công tử khả vẫn mạnh khỏe?"
 
 	Lưu Tấn Nguyên lúc này đã tỉnh lại, hướng về vậy Chiến Cửu Châu chắp tay, sỉ run run sách: "Nhờ có Đại Tướng Quân dũng mãnh phi thường, tại hạ không việc gì."
 
 	Vừa này một trận chém giết, dù chưa thương cập hắn, nhưng là bả hắn sợ đến không nhẹ.
 
 	"Không dám." Chiến Cửu Châu dĩ phất phất tay hào khí vạn trượng nói: "Cũng khuy   công tử hộ viện dũng mãnh phi thường hộ chủ, tại hạ mới có thể đúng lúc tới rồi, đáng tiếc chính làm cho này bầy yêu nghiệt chạy mất vài cái."
 
 	Nói hắn nhìn Trầm Dịch: "Bất quá thoạt nhìn, này bang nhân dường như không phải hướng về phía công tử đến đơn giản như vậy đâu."
 
 	Cảm tình hắn cũng nhìn ra đến, Bernard trước khi chết mục tiêu là Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch nhưng chỉ là mỉm cười, mặc kệ hắn thế nào hoài nghi, loại này không chứng cứ chuyện, cũng chỉ có thể là phóng dưới đáy lòng. Phản đến là Bernard trước khi chết nói, tại hắn trong lòng quanh quẩn nghi ngờ càng lúc càng lớn.
 
 	Đột nhiên hắn trong lòng sáng ngời, thất thanh kêu lên: "Không tốt, còn có địch nhân!"
 
 	"Cái gì?" Mọi người song song cả kinh.
 
 	Chỉ thấy vậy lúc trước bị Lâm Nguyệt Như một tiên lấy mẫu ngẫu nhiên chết ngất lão nhân đột nhiên xoay người dựng lên, một quyền đánh vào Chiến Cửu Châu lưng.
 
 	Này một kích xảy ra bất ngờ, Chiến Cửu Châu thua vận công hộ thể, đúng là bị này một quyền đánh cho thổ huyết bay lên, hắn cũng là ứng biến rất nhanh người, quát to một tiếng dựa thế vọt tới trước, đúng là như một cổ long quyển phong bàn thẳng nhằm phía tiền, trong nháy mắt tiêu thất không gặp, chỉ để lại thê lương huýt sáo dài tại không trung không ngừng quanh quẩn.
 
 	Vậy lão giả nhưng là trường thanh cười to: "Chiến Cửu Châu, ba ngày trong vòng, ngươi nếu không chết, một trận thì là ta Thác Bạt Thạch thua!"
 
 	Nói dĩ cuồn cuộn nổi lên một cổ cơn lốc quét ngang Trầm Dịch chờ người, cánh tay phải cấp thân, chụp vào Triệu Linh Nhi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: