Bởi vì hai người đánh nhau lúc  động tĩnh thật sự quá lớn, lúc này thời điểm kỳ thật đã có không ít Lâm gia hạ nhân chạy tới, nhất là đại lượng  Lâm gia hộ viện, áo đuôi ngắn trang phục, tay cầm đao thép, nhao nhao xông đến.
 
 Sau đó bọn hắn tựu chứng kiến nhà mình lão gia một thân máu tươi, đang cùng Trầm Dịch nói chuyện, lập tức cả kinh trợn mắt há hốc mồm.
 
 Lâm Thiên Nam chứng kiến hạ nhân tới, khua tay nói: "Đều tới bái kiến Trầm công tử a, hắn thông qua khảo nghiệm."
 
 Một đám hộ viện nhìn xem Lâm Thiên Nam thương thế trên người, nghĩ thầm cái này đâu chỉ là thông qua khảo nghiệm ah. Đã bao nhiêu năm, bọn hắn còn không có có thấy ai có thể lại để cho Lâm Thiên Nam bị thương.
 
 Đám người này tự nhiên không tin Trầm Dịch có thể so với Lâm Thiên Nam cường, nhưng là có thể ở một chọi một trong chiến đấu lại để cho Lâm Thiên Nam bị thương đấy, một khi lan truyền đi ra ngoài, tất nhiên thanh danh lan truyền lớn.
 
 Xem Lâm Thiên Nam bộ dạng hiển nhiên lơ đễnh, bọn hộ viện cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nhao nhao bái kiến Trầm Dịch, sớm có cái kia cơ linh  gã sai vặt chạy tới cầm thuốc trị thương.
 
 Thế giới này  thuốc trị thương xa được chân thật  cổ đại hiệu lực cường đại hơn rất nhiều, bởi vậy Trầm Dịch cũng không hề khoe khoang chính mình  chữa bệnh thuật, trái lại tồn  tâm đến lúc đó tìm Lâm Thiên Nam muốn một ít kim sang dược.
 
 Tuy nhiên muốn tới cũng đều là chút ít chưa giám định vật phẩm, bất quá có Deckard Cain, những...này cũng không phải vấn đề.
 
 Bỏ qua thuốc trị thương, lại thay đổi một thân quần áo, Lâm Thiên Nam làm cho người ta mặt khác cho Trầm Dịch an bài một gian trụ sở, cái này Thúy Trúc hiên là không thể ở.
 
 Lúc này ngày đầu tiên  lôi đài thi đấu đã chấm dứt, ngoại trừ Trầm Dịch, Chu Nghi Vũ, Kim Cương, Hồng Lãng bên ngoài, cả mập mạp, Vệ Trì Bách, Tô Ân bọn người đã đến.
 
 Hai chi đội ngũ ở bên ngoài dạo qua một vòng, lại dùng một loại phương thức khác một loại khác thân phận tại Lâm gia lại lần nữa tụ, giúp nhau nhìn xem, sau đó cùng một chỗ nghẹn ngào bật cười.
 
 Nhất là mập mạp, Hồng Lãng chứng kiến hắn bản năng nhảy dựng lên: "Ngươi như thế nào cũng tới?"
 
 Mập mạp sờ tìm ra manh mối chất phác trả lời: "Các ngươi đều tới có ăn có uống, lưu ta một người ở bên ngoài nhiều không công bình ah, cho nên ta cũng tới gom góp cái náo nhiệt."
 
 Lời này lại để cho cái kia Lâm gia ba đại cao thủ nghe được, thiếu chút nữa không có bị tức giận đến phun ra huyết đến, nghĩ thầm cảm tình ngươi võ đài chính là vì đến ta Lâm gia thặng cật thặng hát (ăn nhờ ở đậu) đấy.
 
 Bất quá bọn hắn cũng coi như đã nhìn ra, hôm nay thông qua khảo nghiệm  người, hiển nhiên đại bộ phận vốn là tựu là cùng một chỗ đấy. Cũng không biết là từ chỗ nào xuất hiện  một đám giang hồ hiệp khách, kết bạn hành tẩu giang hồ, đúng là mỗi người võ nghệ như vậy cao cường, hết lần này tới lần khác trên giang hồ lại không có bọn hắn  truyền thuyết, cái này thật đúng làm cho người kinh ngạc, chẳng lẽ lại là Lâm gia bảo phong quang thời gian qua đã quen, đối với giang hồ  khống chế lực đã lớn đại hạ thấp? Đem làm sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy ah, quay đầu lại phải bẩm báo lão gia, tăng cường đối với Giang Nam vùng võ lâm rất hiểu rõ. Mặt khác tựu là nhất định phải nghĩ biện pháp khiến cái này người gia nhập Lâm gia bảo.
 
 Cái kia vài tên khách khanh nhao nhao nghĩ như vậy đến.
 
 Lần này luận võ chọn rể, ngoại trừ đầy hứa hẹn nữ chọn rể ý tứ bên ngoài, vốn là còn đầy hứa hẹn Lâm gia bảo mời chào nhân tài ý, nếu không không cần như thế phần đông  hậu tuyển người.
 
 Vào lúc ban đêm, Lâm phủ xếp đặt yến hội, mở tiệc chiêu đãi sở hữu:tất cả thông qua khảo nghiệm chi nhân, đang nghe nói bọn hắn còn có vài tên đồng bọn chưa tham gia lôi đài, trong đó còn kể cả vài tên"Công phu cao cường chi bạn gái" về sau, dứt khoát cả Thạch Khôi Kiệt, Ôn Nhu, Tôn Oánh, Đồ Thiến Thiến, Lý Tiêu Dao còn có Triệu Linh Nhi đều trực tiếp xin tới, bày ra rõ ràng  lôi kéo ý.
 
 Đối với Lâm gia bảo mà nói, chỉ là đã thể hiện ra thực lực  những người này tựu đầy đủ bọn hắn tận lực kết giao, dù là những người còn lại chưa biểu hiện ra thực lực, cũng không còn cái gì quan hệ.
 
 Lâm gia bảo người bản thân tựu là giang hồ hào khách, trời sinh tính hào sảng, tính cách rộng rãi, mà lại mỗi người tinh thông vũ kỹ, thực lực cũng đều không tệ, bởi vậy rất nhanh cùng đám người mạo hiểm hoà mình.
 
 Nhất là giống như Hồng Lãng loại này tùy tiện tính cách  người, kỳ thật ngược lại càng thụ những cái...kia giang hồ hào khách  vui mừng, phản đến là Trầm Dịch loại này"Âm nhu" tính tình đấy, chết cũng sẽ không đối với ngươi kề vai sát cánh hô"Huynh đệ" đấy, tại hữu nghị  học cấp tốc phương diện có vài phần khiếm khuyết.
 
 Uống đến tận hứng lúc, một gã Lâm gia bảo cao thủ chủ động ước chiến, yêu cầu luận võ trợ hứng, Hồng Lãng, Vệ Trì Bách, Tô Ân bọn người cũng nhao nhao kết cục cùng những cái...kia Lâm gia cao thủ so chiêu.
 
 Thực giao khởi tay đến, mọi người mới biết được Lâm gia bảo ngoại trừ Lâm Thiên Nam bản thân là cao thủ bên ngoài, còn có bốn cung phụng ba khách khanh, mỗi người đều thực lực cường hãn, hôm nay trên lôi đài  ba cái khách khanh, kỳ thật một mực cũng không sử dụng toàn lực cùng bọn họ tác chiến.
 
 Thời khắc này luận võ trợ hứng, song phương đánh cho đặc sắc kịch liệt, Vệ Trì Bách bọn hắn mới phát hiện, nguyên lai thật muốn liều mạng, một chọi một đánh thắng đối thủ có lẽ còn có thể làm được, nhưng vượt qua xa tưởng tượng cái kia giống như nhẹ nhõm. Mà lại Lâm gia bảo cao thủ phần đông, dù là Lâm Thiên Nam không ra tay, chỉ là Lâm gia bảo cao thấp xuất động, là có thể đem hai chi mạo hiểm giả đội ngũ bao phủ.
 
 Quả nhiên thế giới này không phải tốt như vậy hỗn [lăn lộn] đấy, một cái"Có sức sống  xã hội tổ chức" đều có thể cùng mạo hiểm giả chống lại, cái này có thể cùng dĩ vãng kinh nghiệm  thế giới có quá lớn bất đồng.
 
 Yến hội vẫn còn tiếp tục, sảo sảo nhượng nhượng(bảy mồm tám mỏ chõ vào), Trầm Dịch lại cảm thấy trước mắt có chút đã có chút ít hoảng hốt, sở hữu:tất cả  thanh âm phảng phất đều rời xa chính mình mà đi, xa cuối chân trời.
 
 Hắn đối với loại này náo nhiệt tràng diện đều không có hứng thú, bởi vậy dứt khoát đứng lên, một mình hướng ra phía ngoài đi.
 
 Một gã gã sai vặt bề bộn tới cung kính hỏi: "Trầm đại hiệp dục hướng phương nào?"
 
 Trầm Dịch thuận miệng trả lời: "Uống vài chén rượu, đầu óc có chút nóng, đi ra ngoài hóng hóng gió thanh tỉnh thoáng một phát. Hơn nữa. . . . . . Ta cũng thật sự không quá ưa thích loại này ồn ào tràng diện, làm cho đầu ta đau."
 
 Nói xong hắn đã ly khai yến hội đại sảnh, bước chậm tại Lâm gia bảo trong.
 
 Lâm gia bảo quả thực là đại, cùng nhau đi tới Trầm Dịch cũng không biết chính mình đi đến chỗ nào, chỉ là thuận đường dạo chơi rỗi rãnh đi.
 
 Trong lúc đó phương xa một mảnh tiếng nói chuyện truyền vào trong tai.
 
 Một cái phẫn nộ  giọng nữ kêu to: "Ta sẽ không gả cho hắn đấy, chết cũng sẽ không biết!"
 
 Sau đó là một bả trầm ổn  giọng nam: "Nguyệt Như, ngươi cái này cần gì phải. Nghĩ cái kia Trầm Dịch thiếu niên anh hùng, võ nghệ cao cường, tâm tính thành thục, trầm ổn linh động, đúng là khó gặp đích thiên tài nhân vật. Huống chi hắn đối với ngươi ra tay, càng đã chứng minh hắn không háo sắc, không tham tài, không mộ quyền quý, vì bằng hữu xuất đầu, nói rõ hắn làm người trượng nghĩa, có thể thấy được nhân phẩm không tệ. . . . . ."
 
 Đúng là Lâm Thiên Nam cùng Lâm Nguyệt Như đang nói chuyện, trách không được trong bữa tiệc không thấy hai người, cảm tình cha con hai người chạy tại đây đến đàm con gái  chung thân đại sự rồi.
 
 Cổ nhân nói lời nói tố hỉ khoa trương, rất hỉ hoan theo một chút việc nhỏ tựu phân tích người khác, cho là hắn người như thế nào như thế nào. Bởi vì hắn cự tuyệt làm Lâm gia con rể cùng vi hữu xuất đầu, nói hắn trọng nghĩa khinh tài, không gần nữ sắc, Trầm Dịch chỉ cảm thấy vớ vẩn vô cùng. Hắn thấy thế nào mình cũng không giống loại người này, phản đến là"Mọi cách thủ đoạn, muôn vàn quỷ kế, bè lũ xu nịnh, chỉ vì lợi lai lợi vãng, đối với nữ sắc đồng dạng không kị, tuy không phải thèm sắc chi đồ thực sự không phải thanh tâm quả dục thế hệ" rất dán hợp chính mình đấy.
 
 Lâm Thiên Nam đối với Trầm Dịch hiển nhiên là cực kỳ xem tốt, bởi vậy vậy mà tại Trầm Dịch lựa chọn Bôn Long Quyết sau y nguyên khích lệ con gái gả cho Trầm Dịch. Bất quá việc này nhất định là tốn công vô ích đấy, theo Trầm Dịch lựa chọn Bôn Long Quyết lên, Lâm Thiên Nam tựu không khả năng cưỡng ép hiếp mệnh lệnh con gái gả cho, bởi vậy cũng tựu nhất định thất bại.
 
 Thời khắc này hai cha và con gái nhao nhao một phen, Lâm Nguyệt Như đã nổi giận đùng đùng địa đi ra, Trầm Dịch không muốn làm cho nàng phát hiện mình, một cái Tật Phong Bộ ẩn nấp thân hình, nhìn xem cô nương này  thân thể theo bên cạnh mình ly khai, một cổ hương khí bay tới, đến là có chút dễ ngửi.
 
 Sau đó Trầm Dịch chợt nghe đến Lâm Thiên Nam bất đắc dĩ  thanh âm: "Đã đã đến, cứ tới đây a."
 
 Cảm tình Lâm Thiên Nam đã phát hiện Trầm Dịch đã đến.
 
 Hiện ra thân hình, Trầm Dịch đi qua, đối với Lâm Thiên Nam khom người: "Tùy ý đi dạo, trong lúc vô tình đến chỗ này, nghe được quý phụ nữ|cha và con gái nói chuyện, kính xin bảo chủ thứ lỗi."
 
 "Không sao, ta biết ngươi không phải cố ý. Ai, đáng tiếc ta vốn định chiêu ngươi vi tế, không biết làm sao một cái vô tâm, một cái vô tình ý, tung tính toán cường uốn éo cũng không nên, mà thôi, mà thôi." Lâm Thiên Nam khẩu khí trong mang theo vài phần thổn thức, hiển nhiên cũng là có chút bất đắc dĩ.
 
 Trong lòng của hắn cảm khái, cũng không hề nghĩ thế sự tình, đối với Trầm Dịch vẫy tay, lại để cho hắn tới: "Ta ngay tại hôm nay, đem cái này Bôn Long Quyết truyền cho ngươi a. Ta cũng không gạt ngươi, cái này Bôn Long Quyết, chính là ta lúc tuổi còn trẻ mới bước chân vào giang hồ tập được, kinh mấy chục năm tôi luyện diễn biến mà đến, uy lực cường đại, chiến lực phi phàm, là sẽ không toàn bộ truyền cho ngươi đấy. Nhưng là ta đã đã đáp ứng ngươi, có thể học được bao nhiêu tựu nhìn ngươi bản thân thiên phú. Luận võ chọn rể còn có hai ngày, tại đây trong hai ngày, ta sẽ dốc lòng chỉ đạo, hai ngày qua đi, ta sẽ không đi dạy bảo ngươi, có thể học được bao nhiêu tựu nhìn ngươi bản lãnh của mình rồi."
 
 "Là, đa tạ Lâm bảo chủ chỉ giáo!" Trầm Dịch khom người trả lời.
 
 Đón lấy Lâm Thiên Nam liền bắt đầu truyền thụ hắn về Bôn Long Quyết.
 
 Lúc này, Trầm Dịch mới biết được, cảm tình Bôn Long Quyết đúng là một môn hiếm thấy  chân khí hình công pháp.
 
 Hắn lựa chọn Bôn Long Quyết vốn là hướng về phía chính mình  Thánh Long huyết thống đi đấy, không nghĩ tới lần này hắn lại sai rồi, Bôn Long Quyết cùng Thánh Long huyết thống sẽ không sinh ra bất luận cái gì phụ trợ quan hệ.
 
 Nâng lên chân khí hình công pháp, tựu không thể không nâng lên đô thị  hệ thống phân loại.
 
 Trên địa cầu  nhiều loại năng lực, tại lợi dụng mộng tưởng trở thành sự thật hệ thống tiến hành  có hiện hóa về sau, đối mặt  vấn đề lớn nhất kỳ thật tựu phân loại vấn đề.
 
 Bởi vì năng lực phần đông, mặc dù là hiện hữu  lực lượng hệ thống lại khổng lồ, lại pha tạp, hỗn tạp, kỳ thật cũng rất khó đem địa cầu các loại năng lực bao dung đi vào, khó có thể hình thành hữu hiệu  thống nhất.
 
 Công pháp chính là chỗ này loại tình huống ở dưới điển hình.
 
 Chính thức  công pháp vốn là xuất từ Trung Quốc, mỗi một chiêu mỗi nhất thức kỳ thật cũng như kỹ năng giống như cường đại, thậm chí có thể nói tựu là kỹ năng, vận dụng công pháp  lực lượng là chân khí mà không phải là tinh thần.
 
 Nguyên nhân chính là này, công pháp đã từng có một thời gian ngắn đại sự một con đường riêng, nhưng hậu quả như vậy tựu là mạo hiểm giả thực lực phương hướng chỉ một hóa, không thích hợp tại phức tạp nhiều biến thành vực bên ngoài chiến trường, hơn nữa học tập một cái giá lớn cực lớn, phát triển chậm chạp, bất lợi với chỉnh thể thực lực phát triển.
 
 Vì trên lực lượng  cân đối cùng thống nhất cùng với đối với chiến đấu nhiều mặt  cần, đô thị một lần nữa sửa đổi công pháp, hủy bỏ đại bộ phận công pháp  chân khí thuộc tính, do đó mới hình thành hiện hữu  công pháp hệ thống.
 
 Nhưng là y nguyên có một ít công pháp được bảo lưu lại xuống, với tư cách đặc thù loại, đặc sắc loại hình, bảo lưu lại lúc ban đầu  nguyên thủy uy lực cùng đặc điểm, cái này là chân khí loại  công pháp.
 
 Cái gọi là chân khí loại công pháp, tựu là tu luyện sau trong cơ thể sẽ sinh ra chân khí, cũng thông qua chân khí phóng thích năng lực hoặc pháp thuật, tăng lên sát thương uy lực. Cùng tinh thần bất đồng chính là, một loại công pháp chỉ có thể sinh ra một loại chân khí, nên chân khí chỉ có thể tác dụng tại công pháp bản thân  kèm theo năng lực, không thể giống như tinh thần lực như vậy có thể trở thành sở hữu:tất cả kỹ năng  cộng đồng nguồn năng lượng dự trữ.
 
 Bởi vậy cùng những cái...kia sửa chữa sau đích công pháp bất đồng, chân khí loại công pháp cùng kỹ năng có rất nhiều chỗ tương tự, không còn là tiếp tục chiến lực  thể hiện, ngược lại tại tính dễ nổ bên trên cực kỳ cường đại.
 
 Đây chính là vì cái gì Lâm Thiên Nam  công pháp uy lực sẽ như thế cường đại  nguyên nhân.
 
 Bôn Long Quyết, tựu là chân khí loại công pháp.
 
 Bôn Long Quyết cùng sở hữu năm cấp, mỗi cấp đều có thể tăng lên nhất định được chạy Long chân kình, đồng thời bộ sung có năm chủng cường đại  công kích năng lực, kể cả Bôn Long Thủ, Huyền Nguyệt Trảm, Trảm Long Quyết, kỳ thật đều xuất từ Bôn Long Quyết. Mà mỗi một chủng năng lực  vận dụng, đều cần tiêu hao nhất định lượng  chân khí cùng thể lực, nhưng là uy lực tuyệt đại.
 
 Trong đó Bôn Long Thủ tựu là sử dụng sau bộc phát ra 2. 4 lần lực lượng tổn thương, tại ba mét trong khoảng cách có được bỏ qua né tránh  hiệu quả.
 
 Trảm Long Quyết thì là quần thể thẳng tắp công kích, đối với sơ mục tiêu có được bỏ qua 40% phòng ngự  hiệu quả.
 
 Bôn Long Quyết với tư cách chân khí loại hình  công pháp, tiêu hao  chỉ là bản thân tu luyện ra  chân khí cùng đối ứng  thể lực, đẳng cấp càng cao, tắc thì tiêu hao càng ít, uy lực tắc thì tương đối tăng lớn, lại không tồn tại cái gọi là thời gian làm lạnh.
 
 Tóm lại, đây là một môn tương đương cường đại mà thực dụng  công pháp, đáng tiếc Trầm Dịch chỉ có thể nắm giữ một cấp, nói cách khác hắn chỉ có thể học tập Bôn Long Thủ, bởi vì sơ cấp công pháp có thể ngưng tụ  chân khí có hạn, phát ra ba lượt đã đến cực hạn.
 
 Bất quá Trầm Dịch đến không quan tâm, với hắn mà nói, Bôn Long Quyết vốn chính là kiếm được đấy, được cái này, tựu tương đương với nhiều hơn một cái chỉ có thể sử dụng ba lượt "Liệt Tàn Trảo" , vẫn là coi như không tệ đấy.
 
 Còn nữa Lâm Thiên Nam bất truyền hắn, vẫn không thể tìm Lâm Nguyệt Như truyền hắn sao?
 
 Về phần nói tiểu nha đầu hiện tại không thích hắn, cái này không có gì. . . . . . Một cái tính tình có chút ngạo kiều  cô nương mà thôi, chỉ cần Trầm Dịch nguyện ý, rất nhiều cơ hội có thể đã lừa gạt đến.
 
 Lâm Thiên Nam không biết Trầm Dịch đầy trong đầu ác ta, muốn đều là như thế nào tính toán nữ nhi của hắn, vẫn còn tại giảng giải Bôn Long Quyết bí nghĩa cùng phương thức tu luyện, Trầm Dịch một bên nghe, một bên cũng đã tại trong lòng kế hoạch lấy bước tiếp theo phương án hành động cùng với như thế nào nghiền ép Lâm Thiên Nam  giá trị thặng dư.
 
 Vừa mới lúc này Lâm Thiên Nam giảng đến Bôn Long Thủ như thế nào vận dụng chân khí tập trung mục tiêu, khiến cho địch nhân không cách nào né tránh, thở dài nói: "Lợi dụng chân khí tập trung đối phương đánh xuất toàn lực chi một kích, tuy có thể khiến người không cách nào né tránh, lại khiến cho chân khí tại vận hành trong quá trình có nhất định được mạch lạc có thể tìm ra, đem làm đối phương có chuẩn bị lúc, là có thể trình độ nhất định hóa giải công kích đấy. Bất quá ta nhìn ngươi ban ngày hóa giải lão phu Diệt Tuyệt Nhất Kích lúc  thân pháp, tinh xảo phi phàm, không biết là gì năng lực."
 
 Lâm Thiên Nam đúng là chủ động hỏi  Trầm Dịch  giảm bớt lực chi pháp.
 
 Trầm Dịch bề bộn trả lời: "Là ta chính mình nghiên cứu phát minh  một loại giảm bớt lực kỹ xảo, chỉ là mặc dù kinh nhiều năm khổ luyện lại thủy chung không được nhập môn, ban ngày chỉ là ngẫu vừa là chi, may mắn đắc thủ." Nói xong đã lộ ra buồn rầu thái độ.
 
 Hắn lần này đến là không có làm bộ.
 
 Lại nói tiếp, hắn nghiên cứu giảm bớt lực kỳ thật đã có rất thời gian dài, đối với giảm bớt lực kỹ xảo  vận dụng cũng đã đạt đến có thể nói là kỹ xảo  đỉnh phong, theo lý thuyết đã sớm cần phải đạt được hệ thống thừa nhận, tiến hành hệ thống hóa trở thành tự nghĩ ra năng lực.
 
 Có thể hết lần này tới lần khác hệ thống nếu không có làm như vậy.
 
 Không có hệ thống hóa, tựu ý nghĩa khuyết thiếu khống chế tính, nguyên nhân chính là này, Trầm Dịch thủy chung không cách nào rất tốt  lợi dụng chính mình  giảm bớt lực kỹ xảo ứng đối địch nhân, ban ngày giảm bớt lực thành công, thật đúng là hắn nhất thời đắc thủ, nếu như lại lại để cho hắn tới một lần, hắn cũng chưa chắc có thể làm được rồi.
 
 Rất nhiều người luôn cho rằng, chỉ có thuộc về mình  lực lượng mới thật sự là  lực lượng.
 
 Bởi vậy xem thường hệ thống hóa, tựu giống xem thường khoa học kỹ thuật võ trang đồng dạng.
 
 Kỳ thật thực lực lượng không không phải thuộc tính, lực lượng tựu là lực lượng.
 
 Mặc dù dùng Trầm Dịch tinh vi thiên phú, cũng không thể có thể làm được chính thức hoàn toàn khống chế chính mình, nắm chặt mỗi một lần thời cơ, không có hệ thống hóa, tựu ý nghĩa hắn đối với loại năng lực này  tuyệt đối lực khống chế sâu sắc hạ thấp.
 
 Thật muốn bằng khổ luyện, kinh nghiệm cùng kỹ xảo để đạt tới khống chế, vậy cũng không biết có bao lâu mới có thể làm được.
 
 Trầm Dịch tựu là vì thế phiền não.
 
 Thời khắc này nghe được Trầm Dịch nói chuyện, Lâm Thiên Nam đã đến hào hứng: "Ah? Đã như vầy, ngươi mà lại bày ra ta xem xét. Hoặc là lão phu có thể cung cấp chút ít ý kiến."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: