Đem làm những nhân kia binh sĩ lao xuống đến  thời điểm, Trầm Dịch đã thấy rõ cái này chi bộ trong đội  mạo hiểm giả có bảy người, xem ra hẳn là một cái đoàn đội.
 
 Trừ bảy tên mạo hiểm giả bên ngoài, còn có ước chừng hơn sáu mươi danh nhân tộc chiến sĩ, trong đó kể cả hai mươi danh nhân loại bộ binh, mười tên kỵ sĩ, mười tên Dwarf Hỏa Xạ Thủ, sau đó tựu là năm tên nam nuôi, năm tên phá pháp người, bất quá để cho nhất người đau đầu đúng là ở vào cuối cùng sắp xếp  mười hai tên Nữ Vu.
 
 Tựu giống như rất nhiều tại trong trò chơi thoạt nhìn không ngờ  kỹ năng đã đến trong đô thị nhưng lại có vô cùng trọng yếu  ý nghĩa đồng dạng, có chút binh chủng mang cho mạo hiểm giả  phiền toái đồng dạng viễn siêu bọn hắn tại trong trò chơi  địa vị.
 
 Nữ Vu sở dĩ có thể cùng vong linh vu sư|Necromancer, Thụ Yêu tịnh xưng World of Warcraft trong nhất làm cho mạo hiểm giả đau đầu  Tam đại binh chủng một trong, tựu đến từ chính các nàng cường hãn  giảm tốc độ hiệu quả.
 
 Đối với mạo hiểm giả mà nói, 60%  tốc độ di chuyển giảm bớt cùng 25%  ra tay tốc độ giảm bớt, ý nghĩa bọn hắn lẩn tránh đả kích năng lực  trên phạm vi lớn hạ thấp.
 
 Đã không có dựa vào linh hoạt phản ứng lẩn tránh đả kích  năng lực, thật làm cho bọn hắn cùng những binh lính kia ngươi một đao ta một quyền  trao đổi tổn thương, đám người mạo hiểm sợ là liền một cái tinh anh Tauren Warrior chiến sĩ đều đánh không lại, dù sao sinh mệnh lực chênh lệch ở đàng kia bày biện.
 
 Đúng là dựa vào linh hoạt nhảy lên, lẩn tránh, đón đỡ, phản kích, một cái mạo hiểm giả  một ngàn sinh mệnh lực so binh lính bình thường  3000 tánh mạng đều muốn nhịn tiêu hao nhiều lắm.
 
 Lúc trước phòng ngự qua 160  Trầm Dịch, đều bởi vì trúng vong linh vu sư|Necromancer  tàn phế mà bị thiếu chút nữa làm chết, đây là tàn phế hiệu quả đối với hắn hiệu quả giảm phân nửa.
 
 Nữ Vu, Thụ Yêu, vong linh vu sư|Necromancer đúng là bởi vì có giảm tốc độ năng lực, mới khiến cho đám người mạo hiểm như thế e ngại.
 
 Mà ở cái này Tam đại binh chủng phía dưới, để cho nhất mạo hiểm giả chán ghét đúng là lang kỵ binh, đồng dạng là vì chúng có ném bộ lưới  năng lực, chỉ có điều lang kỵ binh  bộ lưới lần thứ nhất chỉ có thể đối phó một mục tiêu, mà lại tiếp tục thời gian hơi ngắn, bởi vậy tính chất uy hiếp ngược lại xếp hạng ba cái pháp sư binh chủng về sau. Không muốn qua là một đám lang kỵ binh đối phó một cái mạo hiểm giả, như vậy uy hiếp ngược lại tại ba ** sư binh chủng phía trên rồi.
 
 Bởi vậy thời khắc này vừa nhìn thấy xếp sau mười hai tên Nữ Vu, Trầm Dịch liền kêu lên: "Phát Long, Lưu Phi, cùng ta tiêu diệt những cái...kia Nữ Vu!"
 
 Viễn trình mạo hiểm giả là nhất khắc pháp sư hình binh chủng  người, bởi vậy Trầm Dịch trước tiên liền đem Quách Phát Long, Lưu Phi tổ chức chuẩn bị trước hết giết Nữ Vu.
 
 Chỉ là hắn muốn giết, đối phương lại làm sao lại để cho hắn như ý.
 
 Cái kia gọi Scott  mạo hiểm giả nhe răng cười nói: "Có dễ dàng sao như vậy? Thần thánh kết giới!"
 
 Theo hắn  gầm rú, một đạo vô hình năng lượng kết giới đã hắn làm trung tâm hướng về bốn phía kéo dài tới mở đi ra, vừa vặn đem mười hai tên Nữ Vu cùng năm tên nam nuôi cập năm tên phá pháp người đồng thời tráo tại trong kết giới.
 
 Trầm Dịch cùng Quách Phát Long  viên đạn đánh vào kết giới bên trên, chỉ là nhộn nhạo ra một mảnh năng lượng gợn sóng lại không có thể đối với Nữ Vu tạo thành bất luận cái gì một điểm tổn thương.
 
 Mười hai tên Nữ Vu đồng thời ra tay, giảm tốc độ kỹ năng đã rơi xuống, Quách Phát Long bọn người thân hình đồng thời trì trệ. Cùng lúc đó, năm tên nam nuôi đối với đối phương mạo hiểm giả thả ra tâm linh chi hỏa, cái kia vài tên mạo hiểm giả trong lòng {linh chi hỏa} gia trì hạ nghênh tiếp, một người trong đó đối với Trầm Dịch tựu là một quyền.
 
 Trầm Dịch làm sao có thời giờ cùng hắn dây dưa, hắn bởi vì X giáo sư  chúc phúc tác dụng đã bị nguyền rủa tổn thương suy yếu một nửa, thụ ảnh hưởng nhỏ nhất, thời khắc này lui bước tránh ra đồng thời, kêu lên: "Ôn Nhu!"
 
 Ôn Nhu ánh mắt ngưng tụ, xem chuẩn một gã Nữ Vu: "Ảnh nhảy!"
 
 Bóng người tại lập tức biến mất, tái xuất hiện lúc đã ở một gã Nữ Vu sau lưng, giơ tay chém xuống, lực lượng chi nhận đã đối với Nữ Vu chém xuống. Nàng có cao tốc thần kinh phản ứng hệ thống  ủng hộ, đối với tốc độ  gia trì hiệu quả càng lớn tại nguyền rủa hiệu quả, bởi thế là số ít không sợ giảm tốc độ nguyền rủa  mạo hiểm giả một trong, chính thích hợp dùng để đối phó những...này Nữ Vu.
 
 Scott xa xa đánh ra một quyền, bành trướng  quyền kình chính cách ở Ôn Nhu  đao: "Nghĩ cũng đừng nghĩ!"
 
 Cái kia Nữ Vu phản ứng đến cũng nhanh chóng, quát to một tiếng, hướng về phía trước đánh tới, đồng thời thân ảnh tại lập tức biến mất, đúng là khả năng tàng hình.
 
 Ôn Nhu lại trở tay theo công cộng trong không gian lấy ra Quỷ Nhãn hướng mặt đất cắm xuống, trường tiên đã cuốn hướng cái kia Nữ Vu.
 
 Cái kia Nữ Vu hiển nhiên không nghĩ tới Ôn Nhu nhanh như vậy tựu có thể phá nàng  khả năng tàng hình, thét chói tai vang lên hướng Ôn Nhu vung lên, Ôn Nhu chỉ cảm thấy toàn thân trì trệ, trong tầm mắt  Nữ Vu trong lúc đó trở nên cao lớn uy mãnh bắt đầu.
 
 Không, không phải cái kia Nữ Vu biến lớn rồi, mà là chính mình nhỏ đi rồi.
 
 Vang lên bên tai huyết tinh văn chương nhắc nhở:
 
 "Ngươi đã bị biến hình thuật  tác dụng, bị biến hình làm một cái cừu non, tiếp tục thời gian ba giây, tại trong lúc này ngươi không cách nào sử dụng bất luận cái gì phương thức công kích địch nhân."
 
 Đúng là Nhân tộc Nữ Vu để cho nhất đầu người đau nhức  cường đại năng lực biến hình thuật. Thú Tộc đối phó biến hình thuật  phương pháp tốt nhất tựu là linh hồn hành giả  khu ma, đáng tiếc Trầm Dịch bọn hắn đến  quá gấp, mặt đất binh chủng chưa kịp mang đến, bởi vậy đối mặt biến hình thuật vậy mà không có cách nào giải quyết.
 
 Lúc này Scott đã lớn cười hướng Ôn Nhu phóng đi.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch đột nhiên lấy ra tia chớp chi cầu, đối với Ôn Nhu đánh ra một đạo hào quang, cái kia hào quang rơi vào Ôn Nhu trên người, phát ra một mảnh chói mắt  năng lượng hỏa hoa, biến hình thuật đã bị khu trừ, đúng là tia chớp chi cầu kèm theo  tinh lọc hiệu quả.
 
 Scott hoàn toàn không nghĩ tới Trầm Dịch sẽ dùng loại phương thức này đến khu trừ biến hình thuật, lần này trùng kích không thể nghi ngờ là trực tiếp vọt tới Ôn Nhu lưỡi đao.
 
 Xoát!
 
 Sắc bén hàn mang hiện lên, Ôn Nhu  lực lượng chi nhận đã bổ trúng Scott, băng chi bạo liệt phát động, tại Scott trên người tạc khởi một mảnh băng sương.
 
 Lần này đem Scott tổn thương  không nhẹ, Ôn Nhu mình cũng thở khẽ ra một ngụm máu tươi, cái này máu tươi lại không phải là bị địch nhân gây thương tích, mà là đã ăn Trầm Dịch  một cái quả cầu tia chớp công kích bố trí, coi như là nàng giải trừ biến hình thuật phải trả giá cao.
 
 Một đao ném bay Scott, Ôn Nhu nhanh chóng móc ra một lọ ma miễn nước thuốc uống xong, sau đó trường tiên hoành vung, cây roi thân tăng vọt, kỹ năng cuồng loạn chi vũ phát động.
 
 C cấp kỹ năng cuồng loạn chi vũ: đối với người sử dụng phía trước 120 độ trong phạm vi  sở hữu:tất cả mục tiêu tiến hành đả kích, công kích khoảng cách quyết định bởi tại vũ khí chiều dài, tổn thương tăng lên 15%, tiếp tục thời gian 10 giây. Mỗi tăng lên một cấp, gia tăng 2 giây tiếp tục thời gian. Sử dụng bản kỹ năng trước hết có được cây roi loại vũ khí. Tiêu hao tinh thần lực 12 điểm, thời gian làm lạnh bảy phút.
 
 Cái này cuồng loạn chi vũ từ lúc tiến vào bản thế giới trước khi đã được đề thăng làm B cấp, thêm vào công kích tổn thương tăng lên đến 45%. Bởi vì Luân Hồi cây roi bản thân tựu là bao trùm đả kích hình vũ khí, dài nhất công kích khoảng cách đạt tới 7m, bởi vậy Ôn Nhu trước hết phía dưới, vũ ra đầy trời bóng roi, càng đem thần thánh trong kết giới sở hữu:tất cả pháp sư bao phủ trong đó.
 
 Đồng thời Ôn Nhu mình cũng đã phóng tới khoảng cách nàng gần đây  hai gã Nữ Vu, tay trái cây roi tiếp tục huy động đồng thời, tay phải lực lượng chi nhận hiện ra một tầng mông lung tinh quang, đúng là tinh nhận, một đao mở ra một gã Nữ Vu  cổ họng, cái kia Nữ Vu bụm lấy cái cổ ngã xuống, Ôn Nhu đã phóng qua nàng đánh về phía tiếp theo danh nữ vu.
 
 Nàng giờ phút này có ma miễn nước thuốc hộ thể, nếu không sợ giảm tốc độ cập biến hình thuật, đang muốn nắm lấy thời cơ đại khai sát giới.
 
 "Phân tán bỏ trốn!" Scott cuồng khiếu. Chỉ huy của hắn tương đương kịp thời mười một gã Nữ Vu đồng thời hướng về bốn phía tản ra, các mục sư càng là đối với lấy Nữ Vu liên tục sử dụng {trị liệu thuật}. Nếu là chậm thêm một ít, lại để cho Ôn Nhu  cuồng loạn chi vũ toàn bộ phát huy tác dụng  kết quả chính là tập thể bị quất chết  kết cục. ,
 
 Chỉ là các nàng cái này một trốn, thần thánh kết giới liền lại bảo hộ không được các nàng, Trầm Dịch cùng Quách Phát Long đồng thời giơ súng đối với Nữ Vu nhóm: đám bọn họ nổ súng, trong khoảnh khắc phóng ngược lại hai gã Nữ Vu, thấy Scott rất là đau lòng.
 
 Hắn bên này vấn đề lớn nhất tựu là mạo hiểm giả số lượng quá ít, xa không kịp Trầm Dịch bọn hắn nhiều người, vẻn vẹn dựa vào nhân loại pháp sư cùng binh sĩ là tuyệt đối nhịn không được đấy. Bởi vậy với hắn mà nói, như thế nào đem thời gian kéo dài xuống dưới mới được là mấu chốt.
 
 Nghĩ vậy, Scott kêu lên: "Co rút lại, co rút lại! Kết thành tròn trận phòng ngự!"
 
 Hắn đã hạ quyết tâm kéo dài thời gian, cũng tựu không hề yêu thương tất cả những cái...kia Nữ Vu  tánh mạng, phản đến là đem sở hữu:tất cả mục sư tập trung lại, kéo vào tròn trong trận. Mười tên kỵ sĩ tắc thì nhao nhao xuống ngựa, đem mặc giáp trụ lấy thép giáp  chiến mã đẩy lên phía trước, hai mươi tên bộ binh nhao nhao đem tấm chắn dựng thẳng lên, cùng chiến mã cùng một chỗ tạo thành một đạo phòng tuyến, các kỵ sĩ cầm trong tay kỵ sĩ trưởng mâu, thông qua tấm chắn gian : ở giữa  khe hở duỗi ra, tạo thành thương lâm thuẫn trận.
 
 Cái này cũng đúng là sự thật cùng trò chơi  lớn nhất khác nhau, ít nhất tại trong trò chơi, các kỵ sĩ là vĩnh viễn sẽ không xuống ngựa tác chiến đấy.
 
 Tròn trận trong chiến tranh là đơn giản nhất thực sự có thực chiến hiệu quả  trận hình, phòng ngự một phương đầu đuôi tương liên, lẫn nhau vi giúp đỡ, có thể đem phòng ngự  ưu thế phát huy đến lớn nhất hóa. Đương nhiên nếu như chỉ là đơn giản  tròn trận, dùng mạo hiểm giả  thực lực cũng sẽ không biết để ý, vấn đề là tròn trong trận còn có bảy tên mạo hiểm giả chủ trì về sau, uy lực sẽ gặp bởi vậy tăng gấp đôi.
 
 Mặc dù là Trầm Dịch bọn người muốn cường công như vậy  tròn trận, cũng là không dễ dàng  sự tình.
 
 Đến cũng không phải thật  đánh không xuống, dù sao cái này tròn trận quy mô quá nhỏ, nhưng ở đối phương cố tình muốn kéo dưới tình huống, muốn|nghĩ rất nhanh nắm bắt tựu không quá dễ dàng, dù sao đám người mạo hiểm cũng muốn cân nhắc thương vong vấn đề.
 
 Cùng lúc đó, Quách Phát Long đột nhiên một ngón tay dốc núi kêu lên: "Trầm Dịch ngươi xem!"
 
 Trên sườn núi, một tòa tiễn tháp đã ở đám nông dân  điên cuồng đẩy nhanh tốc độ hạ dần dần thành hình, xem ra không cần bao lâu thời gian có thể xong việc.
 
 Scott  trên mặt đã lộ ra nụ cười đắc ý: "Các ngươi tới đã không kịp!"
 
 Lập tức cái kia tiễn tháp đã thành hình, Trầm Dịch kêu lên: "Sở Thăng, tiễn đưa ta đi lên!"
 
 Hắn lui về phía sau hai bước, mãnh liệt  hướng về không trung nhảy dựng, đồng thời Sở Thăng cũng đi theo nhảy lên, phát sau mà đến trước rơi vào Trầm Dịch dưới chân, bắt lấy Trầm Dịch  chân tựu giống ném Lưu Tinh Chùy giống như mãnh liệt  hướng về dốc núi ném đi, hiển nhiên là ý định phóng qua ngăn trở trước hết giết những này nhân tộc nông dân.
 
 Trầm Dịch như một khỏa như đạn pháo bay về phía dốc núi, không nghĩ tới tròn trong trận một gã mạo hiểm giả đối với Trầm Dịch hư không một trảo, chợt quát lên: "Trở lại cho ta!"
 
 Một cái vô hình bàn tay lớn mãnh liệt  bắt lấy Trầm Dịch thân thể, vậy mà ngạnh sanh sanh địa đưa hắn từ không trung kéo rơi.
 
 Cái này một kéo chính hướng về tròn trong trận, phía dưới ít nhất ba gã mạo hiểm giả, cùng mười tên Dwarf Hỏa Xạ Thủ đã đồng thời tập trung Trầm Dịch, chuẩn bị cho hắn một kích trí mạng.
 
 Trầm Dịch thân hình biến đổi vi hai, thoát khỏi bàn tay to kia khống chế đồng thời, rơi vào ngoài trận.
 
 "Kính tượng phân thân!" Scott bật thốt lên kêu ra tiếng đến, sau đó hắn gọi nói: "Alberta, tìm ra hắn  chân thân!"
 
 Một gã mạo hiểm giả kêu lên: "Tử vong truy kích!"
 
 Một đạo màu đen ảo ảnh theo cái kia mạo hiểm giả trên người bay ra, trên không trung quấn liễu~ một vòng sau bay về phía Trầm Dịch.
 
 "Là cái này! Ta đi giết hắn!" Alberta kêu lên.
 
 "Không muốn đi ra ngoài!" Scott kêu to.
 
 Vẫn là đã chậm chút ít, Alberta đã nhảy ra tròn trận, một quyền đảo hướng Trầm Dịch: " Geers liệt cốt thuật!"
 
 Ngay tại hắn muốn đánh trúng Trầm Dịch đồng thời, Trầm Dịch  thân hình đột nhiên lập tức biến mất.
 
 Alberta ngẩn người, Scott đã kêu lên: "Alberta coi chừng, là [Tật Phong Bộ]!"
 
 Chỉ thấy Trầm Dịch  thân hình đã theo Alberta sau lưng hiện ra, hắn lạnh lùng nói một câu: "Ngươi không nên đuổi theo ra đến đấy."
 
 Hấp huyết tiếp xúc bôi qua Alberta  cổ họng, một đạo huyết tuyền đã trùng thiên biểu lên.
 
 Một kích đắc thủ đồng thời, bên cạnh Hồng Lãng đã lao đến, tàn sát chiến phủ chính chém vào hắn đùi phải đầu gối cốt bên trên, một búa đưa hắn  xương đùi đều nện đứt.
 
 Alberta NGAO  rú thảm một tiếng ngã xuống đất, Sở Thăng, Giang Siêu, Diane các loại:đợi một đám cường hãn mạo hiểm giả đã vây quanh Alberta cường công. Đám người này ra tay cực kỳ nham hiểm, cũng không vội tại đối với hắn tạo thành sát thương, chỉ là tận khả năng  phế bỏ hành động của hắn cùng năng lực phản kích, không để cho hắn bỏ trốn  cơ hội, đồng thời đối xử lạnh nhạt nhìn xem Scott bọn người, làm như đang chờ bọn hắn tới cứu.
 
 "Không muốn đi ra ngoài! Không muốn đi ra ngoài!" Scott khàn giọng kêu to.
 
 Tròn trận  ưu thế là phòng ngự toàn diện, yếu thế là một điểm bị phá, toàn diện sụp đổ, lợi phòng thủ mà bất lợi xuất kích. Một khi đám người mạo hiểm lao ra tròn trận đi cứu người, vậy thì chờ tại môn hộ mở rộng, không tiếp tục bảo vệ cho  khả năng.
 
 Thời khắc này trơ mắt nhìn Alberta bị Sở Thăng bọn người vây đánh chí tử, đối phương cũng không được, Trầm Dịch nhìn thoáng qua xa xa sắp hoàn thành  tiễn tháp, ngữ khí điềm nhiên nói: "Các ngươi thật sự cho rằng như vậy có thể ngăn trở chúng ta sao? Đáng tiếc, lần sau nhớ kỹ, tại trên sườn núi cũng chừa chút người một nhà."
 
 Nói xong hắn đột nhiên một ngón tay dốc núi cao điểm: "Nhảy dù triệu hoán!"
 
 Trên bầu trời, nhiều cái dù giống nhu đóa hoa sen trống rỗng xuất hiện, tính ra hàng trăm  nhảy dù binh sĩ hướng về dốc núi rơi đi, chưa rơi xuống đất, trong tay thương đã đối với những này nhân tộc nông dân nổ súng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: