Những ngày tiếp theo, Trầm Dịch vượt qua khó được an bình  vài ngày —— không có Bái Nguyệt giáo  đuổi giết, không có Thiên Sứ Thánh Chiến  mỏi mệt địch quấy rối.
 
 Thứ hai có lẽ là bởi vì kinh thành một trận chiến làm cho nguyên khí đại thương, người phía trước cũng đã qua mười ngày kỳ hạn vì cái gì còn không có xuất hiện, tựu làm cho người ta không được biết rồi.
 
 Bất quá có một việc cần phải có thể cung cấp chút ít đáp án, tựu là kinh thành một trận chiến về sau, Trầm Dịch phát hiện mình lại hoàn thành hai nhiệm vụ.
 
 Một cái là bảo hộ Lưu Tấn Nguyên nhiệm vụ.
 
 Một cái là lần thứ hai phòng địch đánh lén.
 
 Bất quá cái này hai nhiệm vụ cho ra ban thưởng cũng không cao, đoán chừng là bởi vì độ khó cũng không lớn, chỉ có thể nói là hệ thống đối với Trầm Dịch  hành vi cấp ra một cái công đạo. Trên thực tế kinh thành một trận chiến rất nhiều nhiệm vụ cũng không có ở nó cần phải xuất hiện  thời điểm xuất hiện, cái này nên tựu là áo trắng nữ hài mơ hồ thời gian đường cong mang đến  hậu quả rồi.
 
 Trừ lần đó ra, hệ thống trả lại cho ra một cái mới đích tiểu nhiệm vụ, tựu là cứu vớt Chiến Cửu Châu.
 
 Kinh thành một trận chiến, Chiến Cửu Châu trúng Thác Bạt Thạch  Chân Vũ mười tuyệt quyền, trước thụ trọng thương, lại là Âm Sát chi khí nhập vào cơ thể, mệnh đã không dài. Cho dù Trầm Dịch lấy ra Thiên Hương ngọc lộ, lại như cũ chỉ có thể trì hoãn mà không thể ngăn cản tử vong của hắn. Xác thực nói, chính là bởi vì đã có Thiên Hương ngọc lộ, hắn có thể tại trong ba ngày chết đi, Thác Bạt Thạch nói ngoa cái kia câu"Trong vòng ba ngày hẳn phải chết" , đã là đem linh đan diệu dược  thành phần cân nhắc đi vào, nếu không tựu là đêm nay hẳn phải chết rồi.
 
 Bất quá Thiên Hương ngọc lộ cứu không được Chiến Cửu Châu, hệ thống lại có thể cứu.
 
 Hệ thống nhiệm vụ đã cấp ra cứu Chiến Cửu Châu cần  phương thuốc, chỉ cần tập hợp đủ hiệu thuốc bôi thuốc có thể cứu người.
 
 Những...này thảo dược có quý báu, có bình thường, có tại hiệu thuốc có thể mua sắm, có cũng tại danh sơn sông rộng chi địa, còn có chút thậm chí tại hắn người vườn hoa ở trong, chỉ vẹn vẹn có một cây. . . . . . Trầm Dịch bọn hắn cần phải làm là tại trong ba ngày sưu tập đầy đủ hết những...này dược.
 
 Nếu như thay đổi là người bên ngoài, đối với loại này đáng ghét  nhiệm vụ chỉ sợ đau cả đầu, đối với Trầm Dịch mà nói nhưng lại một bữa ăn sáng.
 
 Trầm Dịch chỉ là rải ra hơn mười tên lính, sau đó tựu là bên cạnh cùng Linh Nhi Nguyệt Như hai cái nữ hài dạo phố, bên cạnh các loại:đợi tin tức.
 
 Đợi cho một ngày  phố đi dạo xuống, nhiệm vụ này cho dù hoàn thành, Trầm Dịch lại để cho Thạch Khôi Kiệt đi giao phó nhiệm vụ, chính mình tắc thì cùng hai cái nữ hài chuyện trò vui vẻ, thấy Thạch Khôi Kiệt không ngừng hâm mộ.
 
 Về phần Lâm Nguyệt Như, nàng "Bệnh" chính ở vào chuyển biến tốt đẹp trong —— dùng BUG đối với BUG, áo trắng nữ hài là ít có  có thể giải quyết Lâm Nguyệt Như vấn đề  người. Nhưng mà nguyên nhân chính là này, Trầm Dịch đã ở trong lúc vô hình gặp phải  một loại khác hình thức  áp lực, chính là hắn có phải hay không muốn đem Lâm Nguyệt Như cũng đưa đến.
 
 Nói thực ra hắn vốn là không có quyết định này đấy.
 
 Nhưng ở áo trắng nữ hài đáp ứng hỗ trợ giải quyết Lâm Nguyệt Như  vấn đề về sau, hắn lại phát hiện sự tình  tính chất thay đổi —— nếu như hắn không mang đi Lâm Nguyệt Như, Tiên Kiếm thế giới lại nhất định không có khả năng trở thành hắn  sân nhà, cái kia chính là nói, theo nhiệm vụ chấm dứt, Lâm Nguyệt Như vẫn là chết chắc đấy.
 
 Như vậy hiện tại bốc lên dạ gió lớn hiểm lại để cho áo trắng nữ hài ra tay giải quyết vấn đề của nàng lại có ý gì nghĩa?
 
 Tục ngữ nói cứu người cứu được ngọn nguồn, tiễn đưa Phật đưa đến tây.
 
 Nếu như nói Lâm Nguyệt Như ghét nhất chính là bị người oan uổng, như vậy Trầm Dịch ghét nhất đúng là bỏ dở nửa chừng.
 
 Bởi vậy ở phía sau, Trầm Dịch phản đã có chút ít do dự bắt đầu.
 
 Ngoài ra, cùng Lâm Nguyệt Như  cảm tình cũng là vấn đề.
 
 Người với người ở giữa cảm tình vốn là tựu là từng bước bồi dưỡng được đến đấy.
 
 Mới đầu Trầm Dịch đối với Lâm Nguyệt Như không tình cảm chút nào đáng nói, tại hắn xem ra, cái này là cái"Điêu ngoa tùy hứng, cố tình gây sự, yêu đùa nghịch thiên kim đại tiểu thư tính tình, không biết nhân gian ấm lạnh"  tiểu nha đầu.
 
 Nhưng là theo từ từ tiếp xúc, Trầm Dịch phát hiện cô nương này cũng có nàng đáng yêu hiểu chuyện  một mặt, hơn nữa tính tình hồn nhiên, yêu sâu sắc một, từ khi theo hắn về sau, đối với hắn đến cũng là ngoan ngoãn phục tùng, mặc dù ngẫu nhiên cũng có bốc đồng một mặt, lại phản lộ ra cô nương gia  đáng yêu, mà không hề khiến người phiền chán.
 
 Thực tế mấy ngày nay ba người bọn họ mỗi ngày dạo phố, cảm tình cũng đi dạo được thâm, tựu là Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như trong lúc đó, cũng thành  tâm đầu ý hợp chi hữu, đến là không có có chút tranh thủ tình cảm sự tình.
 
 Vốn là nam nhân nhức đầu nhất  sự tình không có phát sinh ở Trầm Dịch trên người, đây vốn là chuyện may mắn, có thể chính là bởi vì"Đều tốt như vậy" , cho nên ngược lại khó có thể buông tay.
 
 Trong lúc nhất thời, mà ngay cả Trầm Dịch cũng không biết nên đi nơi nào rồi.
 
 Hắn kỳ thật rất ít đối mặt tình cảm của mình vấn đề.
 
 Nhưng có một việc hắn biết rõ  biết mình, chính là hắn không phải là một cái hoa tâm đại thiếu, cũng không phải cái gì si tình tinh khiết nam.
 
 Hắn sẽ không đi chủ động truy cầu lần lượt cô nương, mưu toan cho mình chế tạo một mảnh sâu sắc  hậu cung, cũng đồng dạng không truy cầu chân tình chân ái, tâm linh thăng hoa.
 
 Dùng Trầm Dịch mà nói nói, tựu là tình yêu như rượu, mỹ nhân như khói, uống rượu say lòng người, hút thuốc thương thân, tiểu nếm sẽ xảy đến, đại tắc thì miễn chi.
 
 Nếu quả thật nếu tiến hành tầng sâu lần đối lập lời mà nói..., hắn là cần trường kỳ bảo trì thanh tỉnh  người, bởi vậy rượu là tuyệt đối không dám uống nhiều đấy, thuốc nhưng lại có thể nhiều hút mấy điếu. . . . . .
 
 Từ nơi này phương diện nói. . . . . . Ân, đây là đang vi phóng túng chính mình tìm lý do sao?
 
 Có lẽ a, người luôn thói quen vì chính mình tìm lý do  sinh vật.
 
 Nhưng mặc kệ như thế nào, như Triệu Linh Nhi Lâm Nguyệt Như như vậy  cô nương, bất luận cái gì nam nhân thấy đều tâm động mới được là bình thường a?
 
 Có một câu nói không sai, hậu cung là từng cái trong lòng nam nhân  mộng, chỉ là có chút người có cơ hội thực hiện, có ít người không có cơ hội thực hiện mà thôi.
 
 Từ nơi này phương diện cân nhắc, một người nam nhân  sau lưng nếu không có mấy nữ nhân người đến phụ trợ sự hiện hữu của hắn, lại sao lộ ra hắn to lớn cao ngạo?
 
 Loại ý nghĩ này khẳng định không thể nói chính xác, nhưng khẳng định có thể nói bình thường.
 
 Đương nhiên, tránh không được sẽ có người nói này nói kia.
 
 Có thể cái kia thì sao?
 
 Ta bối làm việc, vốn là tùy tâm sở dục, ta làm, bất quá là đại bộ phận muốn làm mà làm không được đấy, bọn hắn dùng lý phanh chi, kỳ thật trong nội tâm hâm mộ cũng không cập đây này.
 
 Với tư cách quần chúng, cái kia tự nhiên là không thích người khác khai mở hậu cung đấy, nhưng hắn cũng không phải quần chúng, tại sao không thích mà nói?
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch đột nhiên nở nụ cười.
 
 Hắn là cười chính mình từ trước đến nay tiêu sái không bị trói buộc, sao đột nhiên đã có cái này rất nhiều cảm xúc đau buồn.
 
 Triệu Linh Nhi cũng tốt, Lâm Nguyệt Như cũng thế, hắn đều ưa thích, cái kia liền đều mang đi, lại có cái gì tốt kiêng kị được rồi.
 
 Hắn thời khắc này đã nghĩ thông suốt, liền dứt khoát ngửa mặt lên trời cười to vài tiếng.
 
 Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như không rõ hắn vì sao đột nhiên bật cười, Trầm Dịch trả lời: "Ta nghĩ thông suốt, hai người các ngươi, từ nay về sau, đều đi theo ta, làm nữ nhân của ta."
 
 Lưỡng cô nương được nghe lời ấy, lập tức đại xấu hổ.
 
 Kỳ thật các nàng đã sớm nghĩ như vậy, cũng là như thế làm, các nàng cũng không có người hiện đại cái loại nầy một chồng một vợ  nghĩ cách, chỉ cảm thấy nam nhân tốt có mấy cái nữ nhân thật là bình thường. Chỉ là Trầm Dịch một mực thái độ mập mờ, không chịu chính danh, trong nội tâm khó tránh khỏi biệt khuất, cái đó nghĩ đến hôm nay đột nhiên tựu xuất hiện một câu như vậy.
 
 Cái này còn không phải đồng ý.
 
 Nhưng là Trầm Dịch kế tiếp một câu: "Đêm nay chúng ta là động phòng a."
 
 Đây là đang trên đường cái!
 
 Hai nữ đại xấu hổ, dừng lại:một chầu đôi bàn tay trắng như phấn suýt nữa đem Trầm Dịch đánh bay, cũng may người qua lại con đường tuy nhiều, lại không mấy người đang ý bọn hắn nói chuyện, cuối cùng không có gây ra cái gì chê cười.
 
 Bất quá nói thì nói như thế, muốn cho hai cái cô nương lần thứ nhất cùng với hắn đi nhất long song phượng  sự tình, coi bọn nàng  da mặt đó là tuyệt đối không thể có thể đấy.
 
 Hết lần này tới lần khác Lâm Nguyệt Như đêm đó thật đúng là chạy tới, cùng Linh Nhi cùng một chỗ ôm tại Trầm Dịch trong ngực, kết quả chính là một đêm này như trước chuyện gì đều không có phát sinh.
 
 Nhưng là tại ba người  trong nội tâm, hạt giống lại sớm đã gieo xuống, có một số việc chỉ là sớm hoặc muộn  vấn đề mà thôi.
 
 ————————————
 
 Sáng sớm hôm sau, Thạch Khôi Kiệt tới gặp Trầm Dịch, nói cho hắn biết Chiến Cửu Châu đã thoát khỏi nguy hiểm, bất quá xem ra, lần này bị thương lại để cho công lực của hắn tổn hao nhiều, cái này kinh thành đệ nhất cao thủ  vị trí sợ là muốn ngồi không lâu rồi.
 
 Bất quá đây là không phải Trầm Dịch bọn hắn quan tâm  sự tình, trọng điểm là Chiến Cửu Châu vì đáp tạ ơn cứu mệnh của bọn hắn, hoàn toàn chính xác lấy ra ba kiện Long Lân khải, đúng lúc là một người một kiện.
 
 B cấp Long Lân khải: lực phòng ngự 42, suy yếu 18% kỹ năng tổn thương.
 
 Phải nói đây là một việc tương đương thực dụng  áo giáp, Trầm Dịch bắt nó cho thể chất sở trường  triệu hoán kinh phí chiến tranh tây.
 
 Phí tây trước mắt đẳng cấp 21 cấp.
 
 Có được huyết thống: nhiễm sắc thể, thuộc tính gấp bội.
 
 Trước mắt thuộc tính:
 
 Lực lượng 64, nhanh nhẹn 56, thể chất 160, tinh thần 52, ý chí 58.
 
 Chuyên chúc kỹ năng: tự mình hại mình.
 
 Thanh kỹ năng kỹ năng: 1 thuật hợp kích. 2 cứng đờ làn da: giảm xuống 12 điểm toàn bộ loại hình tổn thương, tăng cường động năng chống cự. 3 tà ác chuyên chú: tăng lên bản thân sinh mệnh lực khôi phục tốc độ
 
 Năng khiếu thuộc tính: thể chất.
 
 Năng khiếu năng lực: vũ khí hạng nặng sở trường
 
 Trang bị: 1 quân giày 2 chống đạn áo ba lỗ 3 chiến đấu binh huy chương ( tăng lên 3 điểm toàn bộ thuộc tính, ngăn cản lần thứ nhất chí tử công kích, thêm vào giảm xuống 3 điểm toàn bộ loại hình tổn thương, thị trường mua sắm )4 bộ binh cơ giáp I hình.
 
 Thay đổi Long Lân khải về sau, phí tây  lực phòng ngự lại lần nữa tăng lên, hơn nữa đối với kỹ năng tổn thương suy yếu 18%, phối hợp giảm tổn thương hiệu quả, cũng coi như được là một cái hợp cách khiên thịt rồi.
 
 Cho dù tại bốn độ khó trong mắt, như vậy  triệu hoán binh sĩ y nguyên không tính là cái gì, nhưng đối với Trầm Dịch mà nói cũng đã đủ.
 
 So sánh với những thứ khác triệu hoán loại tánh mạng, triệu hoán binh sĩ  thực lực hoàn toàn chính xác không được, nhưng bởi vì bọn họ thân là nhân loại  đặc tính, cũng khiến cho bọn hắn có thể làm được rất nhiều triệu hoán tánh mạng làm không được  sự tình. Trong đó là tối trọng yếu nhất tựu là thao tác máy móc cùng thực thi chấp hành nhiệm vụ.
 
 Dĩ vãng Trầm Dịch đối với triệu hoán binh sĩ  định nghĩa tựu là thao tác máy móc, phản đến là độc lập chấp hành nhiệm vụ  cơ hội không nhiều lắm, thứ nhất là thực lực có hạn, Trầm Dịch không nỡ bọn hắn chết. Thứ hai cũng là nhiệm vụ bản thân không có quá nhiều cần tách ra  cơ hội.
 
 Bởi vậy cho tới bây giờ, triệu hoán binh sĩ chỉ có tại thế giới Hắc Ám  thời điểm, từng có chính thức ý nghĩa  độc lập tác chiến, thời gian khác đều là hiệp đồng tác chiến.
 
 Nhưng là lần này  Tiên Kiếm thế giới, vô luận là nhiệm vụ hình thức hay là thế giới tràng cảnh, đều so dĩ vãng lớn hơn rất nhiều, đại lượng  chi nhánh nhiệm vụ thích hợp nhất tựu là có được nhiều tuyến xuất kích năng lực  mạo hiểm giả. Trước kia không bị coi trọng  triệu hoán binh độc lập chấp hành năng lực, lần này lại nhất định phát huy đại tác dụng.
 
 Nhất là bởi vì vinh dự huân chương  không thể chuyển nhượng tính, triệu hoán binh sĩ tại thuộc về là thuộc về Trầm Dịch  cường hóa năng lực đấy, bởi vậy tựu giống như phân thân của hắn, hành động của bọn hắn cũng là có thể giúp Trầm Dịch nhận được thêm nữa... Nhiệm vụ đấy.
 
 Mà điểm này là Hornet, Megatron, Terminator đều làm không được đấy, nguyên nhân chính là này Megatron tuy nhiên bị nhốt vào  khóa yêu tháp, hệ thống lại không có cho ra tương quan nhiệm vụ, bởi vì cái kia cũng không có nghĩa là Trầm Dịch đích ý chí.
 
 Nếu như là Frost bị nhốt vào đi, nhiệm vụ đã sớm đi ra.
 
 Đương nhiên, nếu như Trầm Dịch đã đến Thục Sơn, lẫn nhau phát sinh liên hệ, sự tình tựu lại không giống với lúc trước.
 
 Triệu hoán binh sĩ cùng Trầm Dịch  quan hệ, tựu giống bạch tuộc  râu, là hắn bên ngoài năng lực  kéo dài, mà Hornet, Megatron, tựu giống vũ khí trong tay hắn, vũ khí tuy có thể hoàn thành công tác, nhưng chỉ có râu mới có thể cảm giác ngoại giới.
 
 Nguyên nhân chính là này Trầm Dịch mới có thể như thế thực sự gia tăng triệu hoán binh  thực lực.
 
 Đem trang bị phân phát sau khi hoàn thành, Trầm Dịch ở dưới mệnh lệnh thứ nhất tựu là cầm lại Thượng thư phủ hàng hóa —— đây là nợ Thượng Thư đại nhân đấy, Minh Kính Khải đều thu, nên còn  trướng vẫn phải là còn, coi như là Thượng Thư đại nhân cũng phải muốn đào bạc điền lỗ thủng đấy. Thứ hai mệnh lệnh thì là lập tức quét sạch quanh thân, quản nó có nhiệm vụ không có nhiệm vụ, hết thảy trách móc liền giết, gặp bảo tựu đoạt, tận khả năng nhiều địa gây ra một ít chi nhánh nhiệm vụ.
 
 Đại lượng  triệu hoán binh sĩ rải ra, quả nhiên rất nhanh chỉ thấy  hiệu quả.
 
 Hai ngày sau, Thượng thư phủ mất đi  hàng hóa tức cáo trở về.
 
 Kế tiếp, Frost dẫn theo triệu hoán các binh sĩ bốn phía"Hành hiệp trượng nghĩa" , Trầm Dịch người trong nhà ngồi, nhiệm vụ tự bầu trời đến.
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) tựu giống mất linh  dây cót giống như thỉnh thoảng địa tựu vang lên nhiệm vụ đã đến hoặc hoàn thành  cảnh bày ra.
 
 Trong khoảng thời gian này, Trầm Dịch tiếp tục cùng Triệu Linh Nhi Lâm Nguyệt Như tiếp xúc thân mật, ba người  cảm tình nhanh chóng ấm lên, coi như là đồ ngốc đều có thể nhìn ra bọn hắn quan hệ trong đó đã đến, bất quá cho đến tận này, Trầm Dịch còn không có tìm được cơ hội đem bất luận cái gì một người nắm bắt.
 
 Đương nhiên cái này cũng cùng hắn đối với loại sự tình này cũng không tận lực truy cầu có quan hệ, nếu không dùng bọn hắn hiện tại  quan hệ, hai cái nữ hài lại thế nào khả năng chính thức cự tuyệt hắn.
 
 Bất quá rất nhanh, Trầm Dịch liền phát hiện nếu như hắn nếu không nắm bắt, khả năng muốn không có cơ hội.
 
 Bởi vì Ôn Nhu bọn hắn, sắp đến kinh thành rồi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: