Hạm đội chủ tàu là một chiếc chiều dài vượt qua sáu ngàn mễ (m), rộng gần ngàn mét Vũ Trụ Mẫu Hạm, cả chiếc tàu mẹ tựu giống một tòa ROBO-TECH [Phi Thuyền Mẹ], tại thành lũy trên nhất phương, tựu là cả tàu chiến hạm trung tâm chỉ huy. 
 
 	Trầm Dịch giờ phút này tựu ngồi ở chỗ nầy.
 
 	Từ nơi này ra bên ngoài xem, khoảng cách tàu mẹ gần đây chính là sáu chiếc tàu bảo vệ, chủ phải chịu trách nhiệm chặn đường công kích, bảo hộ tàu mẹ, chúng cùng tàu mẹ tạo thành nội hoàn. 
 
 	Tại trong hoàn vị trí, là do bốn chiếc trọng tuần cùng bốn chiếc trong tuần tạo thành chủ lực tác chiến hạm chủng (trồng), trong đó tựu kể cả đoạn nhận đội lúc trước bốn tàu chiến hạm.
 
 	Tại hạm đội tít mãi bên ngoài, thì là do mười hai chiếc rất nhanh đột kích hạm cùng bốn chiếc đối với mà công kích hạm, cùng với một chiếc nhan sắc tối đen, nhìn không tới bất luận cái gì ụ súng quái dị chiến hạm, tổng cộng 32 tàu chiến hạm.
 
 	Đây cũng là Trầm Dịch Đại Vũ trụ kế hoạch tối chung thành tựu, tại x chiến tinh cuối cùng ba năm, Nặc Mạn công ty cơ hồ là bán của cải lấy tiền mặt gia sản, bất kể hậu quả, toàn lực ứng phó sinh sản:sản xuất lấy, tối chung tạo thành như vậy một chi khổng lồ hạm đội.
 
 	Đương nhiên, số lượng không có nghĩa là hết thảy, tại tàu mẹ cùng tuần dương hạm các loại:đợi cỡ lớn chiến hạm sau khi hoàn thành, bởi vì không xác định sụp đổ cụ thể thời gian, vì bảo đảm cuối cùng thời gian không lãng phí, sân nhà Thế Giới Chủ muốn dùng càng thêm dễ dàng hoàn thành loại nhỏ chiến hạm mà sống sản mục tiêu, tàu bảo vệ đột kích hạm các loại:đợi sức chiến đấu rõ ràng không bằng trọng tuần, dùng trọng tuần vi cân nhắc đơn vị, tắc thì nên hạm đội thực tế chiến lực ước chừng tương đương với hai mươi mốt chiếc trọng tuần.
 
 	Dù vậy, đặt ở đô thị, đó cũng là làm cho người khiếp sợ con số, muốn biết rất nhiều tướng quân chiến hạm này đây đội ngũ vi đơn vị có được đấy, càng đừng đề cập đối phương chiến hạm cũng đều là có thể mang ra đấy.
 
 	Có thể có được thành tích như vậy, nói thực ra đồng dạng vượt ra khỏi Trầm Dịch kế hoạch.
 
 	Tại hắn kế hoạch lúc đầu ở bên trong, Đại Vũ trụ kế hoạch đầu tư 1000 vạn, hồi báo tắc thì kể cả giá trị 1000 vạn tàu mẹ một chiếc, 300 vạn trọng tuần hai chiếc, hai trăm vạn nhẹ tuần bốn chiếc, 120 vạn đột kích hạm hai chiếc, 150 vạn hạng nặng đối với mà công kích hạm hai chiếc, không kể cả 180 vạn tàu bảo vệ cùng 250 vạn trong tuần, tổng giá trị 3000 vạn tả hữu, đầu tư hồi báo một lần ba.
 
 	Nhưng trên thực tế tăng thêm truyền tống đá năng lượng hao tổn, tổng đầu tư 1200 vạn tả hữu, đạt được chiến hạm tổng giá trị tại 6300 vạn tả hữu, đầu tư hồi báo so cao tới vừa so sánh với năm, sách khác hữu đang xem:.
 
 	Ở trong đó một mặt là năng lượng Truyền Tống Trận công lao, năng lượng Truyền Tống Trận sâu sắc giảm bớt xem xét quyển trục tiêu hao, sáu cái sân nhà thế giới sản xuất quyển trục nếu không không cần lại dùng, ngược lại có thể bán đi hấp lại tài chính đầu nhập sân nhà, càng nhiều nữa tài chính mang đến rất cao hiệu suất.
 
 	Một phương diện khác thì là Selena công lao. Có người một nhà chủ trì cùng không có mình người chủ trì, hiệu suất là hoàn toàn bất đồng đấy. Cái này không chỉ là trung thành vấn đề, hơn nữa là Selena là chân chính biết rõ Trầm Dịch cần người, nàng sẽ chủ động xếp đặt thiết kế hết thảy đối với Trầm Dịch có lợi phương án, cố định vi Trầm Dịch phục vụ. Nếu mà so sánh, những cái...kia nguyên chủ tràng nhân viên công tác luôn đối với lợi nhuận ôm lấy chờ mong, không có trung thành chưa hẳn có thể làm cho Trầm Dịch thoả mãn.
 
 	Có thể nói, không có Selena, cũng sẽ không có như bây giờ hạm đội quy mô, đối với một mực yên lặng lặng yên làm lấy anh hùng vô danh Selena, Trầm Dịch cũng là có chút cảm kích.
 
 	Nàng hiện tại an vị tại Trầm Dịch bên người, thâm tình chân thành mà nhìn xem Trầm Dịch, đối với nàng mà nói, sân nhà thế giới sụp đổ, tựu là một loại giải thoát, khiến nàng có thể trở về đến âu yếm nam nhân bên người.
 
 	Khẽ vuốt Selena mặt, Trầm Dịch nói: "Sau này trở về, ta nhất định hảo hảo đền bù tổn thất ngươi."
 
 	Có chút an ủi, câu nói đầu tiên đã đủ rồi.
 
 	"Còn có 20 phút đến nam Thủ Tinh." Chu Nghi Vũ hồi báo, chính chứng kiến Trầm Dịch khẽ vuốt Selena khuôn mặt, nhướng mày: "Ta nói, các ngươi đừng như vậy chàng chàng thiếp thiếp có thể chứ?"
 
 	"Nếu như đố kỵ lời mà nói..., ngươi có thể đem ngươi Michaela mang đi ra. Cao phẩm chất đổi mới ngay tại" Trầm Dịch cũng không quay đầu lại nói.
 
 	"Thôi đi." Chu Nghi Vũ lắc đầu: "Tại đây quá nguy hiểm, nàng có thể không thích ứng. Hay (vẫn) là các loại:đợi đánh xong cuộc chiến này, ta hồi Transformers thế giới xem nàng a."
 
 	"Có lẽ lúc kia nàng đã lập gia đình." Hồng Lãng cười quái dị: "Đêm dài dài đằng đẵng, vô tâm giấc ngủ ah, người Mỹ cũng không có vi phu thủ tiết đích thói quen, không chuẩn ngươi bây giờ trên đầu đã nhiều hơn vài đỉnh nón xanh (cắm sừng!)."
 
 	Chu Nghi Vũ trên mặt lập tức sát khí che kín, cầm lấy ly đánh tới hướng Hồng Lãng: "Con mẹ nó ngươi đi chết đi, trong mồm chó nhả không ra ngà voi."
 
 	Bất quá ngẫm lại Hồng Lãng nói rất có đạo lý, chính mình mỗi chuyến trở về, Michaela xem ánh mắt của mình đều tràn ngập ai oán, không chuẩn lúc nào tựu... Trong nội tâm sợ run cả người, có chút không dám nghĩ tới.
 
 	Bất quá lại tưởng tượng Selena cũng không vi Trầm Dịch trông nhiều năm như vậy ấy ư, Michaela nhất định sẽ không đâu, trong nội tâm liền lại an ủi xuống, về phần giữa hai người khác biệt, hắn tựu tự động không để ý đến.
 
 	Hay (vẫn) là Trầm Dịch nói: "Vẫn là đem nàng mang đi ra a, dù sao nàng không có sức chiến đấu, giá cả cũng không đắt. Trước kia được một phân tiền tách ra thành hai nửa hoa, hiện tại không cần phải rồi. Tại đây tuy nhiên nguy hiểm một chút, bất quá chỉ cần canh giữ ở căn cứ, thân thể to lớn có lẽ không có vấn đề gì."
 
 	"Tốt, đánh xong cuộc chiến này ta tựu đi." Chu Nghi Vũ không khách khí mà trả lời: "Hi vọng bọn hắn biết khó mà lui, cũng tránh khỏi lão tử tốn sức!"
 
 	Lúc này đây Trầm Dịch một hơi đem sở hữu tất cả chiến hạm lấy ra, chính là muốn dùng cường thế binh lực hù sợ vạn vật cung nhà mạo hiểm.
 
 	Sử Mã Khắc có can đảm khiêu khích hắn, nói trắng ra là hay (vẫn) là xem thường đoạn nhận đội thực lực.
 
 	Tuy nhiên bọn hắn thừa nhận đoạn nhận đội rất cường, nhưng đối với phương dù sao chỉ là một đội ngũ, chính mình nhưng lại một cái tổ chức lớn khái niệm y nguyên xâm nhập nhân tâm.
 
 	Tuy nhiên đoạn nhận đội đã từng đả bại Luyện Ngục giáo phái, nhưng Luyện Ngục giáo phái không cách nào khuynh sào (*) xuất động, ba khu liên hợp ứng đối, mới là nguyên nhân căn bản.
 
 	Riêng lấy thực lực luận, đoạn nhận đội vô luận như thế nào không có khả năng cùng vạn vật cung chống lại.
 
 	Đúng là cái quan điểm này đưa đến Sử Mã Khắc liều lĩnh, hôm nay, Trầm Dịch muốn tại đối phương tự tin nhất địa phương hung hăng xuất kích, triệt để đánh ngất xỉu đối thủ, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):.
 
 	Hai quân tác chiến, thường thường muốn khoe khoang binh lực, chú ý chính là một cái sĩ khí, ít xuất hiện tàng binh không phải Trầm Dịch phong cách, có thể sử dụng cường đại binh lực dọa lùi địch nhân, càng phù hợp hắn tác chiến nguyên tắc.
 
 	Lần thứ nhất chống cự Trùng tộc, bốn cái duli căn cứ biểu hiện cũng đã đầy đủ nói rõ điểm này một nửa người chấn nhiếp tại Trầm Dịch bọn người thực lực không dám ra kích.
 
 	Đối với chạy tới cái này một bước cuối cùng tướng quân mà nói, ngoại trừ nhiệm vụ, không tiếp tục ý nghĩa vi bất luận cái gì lợi ích đi tử đấu.
 
 	Trên thực tế đúng lúc này vạn vật cung liên hợp căn cứ chỗ cũng hoàn toàn chính xác phát hiện đoạn nhận đội hạm đội đến.
 
 	Tất cả mọi người điên rồi.
 
 	"32 chiếc, suốt 32 tàu chiến hạm!"
 
 	"Điều này sao có thể?" Có người điên cuồng gào thét.
 
 	"Ảo thuật! Nhất định là ảo thuật!" Có người không thể tin được.
 
 	"Nhà các ngươi ảo thuật có thể chế tạo cái này chiến hạm như vậy, theo Thiên Vệ bốn chạy đến nam Thủ Tinh?"
 
 	"Đây quả thực thật bất khả tư nghị!"
 
 	"Bây giờ không phải là sợ hãi thán phục thời điểm, vấn đề là Trầm Dịch đến tìm chúng ta gây phiền phức rồi!"
 
 	"Ta tựu đã từng nói qua, chúng ta không cần phải cùng đoạn nhận đội tác chiến, các ngươi tựu là không nghe ta đấy!" Có người phẫn nộ rống to lên.
 
 	Sử Mã Khắc cùng Già Lâu La hai người cũng là mặt sắc âm chìm mà nhìn xem vệ tinh truyền tống về đến hình ảnh.
 
 	Hai người triệt để rung động rồi.
 
 	Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Trầm Dịch hội (sẽ) chơi ra lớn như vậy thủ bút.
 
 	"Có thể xác nhận đều là đoạn nhận đội chiến hạm của mình ư ? Có phải người khác cấp cho bọn hắn hay sao?" Già Lâu La trầm giọng hỏi.
 
 	"Cơ bản có thể xác nhận, điều tra cơ sở dữ liệu rồi, đều là chút ít trước kia chưa thấy qua đấy. Cao phẩm chất đổi mới" một gã nhà mạo hiểm mặt sắc trắng bệch trả lời.
 
 	Hiện tại vạn vật cung liên hợp chủ trong căn cứ tổng cộng chỉ có mười hai tàu chiến hạm, vừa so sánh với ba tỉ lệ, cuộc chiến này như thế nào đánh?
 
 	Hai vị Cung Chủ đồng thời hít sâu một hơi.
 
 	Già Lâu La lắc đầu liên tục: "Cái này thật bất khả tư nghị, bọn hắn làm sao có thể sinh sản:sản xuất cái này chiến hạm như vậy, thậm chí ngay cả tàu mẹ đều tạo đi ra."
 
 	Sử Mã Khắc mặt sắc bên trên cũng là lệ khí lóe lên: "Nhất định là phô trương thanh thế, ta dám khẳng định, bọn hắn tàu mẹ ở bên trong nhất định không có chiến cơ!"
 
 	Tại chuyện này lên, Sử Mã Khắc thật đúng là nói đúng.
 
 	Một chiếc không mẫu ít nhất có thể chở khách 500 khung chiến cơ, nhiều có thể chở khách 2000 khung. Trầm Dịch bọn hắn cái này chiếc, này đây một ngàn khung làm tiêu chuẩn chở khách đơn vị đấy, nhưng trên thực tế cái này chiếc không mẫu tựu là cái cái thùng rỗng, bên trong chỉ có 100 khung chiến cơ, bởi vì thật sự của bọn hắn không có có càng nhiều tài lực sinh sản:sản xuất chiến cơ.
 
 	Dựa theo Trầm Dịch kế hoạch, chiến cơ thứ này, tối chung tựu là tại mô phỏng thế giới dùng điểm tích lũy đến đạt được. Bởi vì thời gian quan hệ, hiện tại còn không có cơ hội đạt được đầy đủ chiến cơ, bởi vậy cái này chiếc không mẫu hiện tại thuần túy chính là một cái cái thùng rỗng, tuy nhiên cũng có tàu mẹ pháo, nhưng so tuần dương hạm cái này chuyên nghiệp không chiến chiến hạm tựu kém xa.
 
 	Không có chiến cơ không mẫu, cái gì cũng không phải.
 
 	Vấn đề là Sử Mã Khắc bọn hắn cũng không biết điểm này, dù cho có thể đoán được, cũng không cách nào xác nhận, .
 
 	Quan trọng nhất là, mặc dù thật sự là cái thùng rỗng thì như thế nào?
 
 	Hắn chiến hạm của hắn dùng đầy đủ đối phó bọn hắn rồi, Sử Mã Khắc giờ phút này chỉ trích, nói trắng ra là tựu là mình an ủi, tựu giống như tổng có ít người nhìn xem người khác thành tựu khó chịu, sau đó dốc sức liều mạng công kích đối phương cái nào đó chưa đủ điểm, mượn này gạt bỏ đối phương sở hữu tất cả thành tích.
 
 	Đáng tiếc, loại công kích này không có bất kỳ thực tế ý nghĩa, thực đánh nhau, vẫn là làm như thế nào chết còn phải chết như thế nào.
 
 	Thời khắc này Già Lâu La quay đầu lại nhìn xem Sử Mã Khắc, cái kia ý tứ hỏi hắn làm sao bây giờ.
 
 	Sử Mã Khắc khô cằn mà trên mặt không chút biểu tình, một hồi lâu bài trừ đi ra mấy chữ: "Ngươi cùng hắn nói chuyện. Ngươi cùng Trầm Dịch không có trực tiếp tiếp xúc, có lẽ còn có hòa hoãn chỗ trống."
 
 	"Chỉ có thể như vậy." Già Lâu La âm bình tĩnh trả lời.
 
 	Sử Mã Khắc cùng Già Lâu La tuy nhiên tính cách bướng bỉnh bất thường, lại cũng không phải thấy chết không sờn người, nên nhuyễn thời điểm hay (vẫn) là biết rõ muốn nhuyễn đấy.
 
 	Thời khắc này Già Lâu La đã hướng Trầm Dịch phát ra thông tin thỉnh cầu.
 
 	Trầm Dịch rất nhanh tiếp thu tin tức, Già Lâu La hình ảnh đã xuất hiện tại trên màn hình lớn.
 
 	"Trầm Dịch, ngươi mang theo cái này chiến hạm như vậy đến nam Thủ Tinh muốn làm cái gì?" Già Lâu La không khách khí nói, đúng lúc này, hắn còn không muốn biểu hiện đưa ra yếu đích tư thái.
 
 	"Còn có thể là làm gì? Đương nhiên là đánh các ngươi rồi." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Già Lâu La ánh mắt mãnh liệt thu: "Tinh Tế liên minh cấm nội chiến, ngươi..."
 
 	Trầm Dịch đã không kiên nhẫn mà phất phất tay: "Lời này ngươi hay (vẫn) là dùng để hống quỷ đi thôi, nội chiến là các ngươi khởi xướng đấy, đừng nói với ta ngươi trong căn cứ tập kết mười hai tàu chiến hạm chỉ dùng đến du lịch. Như thế nào bây giờ nhìn đến chiến hạm của chúng ta nhiều, tựu sợ hãi?"
 
 	Già Lâu La trên mặt nộ khí chợt lóe lên: "32 chiếc rất nhiều sao? Ta vạn vật cung có được chiến hạm..."
 
 	"Sáu mươi sáu chiếc!" Trầm Dịch đã không khách khí ngắt lời nói: "Liên hợp tác chiến trước bảy mươi bốn chiếc, liên hợp tác chiến sau sáu mươi hai chiếc, mấy ngày nay lại gia tăng lên bốn chiếc, ta rất rõ ràng vạn vật cung thực lực, bất quá đáng tiếc, vạn vật cung chiến hạm không phải là là ngươi Già Lâu La cùng Sử Mã Khắc chiến hạm. Nếu các ngươi thật có thể như vậy mà đơn giản triệu tập sở hữu tất cả chiến hạm đến tiến công, cũng sẽ không đến bây giờ mới chỉ có mười hai chiếc chờ lệnh rồi... Tất cả mọi người không dễ dàng, không phải sao?"
 
 	Già Lâu La hít sâu một hơi.
 
 	Hoàn toàn chính xác, vạn vật cung có được đấy, cuối cùng không phải Già Lâu La có được đấy.
 
 	Bốn tổ chức lớn rốt cuộc là dân gian tổ chức, tự phát tính tổ hợp, vạn vật cung phát không được tiền lương, cũng không có khả năng đi phát tiền lương, khuyết thiếu khống chế thủ đoạn, cũng tựu ý nghĩa tổ chức ngưng tụ độ không đủ, như vậy đặc (biệt) tính đã chú định cho dù là lão đại, đối với cấp dưới thành viên lực khống chế cũng là có hạn đấy.
 
 	Trừ phi đang mang Sinh Tử, nếu không không có người chịu dốc sức liều mạng.
 
 	Bởi vậy vạn vật cung có bao nhiêu thực lực, Trầm Dịch không quan tâm, hắn chỉ cần biết rằng Già Lâu La cùng Sử Mã Khắc thuộc hạ có bao nhiêu trực tiếp thực lực là được rồi.
 
 	Tựu trước mắt xem ra, thì ra là cái này mười hai tàu chiến hạm, không sai biệt lắm là một tổ chức một phần năm thực lực.
 
 	Không nên xem thường một phần năm cái số này.
 
 	Nếu phóng tới quốc gia tầng diện , mặc kệ gì con số chỉ cần lên tỉ lệ phần trăm, đều là khủng bố đấy.
 
 	Đã từng cả nước nhiệt [nóng] truyền bá 《 không thành thật chớ quấy rầy 》 lực ảnh hưởng to lớn như thế, cao nhất thu xem suất (*tỉ lệ) thì ra là 4% tả hữu; tài chính cá sấu lớn nhóm: đám bọn họ có thể vận dụng chính thức tài chính khả năng liền cả nước vốn lưu động một phần vạn cũng chưa tới, lại đủ để lật lên toàn bộ thế giới tài chính biển gầm, . Mượn nhờ tại nhân tâm, quy tắc các loại:đợi các loại đòn bẩy thủ pháp, 1% lực lượng cũng đủ để ảnh hưởng thế giới.
 
 	Vạn vật cung như vậy tổ chức đương nhiên không có khả năng như vậy cùng quốc gia tương tự, nhưng là 20% trực tiếp khống chế đã đủ để bảo đảm tại cả cái tổ chức bên trong đích địa vị.
 
 	Nhưng là, đem làm bọn hắn đối mặt đến từ đoạn nhận đội hùng hổ khiêu chiến lúc, cái này 20% lực lượng, tựu lộ ra có chút giật gấu vá vai, nghèo rớt dái rồi.
 
 	Bọn hắn ít nhất được điều động một nửa vạn vật cung nhân lực mới có thể đối kháng.
 
 	Đây quả thực là cái không cách nào hoàn thành con số, thực đem làm người khác đều như vậy nhàn rỗi sao?
 
 	Hơn nữa, cho dù thật có thể điều đến thì như thế nào?
 
 	Đừng quên bọn hắn vẫn còn cùng Luyện Ngục giáo phái khai chiến, không lâu Sử Mã Khắc còn vừa hướng Long minh cùng đẫm máu quân đoàn phóng ngoan thoại. Cho dù là liều mất một phần ba, kế tiếp tựu đợi đến ba cái tổ chức cùng một chỗ hướng bọn hắn phát động công kích a.
 
 	Cho nên kế tiếp, Trầm Dịch trực tiếp phát ra thông cáo: "Đoạn nhận đội trưởng thức hướng Sử Mã Khắc cùng Già Lâu La tuyên chiến, lần này chiến đấu giới hạn tại hai người này, mặt khác vạn vật cung thành viên, chỉ cần không tham dự lần này chiến đấu, được gọi là buông tha cho đối địch lập trường, đoạn nhận đội hứa hẹn tuyệt không trả thù. Các ngươi có 10 phút thời gian cân nhắc, nếu như làm ra quyết định, liền hướng ta gửi đi tin tức, ghi rõ trụ sở của mình vị trí, ta hội (sẽ) hạ lệnh không công kích những...này căn cứ... Ta chờ mong lấy các ngươi trả lời thuyết phục."
 
 	"Hỗn đãn!" Già Lâu La triệt để phẫn nộ rồi.
 
 	Hắn không nghĩ tới Trầm Dịch như vậy cứng mềm không ăn, nhưng không phải không thừa nhận, Trầm Dịch một kích này đánh thẳng trúng hắn uy hiếp.
 
 	Hai người đã chú ý tới, trong căn cứ một ít thành viên trên mặt đã xuất hiện dao động trạng thái.
 
 	Sử Mã Khắc bỗng nhiên quay đầu lại: "Như thế nào, các ngươi đều muốn chạy sao?"
 
 	Một gã nhà mạo hiểm hướng lui về phía sau mấy bước: "Thật có lỗi, lão đại, hai người các ngươi vị đã hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ, cho dù căn cứ hủy diệt, chỉ cần tránh được trận chiến tranh này, y nguyên có thể bình yên thoát ly thế giới này. Nhưng chúng ta cũng không có, ta cũng không muốn ta duy nhất chiến hạm tổn thất tại đây tràng không có bất kỳ chỗ tốt trong chiến tranh, sau đó chết ở hệ thống gạt bỏ xuống."
 
 	Già Lâu La lập tức nói: "Các ngươi sợ tổn thất, Trầm Dịch cũng sợ. Đừng quên chiến hạm của hắn đều là điểm số đổi lấy đấy, hắn tổn thất một chiếc, tương đương với chúng ta tổn thất vài chiếc!"
 
 	"Vấn đề là đối với Trầm Dịch mà nói, tổn thất một tàu chiến hạm khả năng chỉ là hắn ba một phần mười binh lực, đối với chúng ta mà nói, lại là của chúng ta toàn bộ ah!" Một gã tướng quân trả lời.
 
 	Già Lâu La lập tức tức cười.
 
 	Lại một gã nhà mạo hiểm nói: "Đúng vậy, Sử Mã Khắc, chuyện này vốn chính là các ngươi chọn lên, không cần phải làm cho cả vạn vật cung cho các ngươi chịu tiếng xấu thay cho người khác. Lại nói các ngươi cũng đã hoàn thành nhiệm vụ, nhanh muốn rời đi, cũng là thời điểm tuyển ra mới đích Đế Tử cùng Phật tử rồi."
 
 	"Đúng vậy, ta quyết định buông tha cho chiến đấu. Lúc trước ta tựu phản đối đối phó đoạn nhận đội, đã đang cùng Luyện Ngục giáo phái đánh rồi, vậy mà còn uy hiếp Long minh cùng đẫm máu quân đoàn, lại trêu chọc đoạn nhận đội, cái này thật sự là ngu xuẩn cách làm!"
 
 	"Đúng vậy, thân là Cung Chủ, nhưng mà làm bản thân chi tư đem cả cái tổ chức đều kéo vào Thâm Uyên, các ngươi nên gánh chịu khởi tương ứng trách nhiệm!"
 
 	"Ta cũng buông tha cho! Bất quá không phải chúng ta buông tha cho chiến đấu, mà là vạn vật cung buông tha cho các ngươi!"
 
 	"Còn có ta! Ta ủng hộ! Đây không phải đoạn nhận đội cùng vạn vật cung chiến đấu, mà là Trầm Dịch cùng các ngươi ở giữa ân oán cá nhân!"
 
 	"Từ giờ trở đi, Sử Mã Khắc cùng Già Lâu La không còn là ta vạn vật cung Cung Chủ!"
 
 	"Hỗn đãn, !" Sử Mã Khắc nghiến răng nghiến lợi mà nhìn xem cái này một đám phản bội gia hỏa.
 
 	Một khắc này hắn thực sự rất muốn làm thịt bọn này rất sợ chết gia hỏa.
 
 	Đám người kia vậy mà thừa cơ tạo / phản!
 
 	Nhưng sự thật là, trải qua trước khi một ít sự kiện về sau, hai người bọn họ tại vạn vật cung sớm đã không được ưa chuộng.
 
 	Tại bên ngoài áp lực khuyết thiếu lúc, bọn hắn hoặc là còn có thể cường hành đàn áp, đợi đến lúc bên ngoài trọng áp vừa tới, nhân tâm lập tức tan rả.
 
 	Nhà mạo hiểm vốn là có nǎi tựu là mẹ hàng sắc, vứt bỏ hai người bọn họ cũng không có gì quá kỳ quái đấy.
 
 	Đương nhiên, lựa chọn như vậy không quá hợp pháp, thật muốn giám quan (*vạch tội) hai vị Cung Chủ, cho dù ở trong tổ chức cũng cần nhất định chương trình, bất quá ai quan tâm đâu này?
 
 	Không có người hội (sẽ) quan tâm người chết, vạn vật cung cần chỉ là một cái đối ngoại mặt bàn giao:nhắn nhủ.
 
 	Già Lâu La đã quát: "Tin tưởng hắn mà nói, các ngươi tựu là muốn chết, đến lúc đó hắn hội (sẽ) từng bước từng bước đem các ngươi toàn bộ ăn rầu~!"
 
 	"Già Lâu La đại nhân, lời này ngài hay (vẫn) là dùng để dỗ hài tử a. Chúng ta không có đánh qua đoạn nhận đội, cũng không có giết bọn hắn dù là một sĩ binh, vạn vật cung cùng đoạn nhận đội căn bản không có không giải được thù, là các ngươi không chịu buông tha bọn hắn! Hơn nữa cái này thông cáo là hướng tất cả mọi người cấp cho đấy, mỗi người đều có thể chứng kiến, Trầm Dịch còn sẽ không ngốc đến lại để cho chỗ không ai biết chính mình bội tín hủy dạ." Có người cười lạnh trả lời.
 
 	Nói xong, một đám nhà mạo hiểm đã hướng về phía sau thối lui, bọn hắn nhanh chóng hướng Trầm Dịch gửi đi trụ sở của mình vị trí, cũng tỏ vẻ ra là cự tuyệt tham chiến ý đồ.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người cách bọn họ mà đi.
 
 	Tại Già Lâu La cùng Sử Mã Khắc bên người, đều tất cả có mấy danh nhà mạo hiểm y nguyên đi theo tả hữu.
 
 	Đó là bọn họ một đội ngũ thành viên, đã chú định cùng sinh cùng tử tồn tại.
 
 	So sánh với khuyết thiếu khế ước ước thúc tổ chức, đúng là vẫn còn cùng một chỗ đồng sanh cộng tử đội ngũ càng tin cậy rất nhiều.
 
 	"Mười hai người..." Già Lâu La gần như tuyệt vọng mà nhìn lại bên người nhà mạo hiểm, hắn lớn tiếng gào thét bắt đầu: "Ta vạn vật cung lớn như vậy, mấy trăm tướng quân, tối chung hay (vẫn) là chỉ có các ngươi mười hai người theo chúng ta đứng chung một chỗ sao? Cái gì bốn thế lực lớn, tất cả đều là chó má, chó má! ! !"
 
 	Phản đến là Sử Mã Khắc trên người sát ý đại thịnh, đối với trên màn hình Trầm Dịch ảnh tượng hô: "Trầm Dịch, ngươi cho rằng có mấy tàu chiến hạm ngươi tựu thắng định rồi sao? Đến đây đi, ta chờ ngươi, ta sẽ cho ngươi biết, tại đây huyết tinh trong thế giới, cái dạng gì lực lượng mới thật sự là cường đại!"
 
 	Hắn tuy là Phật tử, chủ chưởng vạn vật cung tôn giáo sự vụ, nhưng là tính tình tính tình lại đều không có Phật tướng, phản đến tàn nhẫn thị sát khát máu, thời khắc này thân lâm tuyệt cảnh, sát ý không giảm phản thịnh, hào khí ngất trời, đến là chân chính hiện ra vài phần kiêu hùng bản sắc.
 
 	Trầm Dịch đối với cái này đến là không chút nào để ý, chỉ là hỏi Chu Nghi Vũ: "Bọn hắn còn có mấy tàu chiến hạm?"
 
 	"Năm chiếc, Sử Mã Khắc ba chiếc, Già Lâu La hai chiếc."
 
 	"Số lượng không ít sao? Rốt cuộc là vạn vật cung lão đại."
 
 	"Bất quá vẫn là bị ngươi câu nói đầu tiên lui mất bảy chiếc." Chu Nghi Vũ cười to.
 
 	Là cố bách chiến bách thắng, không phải thiện chi thiện người cũng; không chiến mà khuất người chi binh, thiện chi thiện người.
 
 	Có thể sử dụng 32 đánh năm, tổng so 32 đánh mười hai muốn xịn nhiều lắm.
 
 	"Như vậy, tiến công a!" Trầm Dịch thản nhiên nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: