Tật Phong thanh đường vẫn là xông vào trước nhất phương bộ đội.
 
 	Chúng dùng vượt qua vận tốc âm thanh tốc độ bay nhanh chạy trốn trên mặt đất, theo một đường chạy vội, một khỏa lại một viên địa lôi ầm ầm bạo tạc nổ tung, có thể bởi vì thanh đường tốc độ quá nhanh, những...này địa lôi thậm chí không thể làm bị thương thanh đường, chỉ có một chút bị bỏ sót qua địa lôi hữu hiệu tạc bị thương đằng sau một ít côn trùng, nhưng lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.
 
 	Trầm Dịch khổ tâm bố trí xuống địa lôi trận cứ như vậy bị phá mất. 
 
 	Cũng may tường vây chặn thanh đường công kích, những...này thanh đường tuy nhiên nhảy lên năng lực không kém, nhưng là tốc độ cho dù không có đất bằng chạy trốn nhanh như vậy.
 
 Đem làm chúng hướng tường vây nhảy tới lúc, quả thực đó là sống bia ngắm, bị ngàn vạn viên đạn đánh cho đầy người lỗ máu, coi như là không có bị đánh chết, cường đại trùng kích lực cũng bắt bọn nó một lần nữa đánh bay hồi tường vây bên ngoài.
 
 	Mượn nhờ đầy đất hình, sở hữu tất cả binh sĩ cùng Terminator toàn lực nổ súng, gắt gao giữ vững vị trí cái này phiến cao điểm.
 
 	Nhưng mà phương xa ngày càng nhiều Trùng tộc y nguyên tại tiến công, nhóm lớn Hydralisk tập kết cùng một chỗ, nhổ ra tính ăn mòn nọc độc quả thực muốn đem khắp tường vây đều bao phủ.
 
 	Một ít binh sĩ vô ý bị nhả ở bên trong, cho dù là mặc trên người Robot cũng đỡ không nổi cái này cường lực ăn mòn, bi số lấy quẳng xuống tường vây.
 
 	"Phóng ra đạn hạt nhân!"
 
 	Trầm Dịch đã lớn tiếng mệnh lệnh, một phát tiểu đương lượng đạn hạt nhân đã đối với tường thành bên ngoài bay đi, tại đàn trùng trong nổ lên một ít đoàn mây hình nấm.
 
 	Kỳ thật giống như loại này tiểu đương lượng đạn hạt nhân, đối với Trùng tộc tác dụng đã là nhỏ nhất.
 
 	Theo bốn độ khó bắt đầu, đại đa số tánh mạng tựu đối với đạn hạt nhân loại công kích có rất mạnh chống cự tác dụng.
 
 	Lúc trước Trầm Dịch một quả đạn hạt nhân tiêu diệt Tam quốc trăm vạn đại quân, đó là bởi vì hắn dùng chính là 50 vạn tấn kế hoạch lớn lượng cấp, hơn nữa tạc cũng đều là dùng số lượng, trận pháp, huyết thống các loại:đợi nhiều loại phụ trợ thủ đoạn thủ thắng cấp thấp binh sĩ.
 
 	Dù vậy, cái kia một phát đạn hạt nhân xuống dưới cũng còn có ngàn vạn người sống.
 
 	Bốn độ khó trung cấp đã ngoài tánh mạng có thể kháng trụ 50 vạn tính bằng tấn đạn hạt nhân, giống như loại này tiểu đương lượng đạn hạt nhân đối với Trùng tộc nhiều nhất thì ra là tạo thành mấy trăm điểm tánh mạng, đối với cao cấp hiệu quả thấp hơn, liền Kim Cương tử thần gợn sóng đều chưa hẳn so ra mà vượt.
 
 	Lo lắng nữa đến đạn hạt nhân giá cả cùng duy nhất một lần sử dụng phương thức, thiệt tình không bằng kỹ năng.
 
 	Bất quá Trầm Dịch trong tay vừa vặn có hàng tồn, cũng tựu không khách khí lấy ra dùng, bất kể thế nào nói, đạn hạt nhân phạm vi công kích hay (vẫn) là so tử thần gợn sóng lớn.
 
 	Thời khắc này liên tiếp mấy phát đạn hạt nhân xuống dưới, thừa dịp đối phương tập kết khá nhiều, Trầm Dịch trực tiếp đem trong tay đạn hạt nhân dùng không, sau đó kêu lên: "Cứ điểm nổ súng, sở hữu tất cả pháo đài nhắm ngay tường vây bên ngoài!"
 
 	Một mực trấn giữ tại tường vây chỗ lỗ hổng cứ điểm cùng bố phòng tại tường vây các nơi pháo đài đồng thời phát uy, vô số cực lớn đường băng rơi vào đàn trùng ở bên trong, tạc ra trùng thiên biển máu.
 
 	Theo hệ thống chỗ chiêu mộ đến binh sĩ chủ phải chịu trách nhiệm pháo đài vận dụng.
 
 	Những...này song cấp độ S cái khác pháo đài uy lực cực lớn, mà lại đều là phạm vi công kích, tại các binh sĩ thao tác xuống, pháo đài thỉnh thoảng lại phát ra kinh người tia chớp, tứ môn năng lượng pháo đánh ra thô đại năng lượng trụ huống chi đem trên một đường thẳng Trùng tộc đều quét ngang mất.
 
 	Nhưng mà trên bầu trời càng nhiều nữa Trùng tộc vẫn còn rơi xuống.
 
 	Một cái hình tượng giống vậy ngân hà chiến đội cực lớn phóng hỏa trùng hảo chết không chết chính rơi vào tường vây lên, đối với tường vây hơi nghiêng há miệng tựu là một mảng lớn hỏa diễm, một hơi chết cháy bảy tám tên lính, sau đó một đầu đâm vào pháo đài lên, đem cái kia cứ điểm pháo trực tiếp nhú trở mình.
 
 	Hồng Lãng cuồng khiếu lấy tiến lên, mạnh mà nhảy lên, Bá Giả chi búa nộ bổ vào cái kia phóng hỏa trùng lên, một búa phía dưới lại không có thể như đoán trước y hệt đem cái này phóng hỏa Cự Trùng chém thành hai nửa, phản đến đem một nửa búa thân lâm vào phóng hỏa trùng trong cơ thể.
 
 	Cái kia phóng hỏa trùng kêu đau lấy quay đầu lại, đối với Hồng Lãng tựu là một đạo hỏa trụ.
 
 	"Đi ngươi / mẹ đấy!" Hồng Lãng đỉnh lấy sóng lửa nghênh tiếp, đối với cái kia phóng hỏa trùng tựu là một quyền, sức lực lớn bàng bạc đem cái kia phóng hỏa trùng một quyền đánh bay tường thành.
 
 	Với tư cách solo vương giả, Hồng Lãng nhiệm vụ tựu là thanh lý sở hữu tất cả rơi vào hoặc xông lên tường vây côn trùng.
 
 	Nhưng mà tường vây quá dài, côn trùng quá nhiều, dựa vào hắn cũng xa xa không đủ, bốn phương tám hướng khắp nơi là côn trùng tại rơi xuống, trận này phô thiên cái địa trùng vũ cũng chẳng biết lúc nào mới có thể hoàn tất.
 
 	Càng kinh người là bầu trời, vô số Phi Long đang tại đập xuống.
 
 	Chúng mở ra dài đến mấy mét hai cánh phi tốc theo tường vây phía trên xẹt qua, lại bay lên lúc đã bắt lấy một tên binh lính, không cần giết chết, chỉ là đơn thuần mà bay về phía không trung, sau đó buông ra móng vuốt, người binh lính kia đã từ trên không trung ngã xuống.
 
 	Có may mắn không ngã chết binh sĩ tất bị mặt đất côn trùng trực tiếp nhào tới xé nát.
 
 	Chiến tranh là như thế tàn khốc, khắp nơi là biển máu doanh sôi, coi như là Trầm Dịch, tại đây cơn lũ côn trùng trùng biển đại dương mênh mông bên trong, cũng không khỏi phát lên một cỗ cảm giác vô lực.
 
 	Bất quá cảm giác này chỉ là một cái thoáng mà qua, đã bị hắn lắc đầu huy sái, trong tay hỏa thần pháo nhưng lại khai mở được càng thêm hung mãnh.
 
 	Nếu như cái này là nhà mạo hiểm tối chung vận mệnh, vậy hãy để cho cái này bão tố tới mạnh hơn liệt chút ít a.
 
 	Vô luận là Trầm Dịch các loại:đợi nhà mạo hiểm, hay (vẫn) là binh sĩ, tại thời khắc này đều đã không rảnh hắn chú ý, toàn lực công kích, giết chết địch nhân hoặc bị địch nhân giết chết.
 
 	Tại đây cơn lũ côn trùng chi hải tấn công mạnh ở bên trong, từng đã là rất nhiều kỹ xảo trở nên không tiếp tục ý nghĩa, đón đỡ cùng tránh né không còn là vương đạo, cường đại phòng ngự cùng hung mãnh công kích mới là sinh tồn căn cơ.
 
 	Mười tám chỉ (cái) bất tử điểu đã toàn bộ tại trên bầu trời bay lượn, solo, mập mạp thả ra hỏa diễm chiến xa, tại bầu trời mạnh mẽ đâm tới, hỏa diễm Trường Hà cuồn cuộn lưu động, Thiên Địa nước lũ tứ phương lan tràn, trên chiến trường nhấc lên một mảnh hỏa diễm triều dâng, cháy sạch:nấu được đàn trùng phát ra lớn tiếng thê thảm thét lên.
 
 	Đã từng đoạn nhận đội một mực đều cảm thấy bất tử điểu cường hãn tánh mạng tựu là lãng phí, nhưng là tại vô số Phi Long tấn công mạnh xuống, bất tử điểu tánh mạng vậy mà cũng đang bay nhanh hạ chảy nước.
 
 	Vẻn vẹn là thời gian qua một lát, đã có hai cái bất tử điểu bị trực tiếp giết chết, cũng may với tư cách triệu hoán tánh mạng, chúng là có thể phục sinh đấy, mập mạp chỉ (cái) phải bảo vệ tốt cái con kia thật thể bất tử điểu là đủ.
 
 	Cũng chính là bởi vì sự hiện hữu của bọn nó, trên bầu trời những cái...kia hung mãnh Phi Long mới không có thể đối với mặt đất binh sĩ tạo thành vô cùng thảm thiết đả kích.
 
 	"Chết tiệt, những...này côn trùng nhiều lắm!" Chu Nghi Vũ đã ở bưng cái kia đem hỏa thần pháo nổ súng, mặc trên người chính là linh hồn bọc thép, hắn không dùng cự nhân biến thân, bởi vì dùng cũng không có khả năng toàn bộ giết sạch, huống chi trên bầu trời mẫu sào chưa rơi xuống, những...này mẫu sào cũng không chỉ chỉ dùng đến vận binh đấy, chúng bản thân tựu là cường đại nhất boss.
 
 	Cứ điểm cự nhân phải dùng đến thời khắc mấu chốt.
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, mặt đất đột nhiên bắt đầu khởi động ra cực lớn chấn động, một cái khổng lồ côn trùng đột nhiên theo lòng đất thoát ra, hai cái như liêm cự đủ mạnh mà đánh vào Chu Nghi Vũ trên người, đưa hắn một kích đánh bay ra ngoài.
 
 	Chu Nghi Vũ tru lên, trên không trung bay lượn đồng thời còn không ngắn nổ súng, đánh vào cái kia côn trùng trên người lại chỉ bắn ra mảng lớn viên đạn, chỉ (cái) lưu lại một cái màu trắng vỏ đạn.
 
 	"Đáng chết, thằng này có gia cố giả bộ giáp, là xe tăng trùng, coi chừng nó có thể phá hư tường thành, chạy nhanh tiêu diệt nó!"
 
 	Trùng tộc chủng loại có rất nhiều, mặc dù là đồng nhất giống đều không có cùng chi nhánh.
 
 	{Kí Chủ} có chuyên môn trinh sát loại, cũng có chuyên môn vận chuyển loại.
 
 	Chủ phòng ngự loại xe tăng trùng đồng dạng có đào đất loại cùng tường thành phá hư loại các loại:đợi.
 
 	Cái này xe tăng trùng thì là cả hai gồm nhiều mặt, thời khắc này đỉnh lấy công kích, chính càng không ngừng đụng chạm lấy tường vây, ầm ầm va chạm ở bên trong, cái này sắt thép đúc thành tường thành lại đã bắt đầu biến hình.
 
 	Càng nhiều nữa xe tăng trùng lộn xộn tuôn ra tới.
 
 	Trầm Dịch kêu lên: "Nghi vũ, ngươi đi thay thế Hồng Lãng thủ tường, Hồng Lãng ngươi đi ngoài tường, tiêu diệt những cái...kia xe tăng trùng, đừng khiến chúng nó công kích tường thành, tất cả mọi người co rút lại phòng tuyến!"
 
 	"Minh bạch!" Hồng Lãng đã lại lần nữa lao đến, trực tiếp theo tường vây bên trên nhảy xuống: "Bắn tung tóe công kích!"
 
 	Bá Giả chi búa bắn tung tóe công kích thúc đẩy, thành từng mảnh búa quang hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.
 
 	Ngoài tường vọt tới trùng loại tại đây búa quang càn quét xuống, tựu như bị Hồng Lãng bản thể chém trúng giống như, nhao nhao biểu huyết. Liên tiếp mấy búa, Hồng Lãng đã đem cái kia được xưng khó khăn nhất bị giết chết phòng ngự loại Cự Trùng sinh sinh chém bạo.
 
 	"NGAO!" Hắn ngửa mặt lên trời rú lên lồng lộn một tiếng, đã phát động gia tốc hình thái, mạnh mà hướng về ngoài tường đàn trùng phóng đi, tựu giống một cỗ sắt thép chiến xa, tại đàn trùng trong mở một đường máu, trên người thỉnh thoảng mà còn lóng lánh ra một vòng quầng sáng, đúng là gió lốc trận kỹ năng tự động gây ra. Cái này kỹ năng không cần sử dụng, chỉ cần là tại gia tốc trạng thái hạ công kích, tựu tự động có tỷ lệ phát huy hiệu quả.
 
 	Hồng Lãng liền như vào chỗ không người giống như càng không ngừng công kích, vung chém.
 
 	Hắn phân liệt công kích vốn là cần trúng mục tiêu mới có thể phát huy hiệu quả, sử dụng hiệu suất so nguyên trạng thái thấp, nhưng hiện đang khắp nơi là côn trùng, quả nhiên là tùy tiện chém chém đều có trúng mục tiêu, lại phối hợp bắn tung tóe công kích phụ trợ tăng thêm, phân liệt công kích hiệu quả phát huy đến lớn nhất hóa, quả nhiên là vọt tới chỗ nào giết đến chỗ nào.
 
 	Bất quá hắn công được mãnh liệt, bị đánh cũng mãnh liệt.
 
 	Dù là hắn ăn mặc thủ hộ sáo trang, có cao tới 30% hơn tổn thương giảm miễn, mình còn có hút máu công kích các loại:đợi phòng hộ thủ đoạn, sinh mệnh lực y nguyên rất nhanh hạ thấp, mập mạp, Triệu Linh Nhi Michelle, Kafka các loại:đợi có chữa bệnh cùng phòng hộ thủ đoạn người cơ hồ là liên tiếp không ngừng hướng Hồng Lãng trên người ném các loại kỹ năng.
 
 	Một khắc này Hồng Lãng mạnh mẽ đâm tới, một đường chỗ đến, đúng là càn quét ra một mảnh lại một mảnh chỗ trống khu vực.
 
 	Bất quá theo bắn tung tóe công kích đã đến giờ, Hồng Lãng quần thể công kích uy lực giảm đi.
 
 	Trầm Dịch lại lần nữa kêu lên: "Sóng cầu trở về, Kim Cương đón!"
 
 	"Minh bạch!" Hồng Lãng quát lên một tiếng lớn, quay người một cái hư không thông đạo đánh ra, người đã trực tiếp xuất hiện tại trên tường, phối hợp Chu Nghi Vũ tiếp tục thủ tường thành.
 
 	Kim Cương đã phát động huyết thống kỹ năng lao ra tường vây.
 
 	Hắn lúc này tinh thần lực đã hao hết, liền tinh thần lực nước thuốc đều sử dụng hết, kế tiếp tựu là dùng huyết thống tác chiến rồi.
 
 	Cũng may máu của hắn thống vốn là thích hợp quần chiến đấy, tại Hồng Lãng rút về về sau, Kim Cương liền trên đỉnh bên ngoài vị trí.
 
 	Ma Thần biến thân xuống, hủy thiên diệt địa, thập phương Luyện Ngục, kịch độc mây mù, sương trắng các loại:đợi huyết thống đại chiêu một người tiếp một người không cần tiền y hệt ra bên ngoài ném.
 
 	Hắn không có sử dụng Vạn Ác Chi Nguyên, mà là ba Đại Ma Thần thay phiên biến, như vậy có thể càng gia trì tục đánh ra các loại bầy vẫy gọi mấy, bộc phát tổn thương cố nhiên yếu đi chút ít, tổng hợp tổn thương rất cao.
 
 	Cùng Trùng tộc ở giữa chiến đấu thuộc về chiến tranh tầng diện, nhất thời cường đại không hề trọng yếu như vậy, bền bỉ trở nên càng thêm mấu chốt. Cũng may mọi người đích ý chí hôm nay đều đã đạt tới 400, lại đã bị nước suối tăng thêm, vô luận thể lực tinh thần lực đều khôi phục cực nhanh.
 
 	Đợi cho Kim Cương huyết thống kỹ năng cũng dùng hết về sau, Triệu Linh Nhi tùy theo lao ra.
 
 	Gió tuyết mù sương khắp vũ, tiếp tục phạm vi lớn ngăn cản đàn trùng bước chân.
 
 	Đợi cho Triệu Linh Nhi kỹ năng sử dụng hết, tựu là chiến Thần Cơ giáp xuất động.
 
 	Những chiến thần này cùng Sargeras lúc tác chiến, bởi vì Sargeras công kích quá mức hung mãnh, Trầm Dịch không dám để cho bọn hắn buông tay vật lộn, bởi vậy chỉ có thể cự ly xa xạ kích, cũng không có thể chính thức phát huy chiến Thần Cơ giáp quần chiến tác dụng.
 
 	Nhưng ở cái này vạn trùng lao nhanh chiến trường lớn lên, đối mặt vô tận Trùng tộc như vậy tồn tại, phản đến là chiến Thần Cơ giáp thích hợp nhất phát huy chiến lực địa phương, hắn tác dụng thậm chí càng mạnh hơn nữa qua Megatron.
 
 	Thương pháo điên cuồng nổ vang, đánh vào tiến công Trùng tộc lên, mỗi khi có Trùng tộc đột phá tuyến phong tỏa lúc, chiến Thần Cơ Robot sẽ giơ lên dao mổ tia la-de trùng trùng điệp điệp chặt bỏ.
 
 	Cửu Thiên Tinh La trận tăng thêm ở dưới Chiến Thần dao mổ tia la-de, uy lực so pháo máy mạnh hơn, cho dù Trùng tộc sinh mệnh lực cường hãn, nhưng vẫn là bị một đao đao băm, đồng thời chiến thần trên cơ giáp cũng thỉnh thoảng lại lóng lánh ra các loại năng lượng hào quang.
 
 	Đợi cho Chiến Thần cũng nhanh chịu không được, Hồng Lãng đã khôi phục hoàn tất, nhảy ra ngoài phát động bắn tung tóe công kích tiếp tục cuồng chém, chờ hắn đánh xong một vòng, Kim Cương tắc thì đón đi tiếp tục tử thần gợn sóng, cứ như vậy cùng Triệu Linh Nhi chiến Thần Cơ loại A cùng một chỗ hình thành tuần hoàn, gắt gao ngăn trở cơn lũ côn trùng nước lũ.
 
 	Ôn Nhu tắc thì mang theo Kẻ Hủy Diệt đối kháng tường vây nội Trùng tộc, tránh cho chúng từ sau bộ đánh lén quấy rối, những...này Trùng tộc bởi vì ngay từ đầu đã bị đả kích nghiêm trọng nguyên nhân, tương đối so sánh rải rác, cũng chỉ có Ôn Nhu tốc độ mới thích hợp đối phó, vì thế nàng cũng đã mở ra huyết thống.
 
 	Trầm Dịch tắc thì chủ phải chịu trách nhiệm đối với không, bởi vì cái này trong chốc lát công phu lại là hai cái bất tử điểu tử vong, dựa vào mập mạp bất tử điểu đã ngăn không được Phi Long đại quân rồi.
 
 	Chiến đấu vì vậy mà tạm thời cầm cự được, đàn trùng hung mãnh, lại thủy chung không cách nào đột phá mọi người phòng tuyến.
 
 	Nhưng mà những...này côn trùng phảng phất giết cũng giết không riêng giống như, y nguyên tại tre già măng mọc phun lên, mặc dù là đoạn nhận đội tại đây công kích con nước lớn hạ cũng dần dần cảm thấy vô lực.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: