Chuyện kế tiếp tựu trở nên đơn giản nhiều hơn.
 
 	Bái Nguyệt giáo Thánh Cô tựu như lúc trước   Đề Á đóa mã đồng dạng, là có được đại lượng quý hiếm vật phẩm tư chất nguyên trao đổi giả.
 
 	Người mạo hiểm nghĩ đạt được cái gì, phải đi hoàn thành Thánh Cô giao phó   nhiệm vụ, đạt được đối ứng   cống hiến, cùng sử dụng những này cống hiến đi thu mua mình muốn gì đó.
 
 	Vâng chịu tài nguyên trao đổi điểm trước sau như một   phong cách, những nhiệm vụ này thường thường cũng không phức tạp, cũng không nguy hiểm, nhưng phần lớn tốn thời gian thật lâu , hơn nữa hoàn thành cũng không có gì huyết tinh đếm, chỉ có thể đạt được chính mình cần đồ ngươi muốn.
 
 	Bất quá cái này không có nghĩa là ngươi có thể trốn tránh những nhiệm vụ này.
 
 	Bởi vì chốn đào nguyên   đầu mối chính nhiệm vụ đã ở Thánh Cô trên người.
 
 	Huyết tinh văn chương nhắc nhở: đạt được ít nhất hai trăm điểm cống hiến, cũng tỏ vẻ buông tha cho nên cống hiến có khả năng đổi   ban thưởng, đầu mối chính nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng hai ngàn huyết tinh điểm.
 
 	Thánh Cô   điểm cống hiến vẫn là có chút đáng giá, một ly có thể gia một điểm tinh thần lực   Thần Tiên trà, chỉ cần 30 điểm cống hiến có thể đổi. Nói một cách khác, muốn đạt được hệ thống ban thưởng   hai ngàn điểm, tựu cần buông tha cho tương đương với thất cái thuộc tính điểm, cái này đối với hiện tại mỗi gia một cái thuộc tính điểm đều muốn hơn một ngàn đếm   người mạo hiểm mà nói, quả thực là thiệt thòi   không có cách nào khác lại thiệt thòi   mua bán.
 
 	Hết lần này tới lần khác hệ thống vừa muốn cầu lần này nhiệm vụ phải có ít nhất hai vạn bảy ngàn điểm   thu hoạch, bởi vậy trừ phi tại phương diện khác có chỗ thu hoạch, nếu không nghĩ không đổi đều không được.
 
 	Trước Trầm Dịch đến là đạt được không ít đếm, nhưng là Tỏa Yêu Tháp một trận chiến, không chỉ có nhượng mọi người tổn thất thời gian, cũng tổn thất ba nghìn tiền lời đếm, hôm nay chính bức thiết cần đền bù, bởi vậy đây nên tổn thất   cuối cùng là không cách nào tránh khỏi.
 
 	Cũng được, coi như là vì chính mình thu hoạch hai đại thần kỹ chỗ phải trả giá   một cái giá lớn a.
 
 	Tỏa Yêu Tháp một chuyến, Trầm Dịch trước sau đạt được Thần cấp kính tượng phân thân, loại Thần cấp có mặt khắp nơi đặc hiệu, Thiên Quỷ Hoàng cổ, còn có mang đi Triệu Linh Nhi chỗ phải   các loại nội dung vở kịch đạo cụ, đơn này tứ hạng thu hoạch, tựu vượt qua một chi tứ khó khăn đội ngũ tại một lần nhiệm vụ trong thế giới có thể có được, nếu nói là không có điểm di chứng, cũng quả thực không thể nào nói nổi.
 
 	Huống chi tại Thánh Cô nhiệm vụ thượng, Trầm Dịch nhưng thật ra là có gặp may mắn   ưu thế.
 
 	Phải biết rằng, tài nguyên trao đổi điểm   nhiệm vụ, chưa bao giờ dùng nguy hiểm trứ danh, mà là dùng phức tạp, rườm rà, hao phí thời gian nhiều trứ danh.
 
 	Đây là bởi vì tài nguyên trao đổi điểm chỗ cung cấp   một ít đạo cụ, tuy nhiên có đủ đặc thù tính, thực dụng tính, nhưng phần lớn thuộc về tiêu hao hình, cũng không thể chính thức khởi động người mạo hiểm   thực lực, thuộc về thực dụng trình độ cao, giá trị khá thấp cái kia loại.
 
 	Nếu như dùng truyền thống   đánh quái phương thức đi tuyên bố nhiệm vụ, bởi vì vật phẩm giá trị khá thấp nguyên nhân, đô thị không có khả năng ban bố quá mức gian nan   nhiệm vụ, mà bình thường   tiểu Nhậm vụ, này quả thực là cho người mạo hiểm tống đạo cụ.
 
 	Bởi vậy đô thị chọn lựa   một ít chiến đấu ngoại   thủ đoạn đến tiến hành cân đối.
 
 	Đương người mạo hiểm vi đại lượng rườm rà   tiểu Nhậm vụ lao tâm lao lực lúc, đối với bọn họ mà nói, một hồi thoải mái đầm đìa   chiến đấu, ngược lại thành vì bọn họ tối hướng tới.
 
 	Nguyên nhân chính là này, tài nguyên trao đổi bắn tỉa bố   nhiệm vụ, có thật lớn   gân gà tính, càng là thực lực cường đại   người mạo hiểm, càng là không thích nhiệm vụ như vậy, phản đến là một ít thực lực không đủ   người mạo hiểm, tương đối ưa.
 
 	Nhưng là đối với Trầm Dịch mà nói, những vấn đề này hết thảy không là vấn đề.
 
 	Bởi vì hắn có triệu hoán binh lính!
 
 	Triệu hoán binh lính lớn nhất chỗ tốt chính là ** chấp hành nhiệm vụ   năng lực, đây là bất luận cái gì một loại cường đại tánh mạng chỗ không chuẩn bị   năng lực. Dù là ngươi có một con rồng, ngươi cũng đừng hy vọng bị phái hắn đi giúp mỗ hộ thôn dân tu sửa phòng ốc.
 
 	Mặc dù phất La Tư Đặc đẳng tinh anh binh lính hôm nay còn đang Thục Sơn thụ huấn, bất quá đại lượng   binh lính bình thường cũng đủ để trợ giúp Trầm Dịch hoàn thành các loại tiểu Nhậm vụ.
 
 	Không chỉ có như thế, thậm chí còn có thể đạt được càng nhiều.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch đã bắt đầu giở Thánh Cô tuyên bố   các loại nhiệm vụ cùng với chính mình cảm thấy hứng thú   đạo cụ.
 
 	Giống như trợ giúp đào nguyên thôn thôn dân thanh lý cỏ dại, tìm kiếm mất đi   tiểu Cẩu, sửa chữa tổn hại   phòng ốc, làm hậu sơn   rừng đào trừ trùng, đánh chết chạy đến trong núi sâu quấy rầy gia súc   Dã Lang vân vân, Trầm Dịch liền nhìn cũng không nhìn tựu tiếp xuống tới.
 
 	Hắn cũng không cấm kỵ lão thái bà, tựu tại trước mắt nàng thú nhận lần lượt binh lính, hướng bọn họ công đạo nhiệm vụ. Lão thái bà nhìn xem Trầm Dịch đại biến người sống, mắt đều thẳng.
 
 	Cố tình muốn hỏi Trầm Dịch, Trầm Dịch trở về nàng một câu: "Ba nghìn cống hiến, trao đổi bí mật của ta."
 
 	Ngươi có thể có giá sản xuất tài nguyên, ta cũng có thể đem thư của ta tức treo giá, ngươi rao giá trên trời, ta rơi xuống đất trả tiền, ai cũng đừng nói ai tâm hắc.
 
 	Lão thái tính một cái ba nghìn cống hiến có thể theo chính mình lấy đi gì đó, cuối cùng là không nỡ.
 
 	Bên này Trầm Dịch thì một bên phái người làm nhiệm vụ, một bên tính toán chính mình nên muốn dùng cái gì.
 
 	Lúc này hắn đã theo lão thái bà trong lúc này biết rõ, nếu muốn Thiên Quỷ Hoàng cổ thuận lợi xuất thế, phải cần không chỉ là tài nguyên, là trọng yếu hơn là nhượng thần cổ cùng ký chủ tâm thần hợp nhất.
 
 	Trầm Dịch vấn đề lớn nhất ngay tại ở hắn không phải luyện cổ sư, mà là tác vi cổ mãnh tại đào tạo thần cổ, bởi vậy hắn tại dựng dục trong quá trình cũng không thể chính thức nhượng thần cổ nghe lời.
 
 	Nếu như không có quá trình này, Trầm Dịch cũng có thể đem Thiên Quỷ Hoàng cổ dựng dục đi ra, nhưng là tại khống chế phương diện sẽ có rất nhiều vấn đề, tựu giống không nghe lời   uy chấn thiên đồng dạng.
 
 	Tuy nhiên a Nô đã cố gắng giúp hắn giải quyết vấn đề, nhưng a Nô rốt cuộc tuổi trẻ, hứa nhiều phương diện kinh nghiệm không đủ. Thiên phú tuy trọng yếu, kinh nghiệm lại càng thêm trọng yếu, nhượng a Nô giải quyết bình thường   cổ cũng thì thôi, giống như cái này thần cổ, năng lực cá nhân của nàng còn chưa đủ để dùng khống chế, nhất là có chút tài nguyên, là ngay cả Tỏa Yêu Tháp cũng không có.
 
 	Theo như lão thái bà thuyết pháp, nếu muốn thuận lợi giải quyết thần cổ vấn đề, ít nhất còn cần bốn loại quý hiếm dược vật. Cái này bốn loại dược vật phải cần cống hiến vi bốn trăm điểm, so với đầu mối chính nhiệm vụ yêu cầu   còn cao gấp đôi.
 
 	Cuối cùng còn cần lão thái bà tự mình ra tay, bang Trầm Dịch điều cùng mình cùng thần cổ   quan hệ, dạy hắn phương pháp.
 
 	Xem tại a Nô   trên mặt mũi, lão thái bà cho hắn một cái ưu đãi giá, hai trăm điểm.
 
 	Ngươi muội!
 
 	Nói cách khác, chỉ là giải quyết cái này phiền toái, tựu cần sáu trăm điểm cống hiến, hơn nữa đầu mối chính nhiệm vụ phải cần, chính là tám trăm cống hiến, chỉnh chỉnh bốn lần tại cái khác người mạo hiểm.
 
 	Cũng may hắn thuộc hạ nhiều người, bỏ dẫn đầu Terminator_Chung Kết Giả tiêu diệt Tỏa Yêu Tháp quái vật binh sĩ, Trầm Dịch hôm nay thủ hạ còn có hơn một trăm người, dù là mười người đương một cái người dùng, cũng có thể hoàn thành những nhiệm vụ này  .
 
 	Nhìn xem còn có có dư   nhân lực, Trầm Dịch dứt khoát tiếp tục tìm xuống dưới.
 
 	Thật đúng là nhượng hắn tìm được một kiện hắn chờ mong đã lâu   đạo cụ.
 
 	Phấn hồng tinh nguyên: vận dụng cây đào tinh hoa luyện chế   thần kỳ tễ thuốc, sử dụng sau có thể trực tiếp tăng lên nào đó kỹ năng một bậc.
 
 	Đây chính là Trầm Dịch phải cần, có thể thay thế kỹ năng điểm tồn tại   đặc thù đạo cụ, hơn nữa so với kỹ năng điểm muốn hảo nhiều lắm. Kỹ năng điểm tăng lên hiệu quả cần căn cứ kỹ năng tự thân phẩm giai mà định ra, đối với cao kỹ kỹ năng   đẳng cấp tăng lên, thường thường cần nhiều kỹ năng điểm mới có thể tăng lên một bậc.
 
 	Cái này phấn hồng tinh nguyên nhưng lại không đếm xỉa kỹ năng phẩm giai trực tiếp tăng lên.
 
 	Bất quá thứ này giá cả cũng không tiện nghi, cần hai trăm sáu mươi điểm cống hiến, dù cho dùng đô thị giá tính toán, đó cũng là hai ngàn sáu trăm điểm, nếu là dùng Thần Tiên trà   giá trị tính toán, thì phải là bát chén Bán Thần tiên trà, có thể trướng tám giờ thuộc tính, đối với tứ khó khăn người mạo hiểm mà nói chính là tỉnh rơi tám ngàn thậm chí càng nhiều là huyết tinh điểm.
 
 	Bất quá Trầm Dịch vẫn là quyết định nắm bắt hắn.
 
 	Chủ yếu là Thần cấp kỹ năng   tu luyện thật sự quá tốn thời gian, tựu giống như lúc trước hắn nói Luyện Ngục giáo phái như vậy, đương mọi người thực lực đạt tới trình độ nhất định lúc, cần thiết lo lắng   đã không chỉ là tăng thực lực lên, là trọng yếu hơn là như thế nào lợi dụng hảo thực lực này —— gia tăng một cái phân thân chỗ mang đến   thực tế hiệu quả đã viễn siêu một cái cấp kỹ năng.
 
 	Hạ quyết tâm, Trầm Dịch đem tất cả mình có thể triệu hoán binh sĩ toàn bộ triệu hoán đi ra, ngoại trừ Hera dẫn đội quét sạch Tỏa Yêu Tháp dư ngược không ở chỗ này ngoại, kể cả Đại Hoàng Phong [Bumblebee], uy chấn thiên, Tina hết thảy đi ra làm việc.
 
 	Nhượng uy chấn Thiên Can sống lúc hắn còn có chút oán niệm, muốn nói ta uy chấn Thiên đại vương sao có thể làm những này ồ ồ sống, quá ném thân phận, bất quá đang nhìn đến Trầm Dịch này "Không nghe lời tựu sẽ đem ngươi ném Thục Sơn"   ánh mắt sau, lời này cuối cùng không nói ra miệng, thành thành thật thật chuyển gạch đi.
 
 	Thời gian trôi qua nhanh chóng, mọi người rất nhanh hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ phải cần hai trăm cống hiến, giống như Soen, Galileo cái này đồng dạng có trí khôn tánh mạng nương theo, tốc độ thậm chí nhanh hơn một ít. Bất quá phi nhân loại trí tuệ tánh mạng bởi vì không thuộc nhân loại   quan hệ, nhưng lại không thể rời đi nhân loại một mình chấp hành nhiệm vụ, chỉ có thể nói nhượng người mạo hiểm   hiệu suất rất cao chút ít.
 
 	Bốn ngày sau, mắt thấy thời gian còn lại đã không nhiều lắm, cuối cùng đã tới tính sổ   thời khắc.
 
 	Trầm Dịch không thể nghi ngờ là trong mọi người cống hiến cao nhất   một cái, hắn mang theo của mình triệu hoán binh lính dùng trước nay chưa có "Vi dân phục vụ"   nhiệt tình, diệt trừ dã thú, cứu vớt mèo chó, vịn lão thái thái qua đường cái, vi hoa viên tưới nước, vi đào nguyên thôn   bảo vệ môi trường làm ra cự đại cống hiến, cuối cùng nhất đã lấy được 1080 điểm cống hiến.
 
 	Lúc này hắn   trụ cột mục tiêu đã toàn bộ đạt thành, còn nhiều ra 20 điểm cống hiến.
 
 	Cái này 20 điểm cống hiến không làm được cái gì, Trầm Dịch mắt thấy cơ hội khó được, quyết định lại ngưng lại một ngày, lại bổ tề 240 điểm cống hiến sau, bắt được hai chai phấn hồng tinh nguyên, như vậy hắn   kính tượng phân thân có thể trực tiếp tăng lên tới ba cấp.
 
 	"Làm như vậy quá nguy hiểm, cự ly nhiệm vụ chấm dứt còn thừa mười sáu thiên, chúng ta còn có thí luyện quật cùng Kỳ Lân động không có đi đâu, chớ nói chi là còn muốn cùng Bái Nguyệt giáo đại chiến." Vệ Thỉ Bách có chút bận tâm.
 
 	"Không có việc gì, chúng ta còn có đoàn đội lệnh tập kết. Ngày này chạy đi thời gian, ta liền dùng trong này a." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Lệnh tập kết nhiều chính là ngưu a, đây mới gọi là dùng tư bản phát tài." Nghe được Trầm Dịch nói như vậy, Vệ Thỉ Bách buồn bực nói.
 
 	Lâm gia bảo cuộc chiến, Tỏa Yêu Tháp, còn có hộ tống Thải Y, Trầm Dịch bọn họ đã trước sau dùng tam khối lệnh tập kết, nhưng là Trầm Dịch bọn họ còn có một khối lệnh tập kết chưa vận dụng.
 
 	Chính là vì có lệnh tập kết, Trầm Dịch mới có thể tỉnh rơi chạy đi thời gian, qua lại bay loạn, do đó hoàn thành càng nhiều nhiệm vụ, đạt được càng nhiều tiền lời, còn đối với Trầm Dịch mà nói, một cái phấn hồng tinh nguyên hiển nhiên là đáng giá hắn cử động nữa dùng một lần lệnh tập kết.
 
 	Đương nhiên, làm như vậy   hậu quả, chính là bọn họ làm mất đi cuối cùng   mà chạy thủ đoạn.
 
 	Nhưng đối với Trầm Dịch mà nói, cái này mà chạy thủ đoạn đã không cần.
 
 	Không phải nói hắn đã thực lực cường đại đến có thể không cần mà chạy   tình trạng, mà là hắn phát hiện, bởi vì Lý Tiêu Dao bọn người   tồn tại, lệnh tập kết   tác dụng đại   giảm xuống.
 
 	Tỏa Yêu Tháp một trận chiến, thời khắc nguy hiểm nhất chính là tam Thần Long đồng thời sử dụng long bị thương nặng   thời khắc.
 
 	Lúc kia, bọn họ cưỡng chế đỉnh   quá khứ.
 
 	Nhưng trên thực tế, bọn họ vốn có thể có càng đơn giản   thủ đoạn —— lợi dụng đoàn đội lệnh tập kết, nhanh chóng đem hai chi đội ngũ   người mang ra trung ương đại điện.
 
 	Bọn họ sở dĩ không có làm như vậy, cũng là bởi vì lệnh tập kết mang không đi Lý Tiêu Dao Triệu Linh Nhi, vì không làm cho bọn họ tử, mình cũng chỉ có thể lưu lại tử kháng.
 
 	Đằng sau cùng Bái Nguyệt giáo chủ   đại chiến, Lý Tiêu Dao Triệu Linh Nhi y nguyên không có khả năng tránh đi, đã như vầy, còn không bằng hiện tại
 
 	Sẽ đem hắn dùng xong, đỡ phải phóng tới đằng sau dùng không ra đi cũng là lãng phí.
 
 	Một cái phấn hồng tinh nguyên ít nhất có thể cho Trầm Dịch   phân thân lại nhiều, thực lực cũng lại tăng cường một phần.
 
 	Thương nghị đã định, những người khác nên rời đi trước chốn đào nguyên, Trầm Dịch thì một mình ở tại chỗ này lại làm một ngày nhiệm vụ. Lo lắng đến nhất ngày thời gian không đủ mọi người đuổi tới thí luyện quật, Trầm Dịch dứt khoát đợi mọi người đến địa phương lại bay, cho nên một mực trong lúc này dừng   một ngày rưỡi.
 
 	Cuối cùng nhất lại thu hoạch   300 điểm cống hiến.
 
 	Không là bởi vì hắn hiệu suất thấp, mà là bởi vì nơi này đã thật sự không có nhiệm vụ gì cho hắn làm.
 
 	Cầm dư thừa   60 điểm cống hiến, Trầm Dịch thay đổi hai chai tinh thần lực khôi phục nước thuốc, mỗi bình có thể khôi phục bốn mươi điểm tinh thần lực, đúng lúc là một cái kính tượng phân thân   tiêu hao.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: