"Ngươi biết Long Chi Thương là cái gì?" Mọi người cùng nhau mê hoặc.
  
  Trầm Dịch ánh mắt ung dung, nghiêng nhìn xa xa: "Thân thể hắn Trấn Tháp, linh hồn cả hắn hộ trận. . . . . . Cho tới nay chúng ta đều đem chú ý tập trung vào Trấn Ngục Minh Vương trên người, lại không để ý đến Tinh La bảy tiên trận bản thân. Nguyên lai, cái này Tinh La Thất tiên trận, tựu là Thất Thần Long  Long Chi Thương."
  
  "Ngươi nói cái gì?" Mọi người cùng nhau khiếp sợ.
  
  Vệ Trì Bách càng là tiến trước một bước: "Trầm Dịch lời này của ngươi rốt cuộc là có ý tứ gì?"
  
  Trầm Dịch thản nhiên nói: "Chết non người, quốc chi anh linh vậy. Chúng ta chỉ biết là Trấn Ngục Minh Vương phụng mệnh Trấn Tháp, từ nay về sau vĩnh viễn không ngày nổi danh, nhưng là cái kia Thất Thần Long, cảm giác không phải là như thế. Chỉ là chúng kỳ thật so Trấn Ngục Minh Vương thảm hại hơn, bởi vì bọn họ cả anh linh đều bị giam cầm. . . . . . Hắn thân thể Trấn Tháp, hắn linh hồn thủ trận, cái gọi là Tinh La Thất tiên trận, kỳ thật tựu lấy Thất Thần Long anh linh vi trận pháp hạch tâm, vĩnh viễn trấn vạn yêu đồng thời, cũng vĩnh viễn cố thất long."
  
  "Nguyên lai là như vậy. . . . . ." Mọi người giờ phút này rốt cuộc hiểu rõ Trầm Dịch ý tứ.
  
  Cái gọi là lính canh ngục, kỳ thật bản thân tựu là bị trấn áp  một bộ phận, khó trách tại Trầm Dịch phá hủy trong đó một cây thần trụ về sau, trận pháp chuyển động, còn lại lục thần Long sẽ đối với thiên gào thét.
  
  Cái kia màu vàng  bàn quay, có lẽ tựu là thất long bị thương nặng, không có người biết rõ đem làm nó vận chuyển tới cực hạn lúc sẽ sinh ra cái gì hậu quả, khó trách Trầm Dịch muốn sắc mặt đại biến chạy nhanh chạy đến rồi.
  
  Lúc kia, không có tim không có phổi  Hồng Lãng vuốt đầu đột nhiên nói một câu: "Kỳ quái, ta nhớ được lão đại đã từng nói qua, đô thị cũng không vô cớ sửa chữa nội dung cốt truyện. Lần này như thế nào đột nhiên khiến cho kỳ quái như thế?"
  
  "Ai biết được." Ôn Nhu cười nói: "Có lẽ là tối cao nghị hội nhất tâm huyết dâng trào."
  
  Tối cao nghị hội nhất?
  
  Trầm Dịch đột nhiên trong nội tâm run lên.
  
  Xa xa phẫn nộ  rồng ngâm y nguyên tại ngửa mặt lên trời gào thét, Long Uy tuyên thiên, mang theo vô tận nộ khí.
  
  Trầm Dịch xa nghe rồng ngâm, nhưng trong lòng đã nổi lên vô số sóng to gió lớn.
  
  Nhưng chỉ là một lát, hắn đã đè xuống trong lòng khiếp sợ, khôi phục lại bình tĩnh.
  
  Vừa vặn lúc này Vệ Trì Bách hỏi: "Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"
  
  Trầm Dịch hít vào một hơi thật dài nói: "Trở về, vi trận tiếp theo chiến đấu làm chuẩn bị."
  
  Thời gian đã không nhiều lắm, tiếp tục lưu lại tại đây cũng không còn cái gì ý nghĩa.
  
  Theo hai mươi tám tiếng đồng hồ kỳ đầy, Trầm Dịch bọn người trở lại tầng thứ tám.
  
  Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở, thoát đi Tỏa Yêu Tháp nhiệm vụ thất bại, toàn thể đem tại Tỏa Yêu Tháp ngưng lại ba ngày, cũng mỗi người khấu trừ 3000 ban thưởng.
  
  Tuy nói sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng đem làm điểm số thực giữ lại lúc đến, mọi người trong nội tâm vẫn là thịt đau không thôi.
  
  Bất quá thịt đau quy thịt đau, mũi tên đã bắn ra thì không thể quay lại, đã quyết định đi phá vỡ Tỏa Yêu Tháp  con đường, mọi người tự cũng sẽ không biết lại bỏ dở nửa chừng.
  
  Ba ngày  ngưng lại thời gian, tuy nhiên lại để cho mạo hiểm giả tại toàn bộ đại nhiệm vụ  chấp hành trong đã mất đi ba ngày quý giá thời gian, thực sự khiến cho mọi người tại Tỏa Yêu Tháp cái này chi nhánh trong nhiệm vụ đã nhận được thêm nữa...  chuẩn bị thời gian.
  
  Bởi vậy kế tiếp trong ba ngày này, Trầm Dịch bọn hắn tựu dứt khoát bốn phía săn đuổi tầng thứ tám  yêu vật, một phương diện cố gắng tăng lên Lý Tiêu Dao cấp bậc của bọn hắn, một phương diện khác cũng vì A Nô tìm kiếm phù hợp  cổ chủng, theo nhiều phương diện cường đại mọi người thực lực.
  
  Tầng thứ tám là cả Tỏa Yêu Tháp diện tích lớn nhất, sản xuất tối đa, yêu quái  số lượng, giống đều rất phong phú  một tầng.
  
  Ba ngày  thời gian dùng để sưu tập tài nguyên, chế tác cổ chủng, cuối cùng nhất A Nô tổng cộng làm ra mười hai cái yêu cổ, tổng cộng đã làm ra ba con máu đào cổ, hai cái nổ tung cổ, hai cái huyễn cổ, hai cái ẩn cổ, một cái băng tằm cổ, một cái hỏa tằm cổ cùng một cái linh cổ.
  
  Máu đào cổ: chủ động công kích cổ chủng, hút ký chủ huyết nhục tánh mạng, mục tiêu công kích hấp thu sinh mệnh lực, trở về người sử dụng bên người có thể đem hấp thu sinh mệnh lực rót cho người sử dụng, khiến cho sinh mệnh lực tăng lên. Hoặc kèm theo bản thể, khiến cho bản thể tạm thời có được hút máu công kích, hút máu hiệu quả 15%, có thể cùng mặt khác hút máu hiệu quả điệp gia, tiếp tục thời gian ba phút. Kèm theo bản thể, mỗi ngày lớn nhất sử dụng số lần một.
  
  Nổ tung cổ: cơ thể mẹ sống nhờ tại trong cơ thể con người, hút ký chủ huyết nhục tánh mạng, sinh hạ tử trùng nhưng đối với mục tiêu tiến hành tự sát thức công kích, tổn thương lực 150 điểm, phạm vi 2*2, mỗi ngày tối đa có thể sinh sản:sản xuất hai cái, tối đa có được sáu cái, tử trùng tử vong sau có thể bổ sung.
  
  Huyễn cổ: sống nhờ người sử dụng trong cơ thể, hút ký chủ huyết nhục tánh mạng, sử dụng lúc có thể chế tạo một cái ký chủ phân thân, có được bản thể 15% lực công kích, thừa nhận 200% tổn thương, tồn tại thời gian nửa giờ, mỗi ngày có thể sử dụng lần thứ nhất, sử dụng lúc không cần thiết hao tổn tinh thần lực.
  
  Ẩn cổ: khiến cho mục tiêu tự động đạt được tàng hình kỹ năng, mỗi ngày có thể sử dụng ba lượt, tiếp tục thời gian ba phút, tàng hình trong lúc tốc độ di chuyển tăng lên 15%, tao ngộ phạm vi tính công kích sẽ bị giải trừ tàng hình trạng thái. Sử dụng lúc không cần thiết hao tổn tinh thần lực.
  
  Băng tằm cổ: khiến cho mục tiêu công kích lúc bộ sung băng sương hiệu quả, tiếp tục thời gian một giờ, đem làm người sử dụng bản thân có được băng sương năng lực lúc, hiệu quả có thể gấp bội. Hoặc duy nhất một lần vận dụng, phát động băng tuyết mù sương năng lực, đối với trăm mét trong phạm vi sở hữu:tất cả đối địch mục tiêu tạo thành băng tuyết công kích, tiếp tục ba giây, mỗi giây tổn thương 250 điểm, cũng giảm tốc độ 20%, tiếp tục 10 giây, mỗi ba ngày có thể sử dụng lần thứ nhất.
  
  Hỏa tằm cổ: giống như trên.
  
  Linh cổ: có thể dùng tại mục tiêu công kích, hấp thu mục tiêu tinh thần lực, cũng phản hồi cho người sử dụng, hoặc kèm theo tại bản thể, khiến cho bản thể có được hấp linh công kích, mỗi lần công kích có thể hấp thu một điểm tinh thần lực, giới hạn tại bình thường công kích, mà lại tổn thương không được thấp hơn hai mươi điểm. Tiếp tục thời gian ba phút, mỗi ngày lớn nhất sử dụng số lần một.
  
  Cái này là A Nô vì mọi người luyện chế  cổ vật rồi, những...này cổ vật công năng kỳ lạ, hiệu quả cường đại, mỗi một cái đều có thể nói là một kiện quý hiếm đạo cụ.
  
  Duy nhất có thể tiếc chính là, vốn là trong tiên kiếm cường đại nhất  ẩn cổ, tại huyết tinh đô thị  trong thế giới, giá trị cực lớn giảm nhiều thấp, phản đến là linh cổ cái này có thể hấp thụ tinh thần lực  cổ vật, giá trị bay lên.
  
  Bất quá những...này cổ hết thảy đều có một cái đặc điểm, tựu là cũng không thuộc về xem xét vật phẩm, lại không thuộc về không phải xem xét vật phẩm.
  
  Xác thực nói, chúng cũng không phải đạo cụ, cũng là Tiên Kiếm trong thế giới  tánh mạng một trong.
  
  Bởi vậy tại bản thế giới sử dụng không có gì vấn đề, thật muốn lấy đi, thực sự muốn tuân thủ nhiệm vụ thế giới  quy tắc, tức thành lập đầy đủ tình hữu nghị độ.
  
  Cùng một cái cổ thành lập hữu nghị, cái này nghe có chút buồn cười, nhưng kỳ thật cũng đơn giản, tựu là dụng tâm huyết hảo hảo bồi dưỡng.
  
  Đợi cho cổ hút huyết nhục của ngươi nhiều hơn, lây dính người sử dụng  khí tức, trường kỳ"Tư thủ" hạ dĩ nhiên là là khó phân khó rời xa.
  
  Vấn đề là loại này hút bản thân sẽ đối với người sử dụng  tánh mạng tạo thành thống khổ cùng tổn thương.
  
  Người sử dụng bình thường vi hắn sở phệ, thời gian chiến tranh tắc thì được hắn trợ lực, coi như là tương đối công bình  đồng giá trao đổi.
  
  Những...này cổ A Nô một cái không có muốn, tất cả đều cho mạo hiểm giả. Cuối cùng nhất Vệ Trì Bách được băng tằm cổ, Kim Cương cầm hỏa tằm cổ, Hồng Lãng, Tô Ân cùng Ôn Nhu cầm máu đào cổ, Đồ Thiến Thiến cùng Thạch Khôi Kiệt cầm nổ tung cổ, Diệp Kỷ Quang cùng mập mạp cầm huyễn cổ, Galileo cùng Chu Nghi Vũ cầm ẩn cổ, Tôn Oánh cầm linh cổ.
  
  Tôn Oánh bởi vì là mục sư, thủ đoạn công kích ít, vốn là lựa chọn tính công kích mạnh nhất  nổ tung cổ thích hợp nhất, nhưng bản chiến đối với mục sư tinh thần lực yêu cầu rất cao, bởi vậy sẽ đem cái này trân quý nhất  linh cổ cho Tôn Oánh, một phương diện khác coi như là vi Trầm Dịch dự lưu Thiên Quỷ hoàng làm bàn giao:nhắn nhủ —— cũng không thể vật gì tốt đều cho Đoạn Nhận a?
  
  Về phần Lý Tiêu Dao bọn hắn, đến không phải Trầm Dịch bọn hắn không để cho bọn hắn tốt, mà là cái này mấy cái người trẻ tuổi còn chưa tới mạo hiểm giả như vậy vi cường đại chính mình mà không tiếc hi sinh  tình trạng, Lý Tiêu Dao cũng tốt, Triệu Linh Nhi cũng tốt, Lâm Nguyệt Như cũng thế, vừa nghĩ tới muốn cho những cái...kia lông xù đồ vật leo đến thân thể của mình ở bên trong hút huyết nhục của mình, thì có chủng cảm giác không rét mà run. Bọn hắn rốt cuộc là người trẻ tuổi, không có trải qua mấy lần mạo hiểm giả cái loại nầy vĩnh viễn sinh hoạt tại kề cận cái chết  cảm thụ, tự nhiên không muốn giao như vậy  một cái giá lớn.
  
  Đối với đem A Nô vất vả luyện chế  sở hữu:tất cả cổ cứ như vậy"Lừa gạt" , mọi người kỳ thật cũng là lòng có xấu hổ ý đấy. Bất quá A Nô chính mình đến là rất không quan tâm, một bộ thích thú bộ dạng.
  
  Chỉ là xem nàng luyện cổ lúc vui vẻ bộ dạng, Trầm Dịch tựu minh bạch vì cái gì tiểu cô nương này luyện cổ trình độ cao như thế siêu rồi.
  
  Cao thủ chân chính vốn là hiểu được hưởng thụ quá trình đấy.
  
  Luyện cổ chi tại A Nô, tựu giống như mạo hiểm chi tại Trầm Dịch, rất nhiều thời điểm quá trình bản thân đã làm cho bọn hắn toàn lực ứng phó, kết quả ngược lại chưa chắc là là tối trọng yếu nhất.
  
  Rất nhiều người cũng không rõ Trầm Dịch vì cái gì như thế tham lam, vui với mạo hiểm, lại không biết Trầm Dịch bản thân đối với mạo hiểm thì có chủng thích thú  tư vị.
  
  Nếu như nói thái độ là quyết định một người thành tựu  trọng yếu cọc tiêu, như vậy hiểu được hưởng thụ quá trình đúng là trong đó là tối trọng yếu nhất một loại thái độ.
  
  Bất quá nói là nói như thế, đem làm cái kia từng chích cổ bò tiến thân thể của mình ở bên trong, trắng trợn cắn xé lúc sinh ra  thống khổ, y nguyên làm cho mọi người cảm thấy khó nhịn. Thực tế yêu cổ bản thân có yêu khí, tại chăn nuôi trong quá trình thậm chí sẽ thả ra một chút yêu độc ăn mòn nhân thể, thời gian dài thậm chí làm cho mạo hiểm giả  thuộc tính hạ thấp.
  
  Đây vẫn chỉ là một cái, nếu là đại lượng chăn nuôi, còn không biết là cái gì hậu quả đây này. Khó trách luyện cổ sư cùng lão Mạnh  tử linh pháp sư đồng dạng, tuy nhiên được xưng cường đại, thực sự không có người nào nguyện ý lựa chọn cái nghề nghiệp này —— thiệt tình là rất khó hưởng thụ quá trình này ah!
  
  Ngoại trừ luyện cổ cùng rèn luyện Lý Tiêu Dao bọn hắn bên ngoài, mạo hiểm giả vẫn không quên sưu tập một ít không phải xem xét trang bị.
  
  Đến không phải là vì lại để cho lão đầu đi xem xét, mà là vì đem rèn chi chùy  hiệu quả lợi dụng —— nhiều một thanh phổ thông vũ khí cũng không thể tăng lên mạo hiểm giả  thực lực, rèn chi chùy  kèm theo đặc hiệu đến là có thể lại để cho mạo hiểm giả  thực lực lại bên trên một tầng.
  
  Vì tăng cường thành công nắm chắc, đám người mạo hiểm coi như là đem sở hữu:tất cả có thể lợi dụng  tài nguyên đều lợi dụng rồi.
  
  Cuối cùng nhất tại càn quét tầng thứ tám ba ngày sau, mọi người đã lấy được vài thanh coi như không tệ  trang bị, trong đó có gia cầm tinh thần đấy, hết thảy cho Tôn Oánh.
  
  Với tư cách hai cái đội ngũ duy nhất  mục sư, Tôn Oánh lần này xem như đã nhận được lớn nhất biên độ  tài nguyên nghiêng, coi như là Đoạn Nhận đội muốn Thiên Quỷ Hoàng cổ tại một phương diện khác  đền bù.
  
  Đương nhiên, cuối cùng tựu là không quên tại chiến thuật an bài bên trên làm tiếp một phen bố trí cùng diễn luyện.
  
  Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, đám người mạo hiểm lại lần nữa tiến vào tầng thứ 9.
  
  Theo đi ra hành lang một đường đi về phía trước, lúc này đây bọn hắn quen thuộc, trực tiếp tiến về trước trung tâm đại điện.
  
  Vẫn là này tòa đại điện, Trấn Ngục Minh Vương sừng sững ngồi ở đó Ngọc hoàng thượng đế đại như trước khi.
  
  Lúc này đây, tại hắn quanh người thình lình còn vây quanh tính ra hàng trăm  tầng thứ 9 Tiểu Yêu.
  
  Chứng kiến Trầm Dịch bọn người tiến đến, Trấn Ngục Minh Vương  thanh âm ù ù vang lên:
  
  "Bọn ngươi quả nhiên lại tới nữa, ta đã tại này chờ thật lâu sau."
  
  Nói xong hắn đã đứng lên, hàng ma xử chỉ hướng người liên can các loại:đợi: "Lần này, nhất định phải lại để cho bọn ngươi có đến mà không có về!"
  
  "Ah, vậy sao?" Trầm Dịch cười cười: "Bất quá ngươi nói được cũng không còn sai. Lần này tới, chúng ta cũng không ý định lại trở về, mà là muốn một mạch liều chết đến cùng."
  
  Nói xong, hắn đối với bên người mập mạp nhẹ gật đầu.
  
  Mập mạp cười hắc hắc, đã tiến lên trước một bước, hai tay chấn động, bốn cái Bất tử điểu đã biến ảo mà ra, phát ra sắc nhọn vang lên, hướng về phía trước lũ yêu nhổ ra hừng hực hỏa diễm.
  
  Đồng thời Kim Cương cũng đã lớn gào thét biến thân, đối với mặt đất đánh ra một chưởng: "Thập Phương Luyện Ngục!"
  
  Cùng lúc trước bất đồng, lúc này đây bọn hắn muốn đem sở hữu:tất cả ẩn giấu  át chủ bài đều lấy ra rồi.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: