Trầm Dịch nhìn xem Shary · Michelle, đối phương chính vẻ mặt dáng vẻ đắc ý.
  
  	Một khắc này Trầm Dịch rất hoài nghi đối phương   đầu óc rốt cuộc là dùng cái gì làm thành, thế cho nên nàng lại cho rằng cái này có thể uy hiếp chính mình.
  
  	"Ta chỉ có thể nói... Đây là ngươi bức của ta." Hắn nói.
  
  	Sau đó hắn như thiểm điện ra tay, một bả nắm Shary   cổ, vi vừa dùng lực, Shary đã đã hôn mê. Trầm Dịch   động tác lại nhẹ vừa nhanh, bốn phía căn bản không người chú ý tới hắn ra tay, tựu tại Shary ngã xuống trước, Trầm Dịch đã vịn lấy nàng nói: "Ôn nhu, Y Mễ Đạt, tra thoáng cái nữ nhân này theo lời tình huống là thật hay không, ta đây sẽ trở lại."
  
  	"Ngươi chuẩn bị đem nàng cũng mang về đến?" Ôn nhu hỏi.
  
  	"Tại không có chứng thật nàng nói lời trước, đây là biện pháp duy nhất." Trầm Dịch bắt đầu chiêu xe taxi, một cỗ phi hành xe chậm rãi đáp, đứng ở hắn trước người.
  
  	"Có lẽ ngươi cũng ước gì như thế, đúng không?"
  
  	"Đừng biểu hiện được giống như cái ghen phụ, tin tưởng ta, ta tuyệt không có tính toán nhượng thằng ngốc này nữ nhân cùng ta có cái gì gút mắc, không phải là cái gì nữ nhân tiếp xúc muốn trên giường, trên thực tế hành vi của nàng để cho ta cứng ngắc đều cứng ngắc không đứng dậy." Trầm Dịch tức giận trả lời.
  
  	Phi hành xe rất nhanh đưa bọn họ đưa tân báo tường tổng bộ đại lâu thiên thai, Trầm Dịch theo Shary trên người móc ra tiền trả tiền, mang theo Shary trở lại mọi người bên người.
  
  	Tiện tay tướng Shary   máy chụp ảnh ném cho Y Mễ Đạt, Trầm Dịch nói: "Phân tích một chút trên mặt gì đó, bất kể thế nào nói, nữ nhân này chụp đuợc chúng ta chiến đấu   nội dung, có lẽ sẽ có trợ giúp chúng ta đối với địch nhân   minh bạch."
  
  	Y Mễ Đạt tiếp nhận máy chụp ảnh bắt đầu lấy ra tư liệu, tuy nhiên vệ tinh cũng có quay chụp, bất quá loại này nhằm báo thù nói làm mục đích   khoảng cách gần toàn cảnh quay chụp, tại hiệu quả phương diện có thể xa so với vệ tinh muốn khá, hơn nữa có thật nhiều góc độ là vệ tinh cũng vô pháp đập đến.
  
  	Lâm Vĩ Thịnh bình tĩnh cuống họng nói: "Edmond tự mình đến  , tình huống so với chúng ta dự đoán được còn muốn không xong. May mắn ngươi đi nhìn một chuyến, lần này nhờ có ngươi."
  
  	Nói Lâm Vĩ Thịnh hướng Trầm Dịch bái, cũng tướng trước thu cái kia mấy khối phòng gạt bỏ đạo cụ cũng cùng một chỗ đem ra, đúng là buông tha cho lúc trước   điều kiện, trực tiếp đi đầu giao trả lại cho Trầm Dịch.
  
  	Lão gia nầy cũng là quyết định thật nhanh   người, vừa nhìn thấy Edmond tự mình tới, chỉ biết lần này phần thắng bại nhiều thắng ít, cho dù là tam khu liên hợp, cũng chưa hẳn là Luyện Ngục giáo phái đối thủ.
  
  	Lúc này hắn trước tiên ý thức được, nếu muốn đạt được thắng lợi, chỉ sợ còn phải dựa vào đoạn nhận đội cái này chi đã sáng tạo một chút cũng không có sổ kỳ tích   đội ngũ.
  
  	Nhưng là muốn tiếp tục dựa vào bức bách phương thức hiển nhiên đã không thể thực hiện được  , nếu muốn nhượng đoạn nhận đội làm càng lớn   cống hiến, vạn vật cung thế tất muốn làm ra càng nhiều là nhượng bộ.
  
  	Chứng kiến lão gia nầy đột nhiên tướng phòng gạt bỏ đạo cụ xin trả, Trầm Dịch cũng biết ý nghĩ của hắn: "Xem ra vạn vật cung là muốn muốn chúng ta ra càng nhiều là khí lực  ."
  
  	Lâm Vĩ Thịnh nghiêm mặt trả lời: "Loại tình huống này, nếu như chúng ta lại không đoàn kết, này tựu chỉ có một con đường chết."
  
  	"Ta đây cũng phải nói trước vạn vật cung   lá bài tẩy rốt cuộc là cái gì sao? Lâm Thiên vương, bắc khu liền Tu La Đao đều đem ra, chẳng lẽ vạn vật cung sẽ không có làm cho này trường hào đánh cuộc để lên những thứ gì sao? Còn có trừ ngươi ra Lâm Thiên vương, tổng nên còn có chút cái gì xuất sắc nhân vật a?"
  
  	Trầm Dịch cũng không nhận ra giống như vũ tỉnh lúc trinh, Nguyễn xương hách, kim thắng cơ mấy người kia, có thể vi vạn vật cung khởi động tràng diện. Tây khu có Cliff, Afellay khắc, Mạt Nhĩ Mã cái này nhân tài mới xuất hiện, bắc khu có độc lang thiếu niên, mười hai Huyết Tu La, đông khu có tóc trắng Ưng Vương, cao ngạo, Sư Tử Đỏ, tứ tuyệt đao, muốn nói nam khu chỉ có một bất tử Thiên Vương chủ trì đại cục, hắn là tuyệt đối không tin.
  
  	Lâm Vĩ Thịnh có chút do dự một chút, hắn không nói chuyện, nhưng lại nhìn về phía xa xa   nhất danh người mạo hiểm.
  
  	Này người mạo hiểm là người trẻ tuổi hòa thượng, da đầu chà xát được mạt một bả sáng loáng, cho tới bây giờ đến nhận chức vụ thế giới sau, vẫn không có nói chuyện nhiều, thủy chung chỉ là tại ngồi xếp bằng. Cho dù là Trầm Dịch đánh sâu vào nam khu truyện tống môn thời điểm, hắn cũng chỉ là cúi đầu niệm kinh, thẳng đến thời khắc này Lâm Vĩ Thịnh hỏi thăm   mục quang hướng hòa thượng kia lướt qua, hòa thượng kia rốt cục ngẩng đầu, trong mắt tinh quang kính bắn, cùng Trầm Dịch đánh cho cái đối mặt, Trầm Dịch lại cảm thấy tâm thần trong lúc đó một mảnh linh hoạt kỳ ảo, nguyên vốn cả chút xao động   tâm, cũng không sai khắc trở nên trữ yên tĩnh.
  
  	"Linh hoạt kỳ ảo tâm tình?" Trầm Dịch biết vậy nên ngạc nhiên.
  
  	Linh hoạt kỳ ảo tâm tình, đây không phải huyết tinh đô thị   năng lực, mà là nào đó công pháp tu luyện tới cực hạn, cũng kéo dài ra thuộc về mình   lý giải lúc   đặc biệt biểu hiện phương thức, là một loại cảnh giới   bày ra. Tỷ như thiếu niên kia tại toàn lực chạy trốn lúc   khói báo động rầm rĩ cuốn, kỳ thật nào đó công pháp tu luyện tới cực hạn sát nhập sinh đặc biệt lý giải cùng cường hóa   biểu hiện.
  
  	Cái này lưỡng chủng Giai vi tâm tình, chỉ có điều hắn sát ý nghiêm nghị, kiêu ngạo khí phách, càng phù hợp người mạo hiểm   thân phận, giống như linh hoạt kỳ ảo tâm tình loại cảnh giới này, nhưng lại cực nhỏ có thể ở người mạo hiểm trên người nhìn qua.
  
  	Trầm Dịch không nghĩ tới nam khu lại hội xuất hiện một cái có được linh hoạt kỳ ảo tâm tình   tiểu hòa thượng, hắn nhìn về phía Lâm Vĩ Thịnh, Lâm Vĩ Thịnh đã trả lời: "Vị này chính là Chí Thiện đại sư."
  
  	"Chí Thiện?" Trầm Dịch cẩn thận hồi suy nghĩ một chút, lại phát hiện mình như thế nào đều tìm không ra về người này danh tự.
  
  	Lâm Vĩ Thịnh đã cười nói: "Trầm lão Đại không cần nghĩ  , Chí Thiện đại sư thật là thiếu bị người biết đến."
  
  	"Vì cái gì?" Trầm Dịch hỏi. Người mạo hiểm có thể không phải là cái gì xuất thế chi người, mỗi tháng đều muốn tiến làm nhiệm vụ thế giới, hoang dã, kinh nghiệm các loại chém giết tranh đấu, không phải ngươi nghĩ giấu dốt có thể giấu dốt. Chỉ cần ngươi có bản lĩnh, chỉ cần ngươi còn cần chiến đấu, tựu tổng hội bị người phát hiện, Trầm Dịch cũng không nghe nói huyết tinh đô thị hội tồn tại cái gì bất thế ra   đại cao thủ.
  
  	Loại tình huống này, tại huyết tinh đô thị nhất định không có khả năng tồn tại.
  
  	Hòa thượng kia đã đứng lên: "Bởi vì gặp qua ta ra tay   người, đều chết hết!"
  
  	Trầm Dịch bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn về phía hòa thượng kia, sau một khắc, nguyên bản linh hoạt kỳ ảo không một vật   Thanh Minh cảnh giới đột nhiên biến hóa nhanh chóng, hóa thành một vũng biển máu, hướng về Trầm Dịch tịch cuốn tới, cơ hồ tướng Trầm Dịch cả bao phủ.
  
  	Một khắc này Trầm Dịch chỉ cảm thấy trong nội tâm thô bạo khí điên cuồng phát ra, lại có chủng nhịn không được nghĩ muốn giết người   xúc động.
  
  	Hắn bật thốt lên kêu lên: "Biển máu giết cảnh!"
  
  	Biển máu giết cảnh, cùng linh hoạt kỳ ảo tâm tình hoàn toàn đúng đứng   một loại khác cảnh giới.
  
  	Nếu như nói thiếu niên kia   khói báo động xông lên trời là mặc dù nghìn vạn người mà ngô hướng vậy   tuyệt thế khí phách, như vậy biển máu giết cảnh chính là thiên hạ có thể khá tàn sát chi người   thị sát chi cảnh.
  
  	Không nghĩ tới này Chí Thiện hòa thượng trên người, lại một người đồng thời có được linh hoạt kỳ ảo tâm tình cùng biển máu giết cảnh lưỡng chủng tuyệt đối sự khác biệt   cảnh giới.
  
  	Thời khắc này cái này phóng lên trời sát ý nghiêm nghị mà dậy, mà ngay cả bốn phía Hồng Lãng bọn người cũng theo đó kinh động, lúc này này vừa mới còn mặt mũi hiền lành   hòa thượng, giờ phút này đã trở nên dữ tợn hung lệ, phảng phất một con nhắm người mà phệ   mãnh thú.
  
  	Lâm Vĩ Thịnh hét lớn: "Chí Thiện đại sư!"
  
  	Đầy trời biển máu cuốn trở về, hòa thượng kia đã một lần nữa ngồi trở về, tiếp tục cúi đầu niệm kinh, một mảnh linh hoạt kỳ ảo trở lại nhân gian, phảng phất trước biển máu tràn ngập   một màn chưa bao giờ xuất hiện qua bình thường.
  
  	"Nguyên lai là như vậy..." Trầm Dịch nhìn xem này Chí Thiện hòa thượng có chút minh bạch: "Chí Thiện chí ác, cùng tồn tại nhất thể, ngươi tu luyện chính là thiện ác âm dương pháp, hơn nữa đã luyện đến đỉnh cấp  , nhé?"
  
  	"A Di Đà Phật!" Hòa thượng ngâm khẻ một tiếng Phật hiệu, lại không trả lời.
  
  	Thiện ác âm dương pháp, là một loại đô thị phi thường đặc biệt   công pháp, cùng tuyệt đại bộ phân công pháp bất đồng, hắn một  không  tăng lên thuộc tính nhị không đề cập tới thăng chiến đấu.
  
  	Hắn tác dụng duy nhất chính là nhượng người mạo hiểm có thể đồng thời có được lưỡng chủng chức nghiệp.
  
  	Đúng vậy, đây là thiện ác âm dương pháp   tác dụng, song chức nghiệp!
  
  	Bất quá cái này lưỡng chủng chức nghiệp cũng không thể tự do, mà chỉ có thể là thần thánh Mục Sư cùng Ác Ma thuật sư cái này lưỡng chủng hoàn toàn đúng đứng   chức nghiệp, hơn nữa tại sử dụng lúc không thể đồng thời vận dụng, trước hết tiến hành thiện ác chuyển đổi. Thiện ác âm dương pháp cùng sở hữu thất cấp, chỉ có tại tu luyện tới đỉnh cấp thời điểm, mới có thể làm được tự do chuyển đổi, tại Mục Sư cùng Ác Ma thuật sĩ trong lúc đó tự do biến thân.
  
  	Mặc dù có cái này nặng nề hạn chế, thiện ác âm dương pháp có đoàn thời gian vẫn là các mạo hiểm giả mưu cầu danh lợi   tu luyện lựa chọn, dù sao có thể nhiều một loại chức nghiệp luôn tốt.
  
  	Bất quá rất nhanh mọi người liền phát hiện, học tập loại này công pháp cần trả giá   một cái giá lớn quá lớn. Bởi vì thiện ác âm dương pháp song tính cùng tồn tại, người mạo hiểm tại lúc tu luyện rất dễ dàng sinh ra trên tâm cảnh   cự đại xung đột, rất dễ sinh ra cực thiện cực ác hai loại người cách, cũng tại hằng ngày hành vi trung sinh ra trọng đại trở ngại.
  
  	Rất có thể này sẽ ngươi nghĩ giết một người, ngươi   thiện tính lại sử ngươi không cách nào ra tay. Mà khi ngươi nghĩ cứu người lúc, ác tính phát tác, chuyển cứu vi giết.
  
  	Tóm lại, người mạo hiểm sẽ đối với hành vi của mình mất đi khống chế năng lực, làm cho cực độ nguy hiểm.
  
  	Nguyên nhân chính là này, loại này công pháp ở phía sau tới cũng tựu dần dần yên lặng, không hề vi người mạo hiểm chỗ truy cầu.
  
  	Không nghĩ tới hôm nay, Trầm Dịch lại thấy được nhất người tu luyện thiện ác âm dương pháp   hòa thượng.
  
  	"Thiện mục ác giết, ngươi hẳn là tại tiến vào đô thị thời điểm tựu có được hai mặt  ." Trầm Dịch rất chân thành nói. Nhìn ra được, hòa thượng này đã hoàn toàn có thể khống chế của mình thiện ác chuyển đổi, nghĩ đến vạn vật cung cũng sẽ không phóng một cái động một chút lại địch ta chẳng phân biệt được   người mạo hiểm tới tham gia trận này thi đua.
  
  	Có thể làm được một bước này, nếu như không là đối phương có thật lớn tự chế năng lực, chính là hắn trời sinh thì có hai mặt, xem vừa rồi hòa thượng này linh hoạt kỳ ảo tâm tình cùng biển máu giết cảnh thể hiện ra   thực lực, Trầm Dịch càng có khuynh hướng hắn, dù sao người phía trước mặc dù có thể điều khiển tự động, lại cuối cùng là làm trái với bản tính, chưa hẳn có thể chân chánh buông xuống thiện chí ác   cảnh giới phát huy ra.
  
  	Lâm Vĩ Thịnh đã tiếp lời nói: "Trầm lão Đại thấy rất rõ ràng, Chí Thiện đại sư   thật là tại tiến vào đô thị trước, tựu có được hai mặt, nhất trời sinh thiện lương, một cái thị sát thành tánh, về sau hắn bị Cung chủ chứng kiến, cảm thấy hắn là tu luyện thiện ác âm dương pháp   mầm, liền đem hắn dẫn vào vạn vật cung."
  
  	Trầm Dịch gật gật đầu, xem ra, hòa thượng này mới là nam khu lần này chính thức   thủ lĩnh, chỉ có điều cùng với khác khu bất đồng, bởi vì Chí Thiện hòa thượng   thiện ác lưỡng cực tính, hắn cũng không thích hợp làm làm một người người lãnh đạo để làm quyết định, bởi vậy đại bộ phận sự vụ y nguyên do Lâm Vĩ Thịnh làm chủ, mà khi chiến đấu đã đến lúc, chỉ sợ hòa thượng này muốn triệt để biến thân, trở thành nam khu chính thức   đứng đầu.
  
  	Bất quá dựa vào thiện ác âm dương pháp, coi như là nhiều hơn một cái chức nghiệp cũng chưa chắc có thể xưng hùng, bởi vậy hòa thượng này nhất định còn có phương diện khác   chỗ độc đáo.
  
  	Bất quá vấn đề này, cũng không phải là hiện tại hắn chỗ có thể biết    .
  
  	Nam khu đối với bí mật của hắn mở ra, vẫn là muốn thành lập tại đoạn nhận đội làm ra cũng đủ   cống hiến trên cơ sở.
  
  	Lúc này ôn nhu Y Mễ Đạt bên kia cũng đã có tin tức.
  
  	Ôn nhu nói: "Trầm Dịch, nữ nhân này không có nói dối, nàng quay chụp   nội dung đều đã tiến nhập cơ sở dữ liệu. Mặt khác chúng ta kiểm tra rồi máy chụp ảnh lý   tin tức, chúc mừng ngươi, ngươi là bị nàng quay chụp xuống nhiều nhất   một cái. Cho nên chỉ cần nàng nguyện ý, ngươi tùy thời đều có thể leo lên tân báo tường   trang đầu đầu đề, sau đó vô luận ngươi đi ở Cruise căn   cái đó điều trên đường cái, đều sẽ nhanh chóng bị người nhận ra... Ngươi gần giống, gần thành, gần bằng vi minh tinh  ."
  
  	Ôn nhu vừa nói, một bên nhìn xem trong tay   ảnh chụp, có tấm vé Trầm Dịch lăng không phi độ bộ dạng vẫn là man tiêu sái, sau đó nàng rút ra nhất trương Trầm Dịch áo gió phần phật lại không trung rơi rụng, quỳ một chân trên đất lúc   ảnh chụp đối với Trầm Dịch lắc lắc, cười nói: "Cái này trương có thể làm bìa mặt đặc tả, có điểm Keanu Davis   hương vị."
  
  	"Thiếu nói nhảm." Trầm Dịch tiện tay tiếp nhận ảnh chụp, đang muốn xé nát, nhìn xem ảnh chụp lấy được quả thật không tệ, ngẫm lại lại giữ lại.
  
  	Lúc này, Lâm Vĩ Thịnh đối với Trầm Dịch nói: "Trầm lão Đại, có thể nói, ta đã nói, có thể làm, ta cũng vậy làm, hiện tại, ta muốn hỏi hỏi trầm lão Đại, ngươi cảm thấy kế tiếp, chúng ta nên làm như thế nào tương đối khá?"
  
  	Lần này nhiệm vụ là tử vong thi đua nhiệm vụ, chỉ có giết chóc yêu cầu, không có chấp hành hạn chế, bởi vậy như thế nào hành động, hoàn toàn thuộc về người mạo hiểm   tự do.
  
  	Cái này khiến cho người mạo hiểm   phát huy không gian lớn hơn rất nhiều, đối với bọn họ mà nói, có thể làm ra   lựa chọn cũng có thật nhiều.
  
  	Bọn họ có thể cố thủ chờ thời, cũng có thể chủ động phóng ra, có thể tiêu cực phòng thủ, cũng có thể tìm cơ hội ám phục, thậm chí có thể ngang ngược càn rỡ, chu du qua phố, nghĩ như thế nào làm tựu như thế nào làm.
  
  	Nhưng mà chính là bởi vì có thể lựa chọn   cách làm nhiều hơn, các mạo hiểm giả ngược lại không biết nên lựa chọn như thế nào.
  
  	Đối với một hồi dùng tánh mạng vi tiền đặt cược chết đi vong thi đua mà nói, trước mắt bọn họ sở muốn bước ra   bước đầu tiên, đúng là rất quan trọng yếu, cũng là trực tiếp quyết định bọn họ tiền đồ vận mệnh.
  
  	Nguyên nhân chính là này, Lâm Vĩ Thịnh mới có thể hỏi Trầm Dịch   nghĩ gì, cái này bước đầu tiên   lựa chọn phương hướng, rất có thể tựu trực tiếp quyết định chỉnh chi đội vân vân chiến lược lựa chọn cùng tương lai vận mệnh.
  
  	Cúi đầu xuống, có chút suy tư trong chốc lát, Trầm Dịch nói: "Chúng ta theo nhiệm vụ ra tay."
  
  	"Nhiệm vụ?"
  
  	"Đúng, nhiệm vụ!" Trầm Dịch gật đầu nói: "Thoát đi Cruise căn   nhiệm vụ!"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: