Đã tìm tiền, đoạn nhận đội cũng dứt khoát không làm việc, từ nào đó những kia người mạo hiểm đi làm osin. mọi người tìm hẻo lánh ngồi xuống, thuận tiện tham thảo thoáng cái trước   chiến đấu.
 
 	Vừa vặn Chu Nghi Vũ có quan hệ quy tắc chi lực   vấn đề còn chưa hiểu, tựu nương hiện tại có thời gian đem vấn đề nói ra. Nghe nói Trầm Dịch một ít pháo là đột phá quy tắc   lực lượng, mọi người cũng đều đến đây hào hứng, muốn biết rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Lão Đại, cái gọi là năm tầng quy tắc , rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Thời khắc này Chu Nghi Vũ.
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Năm tầng quy tắc , là căn cứ của chính ta lý giải tiến hành   phân chia. Tầng thứ nhất lần nên chính là vượt qua cùng lợi dụng quy tắc. Tại quá trình này trung, hành vi của chúng ta thân mình cũng không đúng quy tắc sinh ra phá hư, chỉ là tìm kiếm cũng lợi dụng hắn   một ít lỗ thủng, hắn đối với hệ thống   thương tổn hẳn là gián tiếp mà không phải trực tiếp."
 
 	"Minh bạch, pháp luật có lỗ thủng, tựu cần tu bổ, mà mỗi một lần sửa chữa pháp luật, kỳ thật đều là một lần đại công trình, khả năng hội sinh ra rất nhiều kết quả, có chút chưa chắc là tốt." Kim Cương là người thứ nhất hiểu ý.
 
 	"Đúng vậy, khi tất yếu thậm chí hội dao động cả trụ cột."
 
 	Phát hiện độc lập với năng lượng thủ cố định luật ngoại   năng lượng là chuyện tốt, nhưng là khả năng sẽ được dao động cả hiện hữu vật lý hệ thống, đối với tất cả   vật lý học gia tạo thành cự đại trùng kích, có lẽ có người sẽ được đắc ý, lại đồng dạng khả năng có thật nhiều người bởi vậy thất nghiệp.
 
 	Thành lập tại cũ trật tự thượng   người thống trị, tại có thể nắm giữ cục diện dưới tình huống, có thể tiếp nhận tân sự vật, nhưng đương không cách nào nắm giữ cục diện lúc, tựu cũng không hoan nghênh  .
 
 	May mắn chính là, sơ trình tự quy tắc   đột phá, còn thuộc về huyết tinh đô thị có thể nắm giữ, hấp thu, thậm chí học tập   mặt, Thượng không chuẩn bị phá vỡ tính   lực lượng, đây chính là vì cái gì đô thị có thể dễ dàng tha thứ loại lực lượng này tồn tại   nguyên nhân.
 
 	"Như vậy tầng thứ hai đâu?" Ôn nhu hỏi.
 
 	"Chính là nắm giữ cùng khống chế quy tắc!" Trầm Dịch trả lời.
 
 	Mọi người minh bạch, Trầm Dịch là nói, tối cao nghị hội  hẳn là tựu là ở vào tầng thứ hai trung, bọn họ nắm giữ quy tắc   lực lượng, bởi vậy cũng giỏi hơn tất cả người mạo hiểm phía trên.
 
 	"Này tầng thứ ba lần nên chính là Khuê Reis người cái kia cấp độ đi? Sáng tạo hoặc phá hư quy tắc?" Bàn Tử lời nói mới ra khẩu, đột nhiên ý thức được chính mình đang tại nói không nên nói gì đó, lập tức câm miệng.
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Không cần lo lắng, tối cao nghị hội  bây giờ nghe không đến chúng ta nói chuyện."
 
 	"Vì cái gì?" Mọi người kinh ngạc hỏi.
 
 	Một mảnh kỳ diệu tinh quang hiển hiện tại Trầm Dịch chung quanh, hắn cúi đầu nhìn xem cái này phiến tinh quang nói: "Nguyên nhân này ta tạm thời không thể nói cho các ngươi biết, từ giờ trở đi các ngươi cũng đừng hỏi."
 
 	Mọi người thấy hắn nói được trịnh trọng, biết rõ đang mang trọng đại, cũng không dám nhiều hơn nữa hỏi.
 
 	Trầm Dịch lúc này mới tiếp tục nói: "Đạt tới tầng thứ ba lần, kỳ thật đã là quy tắc chi lực vận dụng   cực hạn, dù sao đây đã là hủy diệt cùng sáng tạo   trình tự. Nếu như ta đạt tới tầng này lần, ta có thể trực tiếp tăng lên tay súng nghề nghiệp này, sử tay súng chức nghiệp trời sinh có thể dung nạp tất cả hạm cơ hoặc lục cơ vũ khí, thậm chí có thể đem đạn đạo, kích quang đều liệt vào tay súng có khống chế   phạm vi, đồng phát minh tương quan kỹ năng. Bất quá lo lắng đến trả giá cùng hồi báo nguyên tắc, ta cần tại tay súng chức nghiệp   đạt được thượng, gia tăng một ít khó khăn, cho rằng cân đối. Theo phương diện này ngươi có thể phát hiện, cho dù đạt tới tầng thứ ba lần, cũng y nguyên không thể siêu thoát tại quy tắc bên ngoài, chỉ là có thể định ra hoặc giải trừ nào đó quy tắc, lại không thể ngoại lệ tại quy tắc. Khuê Reis người   lịch sử cũng chứng minh rồi điểm ấy, bọn họ đồng dạng muốn tuần hoàn quy tắc đến làm việc, nhiều nhất đó là có thể tìm được càng nhiều là quyền lực cùng chiếu cố thôi. Tựu giống như quốc gia người lãnh đạo, bọn họ có thể định ra pháp luật, bọn họ có thể có thật nhiều đặc quyền, nhưng bọn hắn vẫn không thể siêu thoát pháp luật, ít nhất tại công khai mặt không thể! Cho nên ta cho là nên vẫn tồn tại tầng thứ tư lần, tiếp xúc... Trừ ta bên ngoài!"
 
 	"Trừ ta bên ngoài?"
 
 	"Đúng, trừ ta bên ngoài! Nói cách khác, ngươi chính thức giỏi hơn quy tắc phía trên, quy tắc cho dù ở công khai mặt đều đối với ngươi không có ước thúc ý nghĩa, hắn chỉ có thể dùng để ước thúc người khác, không thể dùng để ước thúc ngươi. Nếu như chúng ta đem đạt tới tầng thứ nhất lần   xem thành quan nhị đại, đạt tới tầng thứ hai đúng là hiện giữ chính phủ, đạt tới tầng thứ ba lần   có thể xem thành là quốc gia người lãnh đạo, đảng hoặc quốc gia   sáng tạo giả, khai quốc chi chủ, như vậy tầng thứ tư lần, kỳ thật cũng đã bay lên đến Hoàng đế   mặt  , hơn nữa là giống như Tần Thủy Hoàng như vậy, nhất ngôn cửu đỉnh, mở miệng thành hiến, nói là làm ngay   trình tự."
 
 	"Có như vậy   tồn có ở đây không?"
 
 	"Có, này bạch y nữ hài hẳn là chính là như vậy   tồn tại, quy tắc tại nàng, đều không có ý nghĩa, nàng giỏi hơn quy tắc phía trên, ý chí của nàng chính là quy tắc, chỉ cần nàng nguyện ý, nàng có thể sửa thế giới này tạo thành   hết thảy quy tắc định lý, nhượng vũ trụ có được trọng lực, nhượng tinh cầu biến thành chân không, nhượng hải dương che kín hỏa diễm, nhượng hỏa diễm so với sương càng băng..."
 
 	"Vấn đề là lực lượng của nàng chỉ có thể tồn tại ở nhiệm vụ trong không gian, là điển hình   tiểu quốc chi quân."
 
 	"Đúng vậy, cho nên hắn y nguyên bị quản chế tại đô thị... Cho nên ta cho rằng còn hẳn là tồn tại tầng thứ năm lần, thì phải là đột phá đô thị hạn chế, trực tiếp nhượng lực lượng của mình kéo dài đến cả không gian mặt, đạt tới một cái rất cao   mặt, bất quá cho tới bây giờ, vẫn chưa có người nào có thể đạt tới điểm ấy, có lẽ cái này cũng chính là cô bé kia chỗ truy cầu. Nếu như tại đây phía trên còn muốn có rất cao, này cũng chỉ có thể là đột phá mộng tưởng không gian, thậm chí đột phá hiện hữu vũ trụ  , này đã là chúng ta không cách nào tưởng tượng   trình tự, không nghĩ cũng được."
 
 	"Tựu Tượng Hoàng đế   mộng tưởng vĩnh viễn đều là mở cương thác thổ... Ta hiểu được." Chu Nghi Vũ thở ra thật dài khẩu khí: "Theo tầng thứ tư bắt đầu, kỳ thật đã không thuộc về quy tắc   lực lượng, mà là trực tiếp thuộc về mộng tưởng trở thành sự thật   lực lượng, thuộc về không gian bổn nguyên   lực lượng."
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Đúng vậy, cho nên ta cũng chỉ là thuận miệng nói nói, cái gọi là năm tầng quy tắc , này đã là thuộc về thần   phạm trù, chúng ta vẫn là không cần phải lo lắng  , có này tinh lực, đến không bằng rất muốn nghĩ như thế nào nắm giữ tốt hiện hữu   lực lượng, ngươi không biết là chúng ta lần này có chút vận khí sao?"
 
 	  thật có chút vận khí.
 
 	Trầm Dịch sở dĩ có thể đột phá quy tắc, ngoại trừ đối với hạm năm vũ khí cùng thương loại đặc tính   bản chất khác biệt có chỗ minh bạch ngoại, là tối trọng yếu nhất hay là hắn có được thỏa mãn điều kiện   năng lực.
 
 	Chu Nghi Vũ tinh thần lực chuyển hóa năng lượng, Trầm Dịch   máy tính tư duy cùng tay súng chức nghiệp cùng với tương quan kỹ năng tổ hợp cùng một chỗ, mới hoàn thành lần này đột phá.
 
 	Trong chuyện này tinh thần lực chuyển hóa cùng máy tính tư duy, cái nào cũng không phải huyết tinh đô thị có thể đổi đến, căn bản chính là hai người tự nghĩ ra   năng lực.
 
 	Phá vỡ một cái pháp luật   căn bản mấu chốt ở chỗ trước phải có phá vỡ tính sự kiện tồn tại —— tại nam nhân bị cường / gian sự kiện phát sinh trước, pháp luật quy định chỉ có nữ tính mới có thể tác vi bị cường / gian   chủ thể. Mà ở nam tính bị cường / gian sự kiện sau, pháp luật cũng phải cần một khoảng thời gian đến thích ứng tân   tình thế.
 
 	Chu Nghi Vũ cùng Trầm Dịch   tự nghĩ ra năng lực, tại trong lúc vô tình đột phá quy tắc thiết lập lúc vốn có   hoàn cảnh, mới có thể dễ dàng như thế   đánh vỡ quy tắc.
 
 	Nếu đổi lại là người khác, nếu muốn đột phá quy tắc, tại cũng không đủ   tự nghĩ ra năng lực   điều kiện tiên quyết, trả giá   vất vả tựu lớn  .
 
 	Theo phương diện này xem, nếu muốn đột phá quy tắc tựu cần thỏa mãn tam điều kiện.
 
 	Nhất minh bạch không chế đính   quy tắc nội dung, không biết pháp luật tựu không cách nào vượt qua pháp luật.
 
 	Nhị tồn tại đồng phát hiện có thể sửa chữa hoặc vượt qua   quy tắc đột phá khẩu, không phải mỗi nội quy thì cũng có thể bị đánh phá, như trả giá cùng hồi báo cân đối quy tắc, tựu bay lên đến hiến pháp cấp độ cao, hết thảy quy tắc đều ở này dưới điều kiện vận hành, trừ phi đạt tới "Trừ ta bên ngoài"   tầng thứ tư lần, nếu không căn bản không thể nào đánh vỡ.
 
 	Tam chính là muốn có được vượt qua hoặc đột phá quy tắc   năng lực, không có tương đối ứng   năng lực, nắm giữ quy tắc cũng vô pháp đột phá.
 
 	"Ta biết rõ Edmond vì cái gì không sử dụng năng lực khác  ." Ôn nhu đột nhiên nói: "Hắn nhất định là vì Đại Dự Ngôn Thuật, mà tướng chính mình học được   chỗ có năng lực đều dùng tại đột phá quy tắc thượng. Hắn   cửu Hắc Long triệu hoán, phá giải ảo thuật còn có thời gian đình chỉ một chút năng lực, rất có thể đều là thành lập tại có chút khả dùng ở đột phá quy tắc   kỹ năng trên cơ sở."
 
 	Đã cần phải có tương đối ứng   năng lực làm châm chích tổ hợp, Edmond khẳng định tựu cần vì chính mình đặt cũng đủ trụ cột. Mà những cơ sở này năng lực một mình sử dụng thân mình chưa hẳn có nhiều hơn hiệu quả, tựu giống như Chu Nghi Vũ tinh thần lực chuyển hóa năng lượng pháp, một mình vận dụng ý nghĩa căn bản không lớn, nhất định phải có nguyên bộ phương tiện hoặc năng lực mới có thể phát huy hiệu quả.
 
 	"Đúng vậy. Vì trình độ lớn nhất phát huy Đại Dự Ngôn Thuật   uy lực, Edmond có thể nói cơ hồ buông tha cho tất cả bình thường công kích   thủ đoạn, nhiều nhất chính là bảo lưu lại một cái Thiên Khiển công kích. Cái này cũng khó trách, hắn là Luyện Ngục giáo phái   Giáo chủ, dưới tình huống bình thường cơ hồ không cần hắn ra tay, mà một khi ra tay, hẳn là đại sự, muốn dùng cũng là dùng đại chiêu. Cho nên hắn là dùng triệt để buông tha cho bình thường năng lực làm đại giá, đến đề thăng của mình cấp cuối lực lượng." Kim Cương cũng rất khẳng định nói.
 
 	Tại minh bạch   quy tắc lực lượng là chuyện gì xảy ra sau, mọi người đối với Edmond   phương thức chiến đấu cũng thì có rất nhiều   lý giải.
 
 	Chu Nghi Vũ nhíu mày: "Bất quá vẫn là có vấn đề. Cho dù Edmond đem ngoại trừ Thiên Khiển công kích ngoại trừ chỗ có năng lực đều biến thành đột phá quy tắc   trụ cột lực lượng, cũng không nên có nhiều như vậy quy tắc năng lực."
 
 	Edmond có được   quy tắc năng lực thật sự quá nhiều.
 
 	Muốn đột phá một loại quy tắc, khả năng cần ít nhất ba bốn chủng kỹ năng   phối hợp.
 
 	Muốn đột phá thập chủng đã ngoài   quy tắc, phải cần khả năng chính là ba bốn mươi chủng thậm chí càng nhiều là năng lực.
 
 	Mà theo trước Edmond   biểu hiện xem, hắn chỉ sợ có thể đột phá   quy tắc số lượng xa xa không chỉ thập chủng, cái này phải cần trụ cột thì càng gia khổng lồ  .
 
 	Nói thực ra, hắn thật sự không có lý do có nhiều như vậy năng lực.
 
 	Phải biết rằng đột phá quy tắc   lực lượng cũng không phải tùy tiện vài cái D cấp kỹ năng có thể làm được, nhất định   ưu tiên độ chèo chống vẫn là phải điều kiện, cái này cần càng thêm cao cấp   kỹ năng đặt cơ sở.
 
 	Hắn thượng cái đó mua nhiều như vậy kỹ năng đi?
 
 	Cho dù có nhiều như vậy điểm số, cũng không còn nhiều như vậy kỹ năng lan a!
 
 	Tổ hợp kỹ năng cũng không phải là chức nghiệp kỹ năng, nhất định là vượt qua chức nghiệp, thì chú định rồi cần đại lượng   kỹ năng lan.
 
 	Trầm Dịch đột nhiên hỏi: "Nếu có một loại năng lực là có thể sinh ra biến hóa   đâu?"
 
 	"Tỷ như mô phỏng?" Mọi người đồng thời kêu lên.
 
 	"Ân." Trầm Dịch gật gật đầu: "Ta nhớ được có một loại dị năng, có thể phục chế người khác sử dùng đến   năng lực."
 
 	"Là anh hùng!" Ôn nhu lập tức nói.
 
 	Tại kịch truyền hình 《 anh hùng 》 trung, diễn viên Peter tựu có được phục chế người khác dị năng   năng lực, bất quá hạn chế là phải tại người khác bên người, thẳng càng về sau mới dần dần thoát khỏi cái này nhất hạn chế, lúc trước Ngải Vi chính là theo anh hùng trong thế giới đạt được   thời gian ngược dòng năng lực.
 
 	Edmond   Đại Dự Ngôn Thuật bao trùm phạm vi quá rộng, dựa vào năng lực bản thân   tổ hợp đã nghĩ đột phá lần lượt quy tắc hạn chế, cơ hồ là không thể nào   sự.
 
 	Như vậy phục chế loại này dị năng chính là hắn lựa chọn tốt nhất.
 
 	Hắn có thể vận dụng phục chế dị năng trước sử chính mình tạm thời có được đặc thù nào đó   đột phá tính năng lực, sau đó lại tổ hợp tự thân hiện hữu   năng lực đến đột phá quy tắc, hình thành cái gọi là Đại Dự Ngôn Thuật.
 
 	Nếu như hắn có được nào đó thiên phú hoặc công pháp hoặc thần khí đạo cụ   trợ giúp, thậm chí có thể thời gian dài giữ lại loại năng lực này, dù sao Peter ở phía sau đến thì có cùng loại năng lực.
 
 	Lúc này lại phối hợp tự thân hiện hữu   phối hợp kỹ năng, tựu rất có thể làm được đồng thời vận dụng các loại Đại Dự Ngôn Thuật.
 
 	Lại nói tiếp, người này chính là DotA trung   Karl, thông qua năng lực ở giữa cắt cùng tổ hợp để hoàn thành các loại đại chiêu, chỉ có điều uy lực càng mạnh thôi.
 
 	Cũng chính là bởi vì này đây dị năng làm cơ sở, cho nên Edmond tại vận dụng Đại Dự Ngôn Thuật thời điểm, cần tiêu hao tự thân tánh mạng, trả giá thật nhiều.
 
 	Đây chính là vì cái gì mỗi lần Edmond sử dụng Đại Dự Ngôn Thuật lúc, đều trình độ nhất định   cắn trả của mình duyên cớ. Bởi vì dị năng của hắn là chuyên vì đột phá quy tắc sử dụng, cắn trả cũng so với bình thường   vận dụng muốn lớn.
 
 	Những này vốn là Edmond lớn nhất   bí mật, nhưng ở Trầm Dịch biết quy tắc vận dụng   pháp môn sau, mọi người một phen suy đoán, cuối cùng đem cầm Edmond   mạch máu —— đó là một vì cấp cuối lực lượng mà hy sinh đại lượng thường quy tác chiến năng lực   gia hỏa, ý nào đó thượng cùng bắc khu   đệ tứ Tu La Vương huyết thống cũng không nhiều lắm khác nhau, chỉ là bền tính càng mạnh thôi.
 
 	"Nếu như hắn có thể làm được, vậy ngươi   mô phỏng có phải là cũng có thể..." Chu Nghi Vũ đã ý thức được vấn đề chỗ.
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch cười gật gật đầu: "Bất quá ta   mô phỏng cùng Edmond   phục chế dị năng có chỗ bất đồng. Mô phỏng chỉ có thể mô phỏng đang tại sử dụng   kỹ năng, hơn nữa uy lực sẽ có giảm xuống, nhưng hắn không thuộc về dị năng, mà là thuộc về thiên phú của ta, ngoại trừ tinh thần lực, cơ hồ không cần có cái gì tiêu hao. Nếu như ta thông qua mô phỏng đến học tập nào đó năng lực, lại đem hắn tổ hợp, rất có thể cũng sinh ra cùng loại Đại Dự Ngôn Thuật   hiệu quả, lại không dùng trả giá cái gì một cái giá lớn, nhiều nhất chính là tinh thần lực tiêu hao gia tăng a."
 
 	"Điều kiện tiên quyết là chúng ta y nguyên nhu yếu giải tương quan quy tắc, cũng tìm kiếm được đột phá khẩu."
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch nhún vai, không biết tương quan quy tắc, ngươi liền như thế nào tổ hợp bài cũng không biết, đàm Hà đột phá?
 
 	Vấn đề là nếu muốn nắm giữ quy tắc cũng không phải là vật chuyện dễ dàng, ở phương diện này, bọn họ so với Luyện Ngục giáo phái loại này trăm năm tích lũy   tổ chức lớn có thể kém xa.
 
 	"Có lẽ có thể tìm Cliff tâm sự, mua điểm về quy tắc   tri thức." Trầm Dịch tự nói.
 
 	"Này chỉ sợ rất khó." Chu Nghi Vũ đối với cái này nhìn không tốt.
 
 	Tối cao nghị hội  có thể dễ dàng tha thứ người mạo hiểm lợi dụng đã biết quy tắc đi đột phá trói buộc, nắm giữ càng lực lượng cường đại, lại tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ người mạo hiểm tùy ý truyền bá quy tắc.
 
 	Tựu giống như ngươi xem sách lậu không có việc gì, ngươi mở sách lậu trang web, tính chất tựu thay đổi hoàn toàn.
 
 	Giống như Trầm Dịch hiện tại nắm giữ   đem hạm năm vũ khí đương súng ống dùng, đoạn nhận trong đội truyền truyền cũng thì thôi, dám thả ra để cho người khác biết rõ, tối cao nghị hội  tuyệt đối sẽ đến tìm phiền toái.
 
 	"Quên đi." Trầm Dịch nhún vai: "Bất kể thế nào nói, chúng ta đã biết   Edmond   bí mật, chỉ cần đúng bệnh hốt thuốc, hảo hảo nghiên cứu hạ xuống, hẳn là có thể tìm đến đối phó sách lược của hắn."
 
 	Hắn hiện tại nắm giữ lấy mộng tưởng trở thành sự thật cái này tương đương với tầng thứ năm lần   bổn nguyên lực lượng, kỳ thật đối với quy tắc lực lượng cũng không thèm để ý.
 
 	Quy tắc chi lực tuy nhiên cường đại, cuối cùng không phải vô địch, này chính thức có thể vô địch, có thể đánh vỡ hết thảy cân đối, nghiền áp hết thảy tồn tại, chỉ có mảnh không gian này tối bổn nguyên   lực lượng —— mộng tưởng trở thành sự thật.
 
 	Tuy nhiên Trầm Dịch cái này con riêng theo không gian cái này kế phụ chỗ đó có thể cầm   tiền tiêu vặt xa không bằng chính mình làm công lợi nhuận nhiều, thực sự cũng đủ hắn coi rẻ quy tắc sức mạnh.
 
 	Hắn hôm nay đối với quy tắc chi lực   tham thảo, đúng là vẫn còn nghiên cứu như thế nào đối kháng Edmond   Đại Dự Ngôn Thuật.
 
 	Ôn nhu như có điều suy nghĩ nói: "Nếu như hắn là sử dụng phục chế dị năng để hoàn thành Đại Dự Ngôn Thuật, như vậy nhất định cần phải có một có thể bị phục chế   mục tiêu. Mặc kệ hắn   phục chế có thể đột phá đến mức nào, giữ lại bao lâu thời gian, phục chế thân mình đều là không nguyên nước, không có rễ chi mộc, không có khả năng vĩnh viễn tồn tại, nếu không sẽ không gọi phục chế  ..."
 
 	Kim Cương   ánh mắt sáng  : "Đúng vậy, cho nên hắn   đột phá quy tắc, hẳn là cùng hắn người bên cạnh có quan hệ."
 
 	Trầm Dịch có chút ngây cả người: "Không gian quấn quanh hẳn là cùng Eva có liên quan."
 
 	Ôn nhu tiếp lời: "Quang Minh Thẩm Phán là Meryl   cường hạng."
 
 	Kim Cương nói: "Cửu Hắc Long triệu hoán có khả năng là thông qua bất tử điểu huyết thống cùng Cliff   Hắc sẫm chi lực đẳng tổ hợp mà thành."
 
 	Hồng Lãng tiếp lời: "Tro tàn trong chiến xa có cái tên là thổ hệ pháp sư chức nghiệp, Hậu Thổ chi chiểu khả năng cùng hắn có quan hệ."
 
 	Bàn Tử nói: "Phá pháp khả năng cùng Mạt Nhĩ Mã có quan hệ, người kia trong lòng linh, trói buộc, khống chế đẳng phương diện đều có rất mạnh   năng lực, cận chiến cũng không yếu."
 
 	Chu Nghi Vũ: "Không có nghe nói Luyện Ngục giáo phái có tinh thông ảo trận cùng thời gian khống chế, Tinh La mê thiên trận cùng thời gian khống chế có thể là hắn năng lực bản thân."
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu: "Nhưng bất kể thế nào nói, hắn   đại bộ phận Dự Ngôn thuật, y nguyên thành lập tại phục chế người bên cạnh năng lực   trên cơ sở làm được. Nói cách khác, nếu muốn đánh bại Edmond, chúng ta đầu tiên cần phải làm là..."
 
 	Đoạn nhận đội mọi người liếc nhìn nhau, đồng thời kêu lên: "Đánh trước tiểu nhân, lại đánh lão  !"
 
 	Trầm Dịch lời ít mà ý nhiều tổng kết: "Đoạn hắn vũ dực, vót hắn thân cành, chém hắn tay chân, đi hắn nanh vuốt!"
 
 	——————————
 
 	Tu chỉnh: tam khu người mạo hiểm bây giờ còn có năm mươi sáu người, không phải hơn sáu mươi người. Xóa đoạn nhận sáu người, nên là tiền trả mười vạn. Đại não không có loại bỏ hảo, thật có lỗi, canh ba đền bù!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: