May mắn chi tâm là một cái mạo hiểm hành vi dựa vào!
 
 	Độc lập căn cứ đám người mạo hiểm như thế nào cũng không nghĩ tới, đoạn nhận đội sẽ thả lấy chính đại cử động mà đến vạn vật cung không để ý tới, đầu tiên tìm tới bọn hắn.
 
 	Hơn mười tên nhà mạo hiểm lúc này chính chiến tại một cỗ khổng lồ bọc thép trên chiến xa, nhìn quanh tự đắc mà về phía trước nhìn ra xa. Tại bọn hắn bốn phía, là đại lượng mặt đất bộ đội hình thành sắt thép nước lũ hướng đoạn nhận đội phương hướng lái vào.
 
 	Một gã dáng người khôi ngô tráng hán đứng tại mọi người phía trước nhất, chắp hai tay sau lưng.
 
 	Hắn gọi thái đoán, là nam khu một gã nhà mạo hiểm, đồng thời cũng là lần này xâm chiếm chủ yếu người đề xuất.
 
 	Vì lần này tiến công, Sử Mã Khắc hướng hắn đồng ý một tàu chiến hạm.
 
 	Nếu như thắng, tựu là đoạn nhận đội huyết tinh điểm chiến hạm.
 
 	Nếu như thua, vạn vật cung cũng sẽ cho hắn một chiếc điểm tích lũy chiến hạm.
 
 	Hôm nay hắn đã hoàn thành Sử Mã Khắc nhắc nhở, chỗ tốt là quyết định được, chỉ là nhiều cùng quả vấn đề. . .
 
 	Dương dương đắc ý đồng thời, trong nội tâm cũng tính toán khả năng trả giá cao. Đoạn nhận đội thực lực vượt qua dự tính cường, vạn nhất tiêu diệt không được nhất định phải coi chừng bọn hắn trả thù, có lẽ chính mình nên hướng Sử Mã Khắc lại thêm chút ít giá, dùng đền bù khả năng tổn thất. Bất quá bởi như vậy, cũng có khả năng hội (sẽ) đắc tội vạn vật cung, dù sao Sử Mã Khắc cùng Già Lâu La cũng không phải cái gì hào phóng gia hỏa.
 
 	Gia nhập vạn vật cung liên hợp căn cứ có lẽ là cái không sai lựa chọn.
 
 	Bất quá bởi như vậy muốn buông tha cho tại đây căn cứ rồi, vất vả kinh doanh lâu như vậy, không khỏi có chút đáng tiếc. Cũng thế, chỉ cần bộ đội có thể mang đi là được, độc lập căn cứ phát triển tiền cảnh quả thực quá nhỏ, một ít dùng điểm tích lũy có thể mua được phương tiện cũng không có gì không thể cam lòng (cho) đấy.
 
 	Cắt, muốn nhiều như vậy làm gì? Mới vừa gặp thụ Trùng tộc công kích, đã bị hai bên giáp công, đoạn nhận đội cũng không có cơ hội gì thoát đi. Thái đoán miệng nhếch lên, cảm giác mình suy nghĩ nhiều.
 
 	Hắn chính tâm tình mỹ hảo lúc, chân trời một điểm ánh lửa tạc sáng.
 
 	Một gã nhà mạo hiểm vốn là ngưng thần nhìn lại, sau đó hoảng sợ kêu lên: "Là đoạn nhận đội, bọn hắn xông chúng ta tới rồi!"
 
 	"Cái gì?" Tất cả mọi người đều thất kinh.
 
 	Đoạn nhận đội vậy mà để đó vạn vật cung không để ý tới trước đối phó bọn hắn?
 
 	Tất cả mọi người đồng thời một hồi rối ren, có người càng là hét lớn: "Thái đoán, ngươi không phải nói đoạn nhận đội hội (sẽ) đánh trước vạn vật cung đấy sao?"
 
 	Thái đoán trên mặt huyết khí chợt lóe lên: "Ta chỉ là theo như lẽ thường phân tích, ta cũng không phải đám kia gia hỏa, ta làm sao biết bọn hắn hội (sẽ) như thế nào làm? Không đến đã tới rồi a, có cái gì phải sợ hay sao? Bọn hắn có căn cứ tường vây chúng ta còn không sợ, hiện tại lao tới rồi, chẳng lẽ chúng ta chỉ sợ sao?"
 
 	Nói xong hắn nhìn thoáng qua bên người bộ đội.
 
 	Gấp 10 lần tại lúc trước Edmond binh lực, quy mô chi to lớn, đã đầy đủ hoàn thành một hồi diệt quốc chiến tranh, khổng lồ hành quân quy mô càng là bởi vậy kéo dài hơn mười dặm, liếc trông không đến cuối cùng.
 
 	Đây là bọn hắn ở chỗ này trường kỳ đánh bóng dày vò, tại vô tận trùng biển công kích đến vất vả tích góp từng tí một mà thành, cũng là bọn hắn đang nhìn đến đoạn nhận đội biểu hiện sau y nguyên dám vào công lớn nhất lực lượng chỗ.
 
 	Năm độ khó mô phỏng thế giới, nếu không là đơn đả độc đấu thế giới , mặc kệ thực lực ngươi lại như thế nào cường hãn, tại vô tận binh cháo trong cũng cuối cùng là bị dìm ngập vận mệnh.
 
 	Dùng trong đó một vị nhà mạo hiểm mà nói nói, tựu là: "Đừng tưởng rằng có chút thực lực có thể tại năm độ khó hoành hành ngang ngược, năm độ khó thế giới, hiểu được ít xuất hiện, vùi đầu phát triển mới là cứng rắn (ngạnh) đạo lý!"
 
 	Có như vậy bộ đội tại, đoạn nhận đội cường thịnh trở lại lại có thể thế nào?
 
 	Nhân loại bộ đội cũng không phải những cái...kia cấp thấp côn trùng, đối mặt tường cao chỉ biết cứng rắn (ngạnh) công, viễn trình tập hỏa đập phát chết luôn đúng là bọn hắn am hiểu nhất đấy!
 
 	Nghĩ vậy, thái đoán gọi to: "Sở hữu tất cả bộ đội làm hiếu chiến đấu chuẩn bị, nghe ta mệnh lệnh phát động công kích!"
 
 	Vô số họng pháo đã nhao nhao đối với không giơ lên, nhắm trúng phía trước mục tiêu.
 
 	5000 ổ hỏa pháo, dù là chỉ có một phần mười đánh trúng, dù là mỗi pháo chỉ (cái) tạo thành mười điểm tổn thương, cũng đầy đủ đập phát chết luôn bất luận cái gì tánh mạng tại 5000 trở xuống đích nhà mạo hiểm, chớ nói chi là còn có hai vạn tên lính, dù là mười cái binh sĩ tạo thành một điểm tổn thương cũng là 2000 điểm.
 
 	Không có nhà mạo hiểm có thể đứng vững:đính trụ khủng bố như thế công kích!
 
 	Thái đoán đối với cái này tin tưởng vững chắc không nghi ngờ!
 
 	Trên bầu trời, hỏa diễm chiến xa chính diện vọt tới.
 
 	Chín chỉ (cái) bất tử điểu đối mặt mặt đất cái kia vô cùng vô tận y hệt binh cháo phát ra sắc nhọn híz-khà-zzz gáy.
 
 	Ngay tại hỏa diễm chiến xa xông chống đỡ tuyến đầu bộ đội xạ trình nội đồng thời, to rõ "Nổ súng!" Làm cho cũng tùy theo truyền ra.
 
 	Rầm rầm rầm oanh!
 
 	Vô số hỏa lực nổ vang, tại trên bầu trời tạc ra mảng lớn pháo hoa, sương mù lập tức tràn ngập khắp phía chân trời, ánh lửa lại xua tán sương mù, thỏa thích phóng xuất ra vô tận giết người chi uy.
 
 	Hỏa lực nổ vang đồng thời, chín chỉ (cái) bất tử điểu đồng thời hí dài một tiếng, biến hướng hướng phía không trung bay đi, tránh né đại bộ phận pháo kích, mặc dù như thế, bao trùm tính hỏa lực y nguyên có không ít đánh tại trên chiến xa, càng có một ít tại chiến xa phụ cận bạo tạc nổ tung đấy, khí lãng trùng thiên, đem chiến xa nhấc lên được rất cao, ngay tiếp theo chín chỉ (cái) bất tử điểu cũng nhao nhao phát ra gào thét, hiển nhiên cái này một vòng pháo kích cũng không khiến chúng nó dễ chịu.
 
 	Bất quá cũng may chỉ là vừa tiếp cận đường biên, chính thức có thể phát động công kích chỉ có không đến hai trăm chiếc xe tăng.
 
 	Trầm Dịch thân thể đang kịch liệt chấn động trong xe quơ quơ, ánh mắt lại như cũ nhìn chằm chằm phía trước, tầm mắt xuyên thấu sương mù, phi tốc xẹt qua từng chiếc chiến xa, thẳng đến cái kia hơn mười tên mặc tướng quân trang phục đích nhà mạo hiểm xuất hiện trước mắt.
 
 	"Tìm được bọn hắn rồi!" Trầm Dịch trường âm thanh nói, tay phải hất lên, linh hồn chi thương phù ở trên người, đồng thời trong tay đã xuất hiện Tinh Hồng Chi Nhận, đem hắn đặt sau lưng, thân hình đem chuôi này Tinh Hồng Chi Nhận toàn bộ ngăn trở, trên lưỡi kiếm đã lóe ra tụ lực lúc chỉ mỗi hắn có bạch sắc hào quang.
 
 	Hỏa diễm chiến xa cũng không có tiếp tục trùng kích, đang tìm đến mục tiêu sau ngược lại lập tức triệt thoái phía sau, kéo ra khoảng cách, duy có Trầm Dịch y nguyên chết chằm chằm vào những cái...kia nhà mạo hiểm bất động.
 
 	Chứng kiến hỏa diễm chiến xa triệt thoái phía sau, đám người mạo hiểm đến rồi tinh thần, nhao nhao hô to: "Truy kích!"
 
 	Xếp sau xe tăng gia tốc đi về phía trước, hỏa diễm chiến xa lại chỉ là quấn vào đề phi hành, thoạt nhìn không giống chiến đấu càng giống như đùa giỡn.
 
 	"Gặp quỷ rồi, bọn hắn xông lại tựu là đến chơi phải không?" Một gã nhà mạo hiểm cười nói.
 
 	"Không quá giống, bọn hắn dường như tại chờ cái gì?" Cũng có người so sánh cẩn thận.
 
 	Nhìn xa xa tại biên giới bay lượn lại không tới gần chiến xa, thái đoán trong lòng cũng là hơi cảm thấy kinh ngạc, hắn nhìn xem cái kia phi hành hỏa diễm chiến xa, nhìn về phía cái kia vẫn đứng trong xe bất động đoạn nhận đội đội trưởng, đang cùng Trầm Dịch ánh mắt đối mặt, thình lình cảm thấy một cỗ sát ý theo ánh mắt xâm nhập trong cơ thể, toàn thân như rơi vào hầm băng.
 
 	Trường kỳ chiến đấu kiếp sống mang đến phong phú kinh nghiệm cùng cảnh tỉnh lập tức lại để cho hắn cảm giác không tốt, lớn tiếng kêu lên: "Coi chừng bọn hắn tập kích, bọn hắn khả năng có thuấn di năng lực, muốn dùng chém đầu chiến thuật, bọn hắn có lệnh tập kết!"
 
 	Giờ khắc này phúc chí tâm minh thái đoán rốt cục ý thức được chỉ vẹn vẹn có đại quân cũng chưa chắc bảo hiểm.
 
 	Nào đó trình độ lên, nhà mạo hiểm tựu là nhân loại quân đội mẫu sào, nhà mạo hiểm mà chết, chính mình dưới trướng bộ đội đồng dạng là da chi không còn, cọng lông đem yên phụ.
 
 	Suy nghĩ cẩn thận điểm này, thái đoán tay vừa nhấc, một mảnh nhạt kim sắc màn hào quang đã xuất hiện thân lên, tất cả mọi người cũng nhao nhao tại trên người thêm vòng phòng ngự hoặc suy yếu kỹ năng, đến năm độ khó cấp độ, trên cơ bản từng tướng quân đều hữu dụng tại cấp cứu năng lực.
 
 	Nhìn xem cái kia tất cả sắc hào quang sáng lên, Trầm Dịch trong mắt cũng sáng lên một mảnh lửa đốt sáng người Quang Huy: "Hữu dụng sao?"
 
 	Hắn khẽ nâng đầu, ánh mắt đã tập trung (*khóa chặt) những cái...kia nhà mạo hiểm một người trong đó.
 
 	Huyết thống biến thân phát động!
 
 	Thánh Long chi nộ phát động!
 
 	Kim cương chi thân thể phát động!
 
 	Thiên Ma hợp / thể phát động!
 
 	Ác Ma vũ bộ phát động!
 
 	Sau một khắc Trầm Dịch đã như kiểu quỷ mị hư vô trực tiếp xuất hiện tại trên chiến xa, Tinh Hồng Chi Nhận theo tay vung lên, dương ra một mảnh huyết sắc hồ quang đối với một gã vòng phòng ngự mạnh nhất nhà mạo hiểm chém xuống.
 
 	Xoát!
 
 	Kiếm quang chém ngược mà xuống, đã một kích đem cái kia nhà mạo hiểm trên người vòng phòng hộ chém thành vô số năng lượng quang điểm, quang điểm không tán, Tinh Hồng Chi Nhận tiếp tục bổ xuống, nếu như không có gì giống như thẳng cắt đến cùng.
 
 	"Ah!" Thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, cái kia nhà mạo hiểm đã bị Trầm Dịch một kiếm chém thành hai đoạn, tại chỗ chết đi.
 
 	Đập phát chết luôn tướng quân!
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Tất cả mọi người bị một kiếm này sợ ngây người.
 
 	Đã khởi động vòng phòng ngự, tánh mạng max trị số đang đứng ở trạng thái tốt nhất một vị tướng quân lại bị một cái nhân vật mới một kiếm chết luôn?
 
 	Hơn nữa là chính thức một kích giết chết!
 
 	Lực lượng 310, Thánh Long chi nộ 60% tăng thêm, sử (khiến cho) Trầm Dịch tay không lớn nhất công kích thì đến được 500 tả hữu, hợp / thể trạng thái hạ lực lượng gấp bội, lại thêm Tinh Hồng Chi Nhận 240 tổn thương, Trầm Dịch lại là lớn nhất gấp 10 lần tụ lực, một kiếm liền có thể chém ra 12400 điểm tổn thương.
 
 	Hắn có chuẩn bị mà đến, toàn lực xuất kích, lực lượng phát huy đến trên nhất hạn, đối phương tựu là bỏ thêm vòng phòng hộ, sử dụng huyết thống biến thân dưới tình huống cũng không có khả năng đạt tới một vạn trở lên tánh mạng, một kích đập phát chết luôn lại bình thường bất quá.
 
 	Giống như công kích như vậy bản không thể cứng rắn (ngạnh) ngăn cản, chỉ có thể né tránh, dù sao tụ lực sau khi hoàn thành một khi ra tay, vô luận thành cùng không thành, hiệu quả đều hội (sẽ) biến mất.
 
 	Bất quá cái kia nhà mạo hiểm bản sẽ không biết Tinh Hồng Chi Nhận đặc (biệt) tính, biết rõ cũng chưa chắc tới kịp né tránh Ác Ma vũ bộ, kết quả chính là một kiếm mà chết.
 
 	Một màn này đối với những cái...kia nhà mạo hiểm trùng kích lực là không gì sánh kịp đấy.
 
 	Trầm Dịch lại không tâm tư phản ứng bọn hắn, ngay tại Tinh Hồng Chi Nhận ra tay đồng thời, tay trái đoàn đội lệnh tập kết lóe lên, trừ Chu Nghi Vũ bên ngoài tất cả mọi người đã bị thuấn gian truyện tống đến bên người.
 
 	Ôn Nhu suất (*tỉ lệ) xuất thủ trước.
 
 	"Quang Huy Thánh Tài!"
 
 	Đã tiêu hao qua huyết thống kỹ năng Ôn Nhu phóng ra nàng cường đại nhất quần chiến năng lực, cái này một kỹ năng cũng không thể đập phát chết luôn bất luận cái gì nhà mạo hiểm, nhưng là uy lực cường đại lại đủ để cho tuyệt đại đa số nhà mạo hiểm vòng phòng ngự đã bị trọng thương thậm chí nghiền nát.
 
 	Tận lực bồi tiếp Hồng Lãng xông lên.
 
 	"Rống!" Cực lớn tiếng gầm gừ ở bên trong, Hồng Lãng thình lình đã phát động cấp cuối huyết thống biến thân, đồng thời trên người hồng mang lóe lên.
 
 	Liệt Diễm hào quang!
 
 	"Chết!" Nương theo lấy Cuồng Bạo rầm rĩ gọi thanh âm, Bá Giả chi búa dùng Khai Thiên xu thế lực bổ mà xuống.
 
 	Cái này một búa đồng dạng là đã phát động ra nham thạch dị năng, huyết tinh cuồng nhiệt các loại:đợi sở hữu tất cả tăng cường tổn thương năng lực, tại cấp cuối biến thân 800 điểm công kích gia tăng về sau, vẻn vẹn bình thường công kích tựu cao tới 1500 điểm tả hữu, lại phối hợp Liệt Diễm hào quang 3 lần tổn thương, cái kia nhà mạo hiểm vốn là đã bị trọng thương năng lượng vòng phòng ngự bị một kích nghiền nát không nói, cả người cũng bị đánh đích bay ra ngoài, cuối cùng không chết, hắn đã một cái trị liệu gia tăng bản thân.
 
 	Nhưng Hồng Lãng cũng phát động công kích đụng tới, chính đâm vào cái kia nhà mạo hiểm trên người, lần này uy lực không nhẹ, mấu chốt Hồng Lãng gấp bội mặc dù không cao, trụ cột công kích lại mạnh hơn, lại là một cái trọng thương, cái kia nhà mạo hiểm hồi phục dược còn không có thấy hiệu quả tựu lại bị đụng mất một mảng lớn, hắn điên cuồng gào thét lấy một cái lắc mình, xuất hiện tại trăm mét bên ngoài, cũng coi như phản ứng nhanh chóng.
 
 	Hồng Lãng nhưng lại lý đều không để ý, đối với hắn thuấn di phương hướng một búa bổ ra, lại không phải bổ về phía hắn, mà là bổ về phía trước người một gã binh lính bình thường.
 
 	"Tung tóe xạ công kích!"
 
 	Hô!
 
 	Cuồng Bạo năng lượng dòng nước xiết như như sóng biển hướng về bốn phương tám hướng nổ tung, cái kia nhà mạo hiểm mắt thấy năng lượng cuồng cháo vọt tới, đem chính mình trực tiếp bao phủ.
 
 	Tam kích mà chết, cũng coi như đập phát chết luôn!
 
 	Tràng diện này lại để cho xâm chiếm nhà mạo hiểm kinh hãi muốn chết.
 
 	Lúc trước cùng Trùng tộc đại chiến, tuy nhiên lại để cho đoạn nhận đội đại bộ phận máu người thống dùng hết, lại không kể cả Trầm Dịch cùng Hồng Lãng, dù sao máu của bọn hắn thống không thích hợp dùng cho quần chiến, chỉ có một chọn cường đại.
 
 	Đám người mạo hiểm phạm vào một cái sai lầm lớn, tựu là nghĩ lầm đoạn nhận đội sử dụng sở hữu tất cả có thể sử dụng năng lực, dù sao liền cứ điểm cự nhân đều đi ra, lại không để ý đến đoạn nhận đội tiêu hao hết cũng chỉ là thích hợp quần chiến năng lực.
 
 	Cùng một thời gian, Kim Cương hét to lấy ra quyền, một cái trọng kích đánh vào một gã nhà mạo hiểm trên người.
 
 	Hắn lựa chọn nhà mạo hiểm dùng phòng hộ thủ đoạn không phải vòng phòng ngự, mà là một loại công kích suy yếu kỹ năng.
 
 	Ngay tại hắn bị mê muội đồng thời, mập mạp giơ tay lên, hỏa diễm chiến xa đằng không bay lên, chín chỉ (cái) bất tử điểu lại ở không trung hóa làm một thể, biến thành một cái siêu cấp cực lớn bất tử điểu, đối với phía dưới cái kia nhà mạo hiểm nhổ ra hừng hực hỏa diễm.
 
 	Hỏa diễm chiến xa dung hợp kỹ năng Cửu Phượng ánh sáng mặt trời: tập trung chín chỉ (cái) ảo ảnh bất tử điểu lực lượng phát động công kích, lực công kích vi chín chỉ (cái) bất tử điểu điệp gia hiệu quả, chiến trường liên kích kỹ, mỗi ngày lớn nhất có thể sử dụng số lần một.
 
 	Đây chính là mập mạp vẫn rất ít hữu cơ hội (sẽ) dùng đến mạnh nhất đơn thể công kích kỹ.
 
 	Bất tử điểu hỏa diễm công kích bởi vì thuộc về nguyên tố tổn thương, lực công kích cũng không cao, chỉ có hơn hai trăm điểm, chỉ là xem nhẹ phòng ngự chỉ nhìn kháng tính, chín chỉ (cái) bất tử điểu liên hợp lại, cũng không quá đáng là một ngàn hơn tám trăm điểm tổn thương, tịnh không đủ để đập phát chết luôn bất luận cái gì nhà mạo hiểm.
 
 	Nhưng là bất tử điểu hỏa diễm công kích nhưng lại có thể tiếp tục đấy!
 
 	Nguyên nhân chính là này, cái này đệ tam cái bị giết nhà mạo hiểm bị chết cũng đặc biệt thống khổ.
 
 	Hắn bị bất tử điểu hỏa diễm công kích suốt đốt đi ba giây, tại đây ba giây ở bên trong, hắn bị mê muội không cách nào di động, mà công kích của hắn suy yếu đối với nguyên tố công kích lại không có hiệu, cứ như vậy tại hừng hực Liệt Diễm xuống, bị cứ thế mà đốt thành tro bụi!
 
 	Trầm Dịch thì tại giây giết một người về sau, đón lấy Ôn Nhu Quang Huy Thánh Tài tay vung lên, không trung nổi lơ lửng linh Hồn Thương đã phi chống đỡ một gã vòng phòng ngự biến mất nhà mạo hiểm trước ngực.
 
 	"Tán hoa thương!"
 
 	Tán hoa thương không chuẩn bị xuyên phá vòng phòng ngự sau tiếp tục công kích năng lực, nhưng là đối với mất đi vòng phòng ngự mà phòng ngự có hạn nhà mạo hiểm, nhưng lại có cường đại tất sát hiệu quả, bởi vậy hắn lựa chọn chính là một cái vòng phòng ngự nghiền nát mục tiêu.
 
 	Hung mãnh viên đạn tại Desert Eagle trạng thái tăng thêm xuống, đánh ra so tụ lực Tinh Hồng Chi Nhận càng thêm cuồng dã khủng bố công kích, một thương đem cái kia nhà mạo hiểm nổ thành phấn vụn.
 
 	Đệ tứ đập phát chết luôn!
 
 	Sở hữu tất cả nhà mạo hiểm cơ hồ toàn bộ sợ cháng váng.
 
 	Trên thực tế tại đoạn nhận đội công kích trong khoảng thời gian này, bọn hắn cũng không phải là không có phát động phản kích.
 
 	Các loại kỹ năng cơ hồ là tại Trầm Dịch bọn người xuất hiện trước tiên sẽ dùng đi ra, thực tế Trầm Dịch là người thứ nhất xuất hiện, hơn mười cái nhà mạo hiểm cơ hồ là tại hắn xuất hiện đồng thời tựu đem mình mạnh nhất công kích kỹ đánh hướng Trầm Dịch.
 
 	Nhưng mà kim cương chi thân thể tăng thêm ở dưới Trầm Dịch, kỹ năng tổn thương suy yếu đã đạt đến khủng bố 85%.
 
 	Gần kề 15% công kích tổn thương, liền bình thường công kích đều không bằng, thậm chí không cách nào phá Trầm Dịch phòng.
 
 	Giờ khắc này Trầm Dịch tương đương với Vô Địch đấy!
 
 	Đem làm những người khác đi vào lúc, bọn hắn kỹ năng suy yếu tuy nhiên không có Trầm Dịch cường, nhưng là bởi vậy chia sẻ kỹ năng công kích.
 
 	Nguyên bản Trầm Dịch một người thừa nhận hơn mười cái nhà mạo hiểm một vòng hơn mười cái kỹ năng, biến thành năm người bình quân mỗi người gánh chịu ba bốn cái kỹ năng.
 
 	Đồng dạng uy hiếp không lớn.
 
 	Phản đến là tại liên tục đập phát chết luôn bốn gã nhà mạo hiểm về sau, đoạn nhận đội tiếp tục cường công.
 
 	Đã không có cường lực đại chiêu, không có nghĩa là tựu không có uy hiếp, năm tên đoạn nhận đội thành viên đón nhà mạo hiểm xông lên, Kim Cương gầm thét nhắm ngay một gã nhà mạo hiểm lại là một kích.
 
 	Phong Bạo Chi Chùy!
 
 	Ngay sau đó bốn người khác một hống trên xuống, sở hữu tất cả công kích nhao nhao rơi vào cái kia nhà mạo hiểm trên người, đỉnh lấy công kích, đánh ra một vòng cường công, Trầm Dịch càng là trực tiếp mở ra kính tượng bốn phần thân, chín người vây công, trong chớp mắt lại là một người ngã xuống.
 
 	Chém đầu chiến thuật, muốn tựu là tấn công, đoạn nhận đội đã đột phá tiến đến, dĩ nhiên là là trong nháy mắt này phát huy toàn bộ lực lượng, dùng tốc độ nhanh nhất sát nhân.
 
 	Đối phó năm độ khó tướng quân, dùng năm người chi lực tại vài giây đồng hồ nội liên tục giết chết năm người, cái này vô luận như thế nào cũng là làm cho người núi cao ngưỡng dừng lại thành tích.
 
 	Muốn biết mỗi tên nhà mạo hiểm đều là theo huyết nhục tràng giết tới, có thể đi đến một bước này đấy, vô luận năng lực, ứng biến đều là tuyệt hảo, cao tới mấy ngàn điểm tánh mạng, dựa vào một lượng nhớ đại chiêu căn bản không có khả năng giết chết.
 
 	Nhưng đoạn nhận đội hết lần này tới lần khác tựu làm được.
 
 	Theo nhà mạo hiểm liên tục tử vong, bọn hắn trì hạ binh sĩ cũng tùy theo hỗn loạn, đại bộ phận xe tăng trực tiếp nằm sấp ổ không cách nào di động, các binh sĩ thậm chí trực tiếp chết đi, một ít bộ đội càng là tại chỗ hỗn loạn lên.
 
 	Đối mặt cái này khủng bố tràng diện, mọi người cũng không dám có chút nào chủ quan, nguyên một đám nhao nhao hô gào thét lên tiếng, đúng là tập thể đã phát động ra huyết thống biến thân, các loại cao cấp huyết thống xuất hiện, phảng phất trong phim ảnh các loại yêu ma quỷ quái cùng một chỗ hiện thân.
 
 	Mà ở bên kia, đông khu Long minh liên hợp căn cứ.
 
 	Cái kia mãnh hán nhà mạo hiểm chính một bên nhìn phía xa tình huống một bên báo cáo:
 
 	"Đúng vậy, bọn hắn tiến công."
 
 	"Bộ đội đang tại tập kết, ta hội (sẽ) nắm chặt thời cơ tốt nhất đấy... A..., đoạn nhận đội dường như chủ động tiến công?"
 
 	"Bọn hắn xung phong... Bọn hắn lại đi trở về, vừa rồi chỉ là giả thoáng một thương..."
 
 	"Bộ đội vẫn còn tập kết, cũng sắp hoàn thành, đúng, đúng... Bọn hắn dường như lại muốn xung phong... Cái này sẽ là một hồi ác chiến, yên tâm chúng ta có thể vượt qua, tại mấu chốt nhất thời khắc cung cấp trợ giúp, bọn hắn hội (sẽ) cảm kích chúng ta đấy... Bọn hắn xung phong, ah, gặp quỷ rồi, chết một cái!"
 
 	"Không, không phải Trầm Dịch, không, là hai cái, bây giờ là ba cái, bốn cái, mẹ chết bốn cái rồi... Không, không phải đoạn nhận đội... Ta thấy rất rõ ràng, cái này không phải lỗi của ta, là bọn hắn sát nhân so ta nói chuyện nhanh... Gặp quỷ rồi, cái thứ năm cũng treo rồi (*xong), bọn hắn tại cắt cỏ sao?"
 
 	Mãnh hán nhà mạo hiểm đứng tại trên tường nhảy chân hô, cuối cùng đằng sau mấy cái hơi chút trì hoãn chút thời gian, sử (khiến cho) cái kia nhà mạo hiểm nói chuyện có thể thở một ngụm, nhưng là mục tiêu cái kia hung tàn biểu hiện hãy để cho cái kia nhà mạo hiểm ngây ra như phỗng, hắn đối với micro nói: "Độc lập căn cứ xong đời..."
 
 	Một tên binh lính quan chỉ huy xông lại cúi chào: "Báo cáo trưởng quan, bộ đội tập kết hoàn thành, phải chăng xuất phát?"
 
 	"Thứ sáu cái..." Mãnh hán thì thào nói một câu: "Lại để cho bộ đội giải tán."
 
 	"Cái gì?" Quan chỉ huy ngây ra một lúc.
 
 	Cái kia mãnh hán tức giận mắng to: "Ta nói lại để cho bộ đội giải tán, không có chúng ta chuyện gì, người ta không cần chúng ta hỗ trợ!"
 
 	PS: thủ càng cầu vé tháng á..., bản ngày ít nhất canh bốn, thêm nữa... Xem trạng thái.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: