Nhà xưởng văn phòng, Hà Như Chân chính vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn xem Trầm Dịch.
 
 	Đây là một cái tuổi chừng bốn mươi trung niên tướng lãnh, dưới hàm giữ lại nồng đậm chòm râu, một thân khôi giáp đại khái là sinh trưởng ở trên người đấy, cho tới bây giờ thời điểm tựu không có cởi qua.
 
 	Hắn ngồi ở xốp trên ghế sa lon, thân thể nhưng lại rất thẳng tắp, đối với chung quanh "Kì kĩ dâm xảo" chi vật làm như không thấy, chỉ là chăm chú chằm chằm vào Trầm Dịch —— cái này lại để cho một lòng muốn xem kịch vui Sở Thăng vô cùng thất vọng, cái này cái gì phá người thiết ah, những...này chưa bao giờ thấy qua hiện đại hoá cổ đại các tướng quân xuyên việt tới chẳng lẻ không có lẽ chấn động, hổ thân thể chấn động mãnh liệt đấy sao?
 
 	"Trầm tiên sinh!" Thời khắc này Hà Như Chân trịnh trọng hỏi Trầm Dịch: "Ngươi đối với ta Phương Kiến nghị cân nhắc được như thế nào?"
 
 	"Đừng nóng vội, lại để cho ta nghĩ kỹ." Trầm Dịch khoan thai trả lời, phối hợp lấy ra một cái chén sứ, đến máy đun nước vọt tới trước bên trên nước ấm, một cỗ hương trà đã đầy tràn gian phòng.
 
 	Trầm Dịch bưng trà đi đến tướng quân bên người: "Uống trước chén trà, tướng quân."
 
 	"Đa tạ Trầm tiên sinh!" Hà Như Chân đối với Trầm Dịch chắp tay, tiếp nhận chén trà đang muốn thổi vài cái lá trà, lại phát hiện là túi pha trà, không có lá trà có thể thổi. Hắn không muốn bạo lộ xấu hổ, dứt khoát một hơi ừng ực ừng ực đem trà đều uống hết, cái này nước trà mới phao (ngâm), nước sôi vô cùng, cũng may tướng quân bản thân công lực thâm hậu, khí tức vận chuyển xuống, đã đem vẻ này sôi ý sinh sinh tan rã tại vô hình.
 
 	Trầm Dịch đã ngồi trở lại đến vị trí của mình: "Không biết tướng quân vì sao phải đối với bổn công ty sản phẩm như vậy cảm thấy hứng thú?"
 
 	"Tiên sinh có hỏi, như thực liền nói thật rồi. Triều đình của ta bệ hạ thương cảm binh sĩ, để tránh binh sĩ thương vong quá nặng, cho nên muốn dùng Terminator đời (thay) hắn. Về phần cái kia nhiễm sắc thể dược tề, chính là triều đình của ta tiên sư có hào hứng, tiên sinh biết được, bỉ hướng đối với đan dược nghiên cứu có một không hai Tam đại lục, nghe nói tiên sinh có này bí dược, tự nhiên là muốn nghiên cứu thoáng một phát đấy. Chỉ là bỉ hướng tiên sư phần đông, nếu muốn nghiên cứu, chính là 50 bình sợ là không đủ, cho nên..."
 
 	Trầm Dịch nghe cười lạnh: "Theo ta được biết, Thiên Lộc Vương Triều quân đội từ trước dùng huyền diệu trận pháp làm chủ, thay đổi thất thường, uy lực khổng lồ, đem làm có dũng sĩ ngàn người lúc, tụ tập huyết khí phát ra tinh thiên một kích, uy lực có thể so với tiên thuật, chỉ là tại xây dựng chế độ bên trên lại rất nhiều chế khuỷu tay..."
 
 	Hà Như Chân sắc mặt đại biến, đổ mồ hôi đều theo trên trán lã chã chảy xuống, hắn nhìn xem Trầm Dịch cười lạnh ánh mắt, thở dài: "Cuối cùng là không thể gạt được tiên sinh đấy."
 
 	Hà Như Chân nói thật dễ nghe, đáng tiếc đối với Trầm Dịch lại là hoàn toàn vô dụng.
 
 	Hắn cái gọi là thương cảm binh sĩ căn bản chính là tìm cớ, Thiên Lộc Vương Triều đối với Terminator hứng thú cũng không lớn, bọn hắn thực chính là muốn đấy, hay (vẫn) là nhiễm sắc thể dược tề.
 
 	Nói đến đây cái, tựu được nói một chút ba cái đại lục đặc sắc phân bố rồi.
 
 	Á Luân Đặc tự nhiên là dùng khoa học kỹ thuật lực lượng làm chủ.
 
 	Mà cá nhân chiến lực, tắc thì dùng Sư Tâm vương quốc cường đại nhất. Thần Ma đại lục ma thú tối đa, thông qua săn giết ma thú, đạt được huyết thống, Sư Tâm vương quốc tinh nhuệ dũng sĩ mặc dù là yếu nhất một thành viên, chỉ cần kích phát huyết thống lực lượng sau cũng có thể đạt được cùng các tướng quân so sánh chiến lực. Bởi vậy tại Sư Tâm vương quốc, tối đa lính đánh thuê nhiệm vụ tựu là săn giết các loại cao cấp ma thú, đạt được huyết thống.
 
 	Giống như trước khi Ôn Nhu bọn hắn liền làm qua không ít loại nhiệm vụ này.
 
 	Mà ở Thiên Lộc Vương Triều, bọn hắn chính thức dựa vào xưng hùng hay (vẫn) là cường đại tổ chức năng lực, bình thường trận pháp có được loại quầng sáng năng lực, cao cấp chút ít trận pháp tắc thì có thể cho binh sĩ tổn thương chia sẻ, công kích điệp gia.
 
 	Bất quá càng là cao cấp trận pháp, ở phía trên hạn chế lại càng lớn.
 
 	Trầm Dịch theo như lời hội tụ ngàn người liên hợp một kích, nhưng thật ra là Thiên Lộc Vương Triều đỉnh cấp đại trận mười tuyệt tru sát trận mới có năng lực, nghe nói có thể liên hợp trăm vạn đại quân lực lượng phát ra một kích toàn lực.
 
 	Trên lý luận, trăm vạn đại quân liên hợp một kích, coi như là tòa sơn dã có thể bị oanh sụp, nhưng trên thực tế, phải đi đến một bước này còn cần rất nhiều điều kiện.
 
 	Mười tuyệt tru sát trận đối với binh sĩ yêu cầu cực cao, yêu cầu binh sĩ các phương diện thuộc tính càng gần càng tốt, hơn nữa phải đạt tới nhất định độ cao : cao độ, sau đó lại trải qua khắc khổ huấn luyện, mới có thể hoàn thành thấp nhất cấp bậc mười người sát trận.
 
 	Phía sau còn cần rất cao thực lực binh trưởng tiến hành cân đối thống nhất, tiến hành hai độ đồng bộ, mới có thể hoàn thành trăm người sát trận.
 
 	Sau đó tựu là bước thứ ba đồng bộ, tuyển ra cao cấp hơn chiến tướng đến phối hợp, mới có thể vận dụng khởi ngàn người sát trận.
 
 	Dùng loại này đẩy.
 
 	Bởi vậy cái gọi là mười tuyệt sát trận, dù cho đối với Thiên Lộc Vương Triều mà nói, cũng là rất khó thực hiện đấy, cho tới bây giờ, Thiên Lộc Vương Triều tổng cộng cũng chỉ có hai cái ngàn người tuyệt sát đại trận, liền vạn người tuyệt sát trận đều không thấy đâu rồi, chớ nói chi là mười vạn trăm vạn cấp bậc liên hiệp.
 
 	Cái này cũng hoàn toàn có thể lý giải.
 
 	Tìm kiếm thuộc tính gần người, tựu giống với tại một tòa thành thị ở bên trong tìm kiếm mười cái độ cao : cao độ một người như vậy.
 
 	Tìm mười cái độ cao : cao độ một mét bảy nam nhân dễ dàng.
 
 	Tìm mười cái độ cao : cao độ 1m8 đồng dạng đơn giản.
 
 	Tìm mười cái độ cao : cao độ một mét chín hơi phí công phu.
 
 	Tìm mười cái độ cao : cao độ hai mễ (m) tựu có chút phiền phức.
 
 	Càng lên cao, độ khó lại càng lớn.
 
 	Bởi vì đại trận bản thân tựu cần tinh nhuệ binh sĩ, giống vậy theo một mét Cửu Khai thủy tìm người, mỗi lần thăng một cấp độ, tìm được mười cái thực lực hoàn toàn gần Chiến Sĩ tựu khó hơn mấy lần, bởi vậy Thiên Lộc Vương Triều tuyệt sát đại trận cũng một mực chỉ có thể đến ngàn người cấp độ.
 
 	Nhưng là nhiễm sắc thể dược tề xuất hiện, lại cho Thiên Lộc Vương Triều một đường mới đích hi vọng.
 
 	Loại này dược tề mang đến tăng lên hoàn toàn có thể trợ giúp vương triều đột phá bọn hắn binh sĩ thực lực cổ chai, thông qua trước đó chân tuyển cùng dược tề sử dụng, tăng lên ra một đám thực lực gần cường hãn Chiến Sĩ, hoàn thành vạn người sát trận nếu không là việc khó, nếu là vận khí tốt lời mà nói..., mười vạn người tuyệt sát đại trận cũng không phải là không thể được cân nhắc đấy.
 
 	Đến lúc đó, dưới đời này đem lại không có gì người có thể ngăn cản Thiên Lộc bước chân.
 
 	Đây mới là vì cái gì thân là tiền tuyến hai đại tổng chỉ huy làm cho một Hà Như Chân tự mình đến đến nguyên nhân —— nhiễm sắc thể dược tề đối với Thiên Lộc Vương Triều thật sự là quá trọng yếu.
 
 	Đáng tiếc Hà Như Chân muốn lừa dối, lại bị Trầm Dịch một câu chọc thủng, hắn ngẫm lại vật ấy quan hệ như thế trọng đại, Trầm Dịch vô luận như thế nào cũng không có khả năng bán ra càng nhiều nữa dược tề cho hắn, duy có thở dài một tiếng.
 
 	Hắn đang muốn nói vài lời tràng diện lời nói thông báo một chút, Trầm Dịch cũng đã nói ra: "Muốn muốn hoàn thành vạn người sát trận, cũng chưa chắc không nên đạt được dược tề ngàn bình không thể, chẳng lẽ các ngươi không biết là... Đạt được nhiễm sắc thể dược tề cách điều chế, kỳ thật so đạt được dược tề bản thân càng có ý nghĩa sao?"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Hà Như Chân trong nội tâm cả kinh, nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Nhiễm sắc thể dược tề cách điều chế? Đây chính là liền Thiên Lộc Vương Triều cũng không dám muốn sự tình.
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch đã nhẹ gật đầu: "Ta là thương nhân, tướng quân, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, kỳ thật không có gì là không thể bán đấy, nhiễm sắc thể dược tề cách điều chế cũng giống như vậy."
 
 	Hà Như Chân trái tim nhảy rộn: "Nếu như tiên sinh thật có thể đem cách điều chế nhường cho, ta Thiên Lộc Vương Triều nguyện đem đánh rớt xuống thành trì cắt nhường một tòa dư tiên sinh!"
 
 	Cắt nhường một tòa thành trì dùng đổi cách điều chế, Hà Như Chân thủ bút không thể bảo là không lớn, đáng tiếc Trầm Dịch có khẩu vị muốn cũng không có khẩu vị tiêu hóa, huống chi hắn đồng ý cũng là Sư Tâm vương quốc thành, hoàn toàn là của người phúc ta.
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Thành trì ta không muốn, bất quá ta tại đây đến là có phần danh sách, không bằng tướng quân nhìn xem có thể hay không tiếp nhận a."
 
 	Nói xong Trầm Dịch đã đem một phần danh sách đưa cho Hà Như Chân.
 
 	"Tiểu Hoàn đan cách điều chế một phần, hoặc Tiểu Hoàn đan 100 bình."
 
 	"Thanh Nguyên Đan cách điều chế một phần, hoặc Thanh Nguyên Đan 100 bình."
 
 	"Ngọc trân đan cách điều chế một phần, hoặc ngọc trân đan 100 bình."
 
 	"【Chuông Vàng】 đan cách điều chế một phần, hoặc 【Chuông Vàng】 đan 100 bình."
 
 	"Cửu chuyển Kim Đan cách điều chế một phần, hoặc cửu chuyển Kim Đan mười khỏa."
 
 	"Hắc Long khải chế tạo kỹ thuật một phần, hoặc Long khải 500 kiện."
 
 	"Vĩnh Hằng chi tâm hai mươi khối."
 
 	Ngoài ra phía dưới còn nhiều vô số bày ra một đống như ngàn năm nhân sâm, vạn năm Tuyết Liên các loại Linh Dược, cùng với Thiên Lộc Vương Triều trấn quốc thần binh Cửu Long đỉnh.
 
 	Hà Như Chân thấy tức cười, nhìn về phía Trầm Dịch: "Tiên sinh không cảm giác mình khẩu vị quá lớn sao? Dùng một phần cách điều chế tựu muốn đổi được nhiều như vậy chỗ tốt?"
 
 	"Ta đây chính là mất đầu mua bán." Trầm Dịch thản nhiên nói: "Chuyện này một khi chọc ra ra, ta tại Á Luân Đặc thời gian, không sai biệt lắm cũng tựu đã xong, không vì mình nhiều yếu điểm, như thế nào không phụ lòng ta bốc lên phong hiểm. Nói sau sinh ý bản thân cũng không phải là dùng thành phẩm luận đấy, mà là muốn cân nhắc đến nhu cầu. Nhiễm sắc thể dược tề đối với Thiên Lộc Vương Triều tầm quan trọng, ta rất rõ ràng. Đã có nó, có lẽ tựu là Á Luân Đặc cùng Sư Tâm liên thủ, quý quốc cũng không sợ đi à nha? So sánh với các ngươi đem lấy được, các ngươi trả giá có thể không coi là nhiều."
 
 	"Cửu Long đỉnh chính là ta trấn quốc thần khí, không thể cho!"
 
 	"Vậy thì muốn phỏng chế phẩm tốt rồi." Trầm Dịch thuận miệng nói.
 
 	Thế nào thật không nghĩ tới hắn liền Cửu Long đỉnh có phỏng chế phẩm cũng biết, sắc mặt lại biến, vài lần phập phồng về sau, rốt cục lại nói: "Cái này ta có thể đáp ứng, bất quá cửu chuyển Kim Đan cũng là bỉ hướng trấn quốc chi phương, không thể cho ngươi, về phần nói mười khỏa... Thuốc này luyện chế không dễ, cần rất nhiều thiên tài địa bảo, triều đình của ta chính mình chỉ sợ đều không có mười khỏa, ta tối đa làm chủ cho ngươi một khỏa."
 
 	"Ít nhất tám khỏa."
 
 	"Nhiều một khỏa đều đừng muốn!"
 
 	Một phen kịch liệt cò kè mặc cả tùy theo triển khai, Trầm Dịch cố nhiên là rao giá trên trời, Hà Như Chân cũng là rơi xuống đất trả tiền, hai phe ai cũng không chịu đơn giản nhượng bộ.
 
 	Tại Trầm Dịch đưa ra điều kiện ở bên trong, so sánh với hắn yêu cầu các loại cách điều chế cùng Vĩnh Hằng chi tâm, Cửu Long đỉnh cùng cửu chuyển Kim Đan mới là trong đó có giá trị nhất đấy.
 
 	Cái gọi là Cửu Long đỉnh, kỳ thật tựu là một loại chuyên môn dùng cho luyện chế dược vật thần khí. Một ít đặc biệt cường đại dược vật, cần cao cấp dụng cụ phụ trợ mới có thể luyện thành. Trước kia Trầm Dịch luyện dược sử dụng chính là luyện kim pháp, đến là không cần Đan Đỉnh, nhưng là phía sau hắn cần tiên cấp dược vật, không có Đan Đỉnh thì không được.
 
 	Như cửu chuyển Kim Đan, tựu là thông qua loại này thần khí luyện chế đấy.
 
 	Cửu chuyển Kim Đan là Thiên Lộc Vương Triều cường đại nhất đan dược, tác dụng của nó rất đơn giản, tựu là lại để cho người dùng tạm thời tính nhiều ra chín cái mạng , có thể chín lần chết mà phục sinh. Bất quá cái này chín cái mạng không thể tích lũy, ăn vào sau cũng chỉ có thể tại trong ba ngày hữu hiệu. Ba ngày sau đó, mặc kệ thừa bao nhiêu cái mạng, dược hiệu biến mất. Nếu như trước đó tiến làm nhiệm vụ thế giới, dược hiệu đồng dạng hội (sẽ) sớm biến mất, bất quá hoang dã không có sao. Ngoài ra nó không cách nào triệt tiêu gạt bỏ, bị gạt bỏ cái kia chính là thật sự chết, có 100 cái mạng cũng vô dụng.
 
 	Loại này dược lớn nhất tác dụng kỳ thật không phải bảo vệ tánh mạng, mà là khiêu chiến bình thường chính mình khó có thể đối kháng cường địch, đồng thời nó cũng là một loại khác càng cường đại hơn dược vật căn bản nhất hạch tâm tài liệu một trong, chỉ có đạt được nó, Trầm Dịch mới có thể hoàn thành chính mình tối chung dược tề chế tác!
 
 	Nguyên bản cửu chuyển Kim Đan là muốn thông qua Hồng Lãng bọn hắn bác cống hiến đi đạt được đấy, hiện tại đã có nhiễm sắc thể dược tề, đến là có thể tiết kiệm cái này một số tiêu hao.
 
 	Tại trải qua dài đến hai giờ đánh võ mồm về sau, song phương rốt cục đạt thành nhất trí điều kiện.
 
 	Thiên Lộc Vương Triều vi nhiễm sắc thể dược tề cách điều chế tiền trả Vĩnh Hằng chi tâm mười khối, Tiểu Hoàn đan các loại:đợi linh đan mỗi chủng (trồng) tất cả mười bình, Hắc Long khải 100 kiện, phỏng chế Cửu Long đỉnh một tòa, cửu chuyển Kim Đan bốn khỏa, ngoài ra tựu là một ít Thiên Lộc Vương Triều chỉ mỗi hắn có thiên tài địa bảo.
 
 	Mặt khác Trầm Dịch lại thêm vào trả giá một khoản tiền, dùng cho lại mua sắm 300 kiện Hắc Long khải.
 
 	Tại đạt thành hiệp nghị về sau, Hà Như Chân cũng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Trầm Dịch cũng là tâm tình thật tốt, tự mình đem Hà Như Chân đưa đến cửa sau cửa ra vào, lại để cho hắn từ nơi ấy ly khai.
 
 	Lúc gần đi, Hà Như Chân quay đầu lại nhìn thoáng qua đoạn nhận công ty đại môn, trong nội tâm hừ lạnh một tiếng: "Như thế gian thương, vì cầu tài phú không tiếc bán nước, Á Luân Đặc có như thế bại hoại tại, sao có thể là ta trung dũng chi sĩ đối thủ. Đối đãi ta hướng hoàn thành dược tề, luyện được Vô Địch đại quân về sau, ta tất [nhiên] tự mình dẫn hùng binh, quét ngang nơi đây, đến lúc đó ta muốn cho này gian thương đem ăn hết đều nhổ ra... Chỉ là đáng tiếc cái kia bốn khỏa cửu chuyển Kim Đan rồi."
 
 	Trong nội tâm nghĩ đến, đã là nghênh ngang rời đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: