Tử vong bình nguyên.
 
 	Đây là một phiến hoang vu bình nguyên, nơi nơi đều phủ kín dày đặc bạch cốt, một ít bạch cốt thượng hoàn cắm đầy đao tiến.
 
 	Đứng ở một cái tiểu thổ bao thượng, Atkins nhìn này phiến cánh đồng bát ngát: "Nơi này chính là đã từng Thần Ma đại chiến chiến trường. Cái kia thời điểm Á Luân Đặc Đế Quốc còn không từng tồn tại, pháp thuật cùng tiên thuật lực lượng vẫn là này phiến thổ địa chúa tể, mà nơi này chính là đã từng chủ chiến tràng chi nhất. Hơn một ngàn năm quá khứ, quang cùng ám lực lượng vẫn như cũ tại đây phiến thổ địa thượng du đãng, nó là tu luyện giả hảo nơi, nhưng cũng là mọi người trong lòng ác mộng."
 
 	Atkins ngữ điệu trầm thấp, thì thào kể ra.
 
 	Cho dù hắn không nói, Trầm Dịch cũng so với hắn rõ ràng hơn nơi này hết thảy.
 
 	Tử vong bình nguyên là khoa học kỹ thuật đại lục là tối trọng yếu một cái luyện cấp điểm, nó liền giống truyền kỳ trong thạch mộ động, có thể từ hai mươi cấp vẫn luôn luyện đến bốn mươi cấp.
 
 	Đương nhiên, dùng dân bản xứ lời nói nói, chính là nơi này là khoa học kỹ thuật đại lục quang ám nguyên tố lực tối nồng đậm địa phương. Thụ quang ám lực ảnh hưởng, nơi này sinh vật cường đại mà độc đáo, vả lại sinh sôi không thôi.
 
 	Khoa học kỹ thuật đại lục là không hiểu nảy sinh cái mới cái từ này ý tứ.
 
 	Tử vong bình nguyên không phải một cái một mình luyện cấp điểm, làm một cái trọng yếu luyện cấp tràng, nó có bốn khu vực, tám phó bản, trừ bỏ cao cấp nhất mấy chỗ địa điểm ngoại, đại bộ phận tinh anh nhiệm vụ cơ hồ đều ở trong này hoàn thành.
 
 	Mà nay thiên, Trầm Dịch bọn họ muốn đối mặt chính là Lợi Bỉ Tư địa hạ phòng thí nghiệm nhiệm vụ —— một cái oan hồn thanh tiễu nhiệm vụ.
 
 	Tử vong bình nguyên thượng hàng năm đều sẽ có đại lượng oan hồn sinh thành, chúng nó chung quanh du đãng, săn thực sinh mệnh, tập kích quấy rối thương đội.
 
 	Đế quốc vì thế hàng năm đều phải ban phát oan hồn thanh tiễu nhiệm vụ, Lợi Bỉ Tư chính là trong đó một cái tương đối nổi tiếng nhiệm vụ.
 
 	Nghe nói Lợi Bỉ Tư địa hạ phòng thí nghiệm vốn là từ Thượng Cổ thời kì một vị cường giả sáng tạo, dùng để đối nhau mệnh cường hóa nghiên cứu. Tại phòng thí nghiệm trung, vị này cường đại tồn tại giam giữ đại lượng dị chủng sinh mệnh, đến từ các nơi ma thú cùng yêu quái, đồng thời an bài đại lượng máy móc thủ vệ.
 
 	Thần Ma đại chiến sau, vị này cường đại tồn tại cũng tùy theo ngã xuống, bị hắn nhốt tại phòng thí nghiệm đại lượng ma thú tại không người nuôi nấng đích tình huống tiếp theo nhất tử đi.
 
 	Bởi vì năng lượng kết giới tác dụng, chúng nó linh hồn vô pháp tiêu tán, cuối cùng hình thành oan hồn tại phòng thí nghiệm trung sinh sôi không thôi.
 
 	Ước chừng một trăm năm trước, Á Luân Đặc Đế Quốc một chi thương đội trong lúc vô ý phát hiện cái này phòng thí nghiệm.
 
 	Thương đội lãnh tụ sai lầm mở ra phòng thí nghiệm đại môn, từ nay về sau, cái này phòng thí nghiệm liền trở thành địa phương vùng đại họa hoạn.
 
 	Cứ việc phòng thí nghiệm trung oan hồn vô pháp thoát đi phòng thí nghiệm, nhưng là một ít có được độc đáo năng lực u hồn nhưng có thể sử dụng đủ loại phương pháp dụ sử trải qua vùng này sinh mệnh tiến vào phòng thí nghiệm, sau đó phệ này huyết nhục, chiếm cứ thân thể, cũng sinh thành tân quái vật.
 
 	Đồng thời, phòng thí nghiệm trung có dấu vị kia vĩ đại tồn tại tài phú cùng lực lượng lời đồn cũng không kính mà đi, vì thế hàng năm đều có đông đảo lính đánh thuê cùng thám hiểm gia nếm thử tiến vào nơi đây.
 
 	Bị chiếm đóng tại phòng thí nghiệm càng nhiều người, tương đối ứng tài phú lại càng nhiều.
 
 	Mỗi một năm, thủ đô đế quốc vi này cung cấp nhiệm vụ treo giải thưởng.
 
 	Một ít người có năng lực giết chết quái vật, mang đi tài vật, hoàn thành nhiệm vụ. Sau đó rất nhanh, tân thương đội, thám hiểm gia cứ tới đây chịu chết, đưa tài, sau đó chính là tân nhiệm vụ.
 
 	Tuần hoàn không thôi.
 
 	Năm nay phòng thí nghiệm nhiệm vụ là như vậy.
 
 	Đầu năm có một vị khoa học gia lâm vào Lợi Bỉ Tư phòng thí nghiệm, theo cái chết của hắn vong, hắn hạng nhất trọng yếu nghiên cứu cũng lâm vào bỏ dở. Á Luân Đặc Đế Quốc khai ra kếch xù treo giải thưởng, hi vọng không ai có thể đủ tiến vào phòng thí nghiệm, tìm được vị này khoa học gia di hài, mang về hắn bút kí bản... Vì cái gì các khoa học gia có thể mang theo trọng yếu bút ký đi thám hiểm, nghiên cứu trong căn cứ lại liên cái bị phân tư liệu cũng chưa?
 
 	Được rồi, này hết thảy đều là bối cảnh, mà bối cảnh là có thể không nhìn, dù sao không muốn tìm lý do cũng tổng có thể tìm tới, nhưng trừ bỏ chú thủy ngoại không còn ý nghĩa.
 
 	Chân chính quan trọng là ..., nhiệm vụ này vốn là yêu cầu đầy đủ cao danh vọng tài năng tiếp, hiện tại lại tại Atkins tướng quân đảm bảo hạ, để Trầm Dịch trước tiên đạt được nhiệm vụ này.
 
 	Điểm này ý nghĩa trọng đại!
 
 	Giấu ở phòng thí nghiệm nghiên cứu bút ký là một loại tân tài liệu sinh sản kỹ thuật, có thể tác dụng với cơ giáp, Terminator chờ nhiều loại công nghệ cao sản phẩm, tiến thêm một bước đề cao chúng nó tính có thể, sử lực phòng ngự rất cao, sức nặng càng nhẹ, tốc độ càng nhanh, có thể háo rơi chậm lại, cơ bản tương đương với tăng lên một cái phẩm cấp —— đương nhiên, đoạn nhận đội chỉ phụ trách đề xuất tương quan yêu cầu, cụ thể thực hiện chính là đô thị sự.
 
 	Nguyên nhân chính là này, nhiệm vụ khó khăn rất cao, bị liệt vào S cấp không nói, hoàn không dễ dàng nhận được.
 
 	Dựa theo Trầm Dịch nguyên lai tính toán, có thể ở cuối cùng giai đoạn nhận được nhiệm vụ liền không sai, không nghĩ tới bởi vì thời cuộc đột biến quan hệ, bọn họ ngược lại có trước tiên hoàn thành nhiệm vụ cơ hội.
 
 	Trước tiên hoàn thành nhiệm vụ liền ý nghĩa bọn họ có khả năng tại nhiệm vụ lần này trung hay dùng thượng sứ dùng tân tài liệu chế tạo Terminator cùng bộ binh cơ giáp.
 
 	Này vi đoạn nhận đội Địa Ngục tiến lên chi lữ không thể nghi ngờ lại gia tăng vài phần xác xuất thành công.
 
 	"Cái kia thời điểm thần cùng ma, nhất định không sẽ nghĩ tới, sẽ có một loại tân lực lượng tại đây phiến thổ địa thượng quật khởi." Thời khắc này nghe được Atkins nói nói, Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Có lẽ không phải không nghĩ tới, mà là không cho phép." Atkins căm giận nói: "Nhìn xem Sư Tâm vương quốc cùng Thiên Lộc Vương Triều những tên kia biểu hiện đi, bọn họ đem chúng ta nhìn thành là dị đoan, coi là thần linh ruồng bỏ giả, cho rằng mượn dùng với ngoại vật là thoát ly Thiên Đạo biểu hiện, là tà đạo thần ý phản nghịch. Nhưng bọn hắn không sẽ minh bạch, đối thế giới căn nguyên nghiên cứu, mới là cứu cấp lực lượng cường đại, cái gọi là thần cùng ma, cũng bất quá là sinh mệnh khoa học kỹ thuật phát triển tới điên phong một loại thể hiện thôi!"
 
 	Nói đến ý thức khác nhau, Atkins rõ ràng có chút kích động.
 
 	Vẫn là Chu Nghi Vũ dời đi Atkins lực chú ý: "Lập tức sẽ đến phòng thí nghiệm, toàn thể làm tốt chiến đấu chuẩn bị!"
 
 	Theo hắn tiếng la, Flo Tư Đặc chờ hơn mười danh hàng không binh đã sôi nổi mở ra phía sau đi theo mấy lượng ki-lô ca-lo xe —— lần này chiến đấu trừ bỏ Flo Tư Đặc đám người ngoại, mặt khác hàng không binh đều không tham dự, tiếp tục làm từng người tiểu nhiệm vụ đi.
 
 	Atkins này mới nhìn đến một thai thai Terminator từ bên trong xe đi ra, mỗi một thai Terminator bên người hoàn đi theo một người thứ hai quân đoàn vương bài tiểu đội thành viên, bọn họ trên người xuyên đúng là Á Luân Đặc Đế Quốc bộ binh giáp, thoạt nhìn so Terminator cao hơn đại uy mãnh, bất quá Atkins ánh mắt lại càng thêm chú ý những Terminator.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	"Đây là..." Atkins cảm thấy nghi hoặc.
 
 	"T950 Terminator, một loại người máy binh lính, sử dụng M79 trọng súng máy..." Trầm Dịch đã xem số liệu báo đi ra.
 
 	Lần này chiến đấu trừ bỏ mục tiêu tiền lời ngoại, hoàn có một nhiệm vụ chính là hướng Atkins bày ra thực lực, bởi vậy Trầm Dịch cũng không cất giấu dịch.
 
 	Nghe được Trầm Dịch cấp xuất tư liệu, Atkins trên mặt minh hiển lộ ra khiếp sợ biểu tình.
 
 	Á Luân Đặc Đế Quốc không phải không có thuộc về mình người máy binh lính, nhưng là làm khoa ma đều phát triển quốc gia, bọn họ khoa học kỹ thuật phát triển phương hướng chủ yếu vẫn là tận sức với cường hóa nhân loại binh lính phương diện, đối thuần máy móc binh lính tắc không nặng lắm thị.
 
 	Nếu đem cơ giáp sĩ binh nhìn thành là F22, như vậy máy móc binh lính chính là không người cơ —— cho dù ở địa cầu thời đại, có người thời cơ chiến đấu cũng vẫn là chiến tranh chủ lực, huống chi là khoa học kỹ thuật đại lục như vậy có được càng cường đại hơn nhân loại lính quốc gia.
 
 	Không nghĩ tới Trầm Dịch chủ chiến lực lượng cũng là máy móc binh lính, từ Trầm Dịch cấp xuất tư liệu nhìn, loại này người máy thực lực đích xác không kém, thậm chí so đế quốc hiện nay tốt nhất máy móc binh lính hoàn cường một ít.
 
 	Nếu này đó máy móc binh lính giá cả không phải rất cao lời nói, đến là có thể chọn thêm cấu một ít, có thể đại đại tăng cường đế quốc thực lực, nghĩ vậy, Atkins trong mắt đã hiện ra hưng phấn cuồng nhiệt thần thái.
 
 	Hắn rốt cuộc là cái quân nhân, lo lắng vấn đề cũng là thói quen từ chiến lược mặt xuất phát.
 
 	Đương nhiên, số liệu chung quy chính là số liệu, rốt cuộc là không dùng tốt, vẫn là yêu cầu thực chiến đến chứng thật.
 
 	Xe tải thượng Terminator cùng thứ hai quân đoàn thành viên toàn bộ xuống dưới sau, trong đó tứ lượng ki-lô ca-lo xe đồng thời biến hình, trở thành bốn càng thêm cao lớn người máy lập với phía sau, đúng là Sở Thăng man ngưu tổ hợp.
 
 	"Đó là ta." Sở Thăng đắc ý nói.
 
 	"Nguyên lai là cấu trang ma ngẫu." Atkins cười cười, nhưng không có trước hưng phấn. Cấu trang ma ngẫu tuy rằng cường đại, nhưng bởi vì chế tác gian nan, phí tổn ngẩng cao, rất khó lượng sản hóa, đan cái cường lực binh lính tại đại chiến trung phát huy tác dụng chung quy hữu hạn, bởi vậy cũng không thụ Yaren đặc biệt người coi trọng, phản đến là Thần Ma đại lục bên kia tương đối coi trọng loại này lực lượng, dù sao bọn họ không cụ bị khoa học kỹ thuật năng lực sản xuất.
 
 	Sở Thăng không đợi đến kỳ đãi trung khen ngợi, tâm tình tựa như đối nữ thần thổ lộ thất bại điếu ti, chỉ có thể đứng một bên sinh hờn dỗi.
 
 	Sở hữu Terminator tập hợp thành đội sau, Atkins nhìn một chút, tổng cộng là hai trăm thai.
 
 	"Liền nhiều như vậy?" Hắn hỏi.
 
 	"Nhà xưởng mỗi ngày chỉ có thể sinh sản một trăm thai Terminator, đây là hai ngày sản lượng, thuê nhà xưởng thời gian quá ngắn, mà chúng ta còn phải sinh sản cơ giáp cùng tụ năng thương, cho nên tạm thời chỉ có nhiều như vậy."
 
 	Atkins chân mày cau lại.
 
 	Lợi Bỉ Tư phòng thí nghiệm thanh tiễu nhiệm vụ dù sao cũng là một cái S cấp nhiệm vụ, bên trong không riêng ma vật đông đảo, thực lực cũng rất mạnh, cận kháo hai trăm thai Terminator, bốn cấu trang ma ngẫu cùng một ít binh lính bình thường nhưng vị tất đủ.
 
 	"Vẫn là thiếu chút, thật sự không được khiến cho ta vệ đội giúp ngươi đi." Nghĩ nghĩ, Atkins nói rằng.
 
 	Hắn đến chết vong bình nguyên loại này nguy hiểm địa phương đến, vệ đội là nhất định phải mang.
 
 	Một chi từ một trăm người tạo thành tinh anh vệ đội, số lượng tuy rằng không nhiều lắm, cũng thật nếu bàn về thực lực, còn tại Terminator phía trên, chính là có thể coi là phí tổn lời nói, rồi lại là Terminator tiện nghi nhiều.
 
 	Theo lý nhiệm vụ này hắn chỉ cần bên cạnh nhìn xem là được, bây giờ có thể nói như vậy, coi như là có chút chiếu cố Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Là ta tại làm tướng quân cung cấp vũ lực trợ giúp, tại sao có thể để tướng quân vệ đội ra tay? Tướng quân xin yên tâm, lần này chiến đấu, chúng ta không cần ngài vệ đội ra tay cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	Nói xong Trầm Dịch hướng xa xa Michelle huy phất tay, Michelle hiểu ý, đột nhiên đưa ngón tay đặt ở bên môi thổi một cái vang dội hô lên, phương xa một đạo bạch tuyến đã hướng về bên này vội vã mà đến.
 
 	Đợi cho hướng gần, Atkins mới nhìn ra, đó là một cả vật thể ngân bạch sắc giống như mã tuấn thú, đầu một sừng tại thái dương hạ càng là lóe ra xuất thánh khiết Quang Huy.
 
 	"Đó là... Đó là Độc Giác Thú [Unicron]!" Atkins tái khống chế không được kêu lên thanh đến.
 
 	Vô song thế giới tự nhiên cũng có Độc Giác Thú [Unicron] tồn tại, chính là cận tồn với Thần Ma đại lục. Bởi vì Độc Giác Thú [Unicron] khó có thể trảo bộ, mặc dù là Sư Tâm vương quốc, cũng không có gì có thể có được loại này sinh vật, không nghĩ tới lại tại Trầm Dịch bọn họ đội ngũ trung xuất hiện.
 
 	Mắt thấy kia Độc Giác Thú [Unicron] chạy đến Michelle bên người, tùy ý Michelle cỡi, Atkins nhìn xem mắt đều thẳng, thì thào ra tiếng: "Đây quả thực thật bất khả tư nghị, ngươi làm như thế nào?"
 
 	Trầm Dịch dùng khác loại phương thức trả lời: "Ta có rất nhiều bằng hữu, tướng quân, bọn họ trải rộng thế giới các địa phương."
 
 	Atkins hiểu được.
 
 	Hắn gật gật đầu: "Giao du rộng lớn là một thương nhân cơ bản tố chất."
 
 	"Đích xác như thế." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Phương xa đã ẩn ẩn hiện ra thực nghiệm sở nhập khẩu hình dáng, liền giống một cái mở ra mồm to cự thú, lẳng lặng chờ đợi con mồi tiến vào.
 
 	Atkins dừng bước lại nói: "Như vậy hiện tại, ta chờ mong biểu hiện của ngươi."
 
 	"Như ngài mong muốn, tướng quân." Trầm Dịch mỉm cười nói, hắn chuyển hướng Michelle nói: "4 hào phương án, Michelle."
 
 	"4 hào phương án?" Michelle hơi cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Cái gọi là 4 hào phương án, chính là không hề lợi dụng ban đầu thiết kế hệ thống cửa ngầm, đường đường chính chính trực tiếp sát đi vào.
 
 	Lấy huyền diệu vũ lực vi mục đích tiến hành chiến đấu, sẽ đánh đến đường hoàng một ít, nếu để Atkins cảm giác bọn họ tại đầu cơ trục lợi, sẽ đối thực lực của bọn họ tồn tại nghi ngờ, thực khả năng tại ra giá thượng cũng sẽ keo kiệt rất nhiều, đây là Trầm Dịch sở không hi vọng.
 
 	"Đúng vậy, 4 hào phương án!" Trầm Dịch trịnh trọng lập lại một lần. Làm như nhìn thấu Michelle trong lòng lo lắng, Trầm Dịch cười nói: "Đừng lo lắng, chúng ta cũng sẽ đi."
 
 	Trầm Dịch đối với Michelle trừng mắt nhìn.
 
 	Atkins cũng không biết thực lực của hắn, bởi vậy hắn không thích hợp đem nói đến rất rõ ràng, cũng may Michelle đã muốn hiểu được.
 
 	Michelle trả lời: "Đã biết quan trên, thứ hai quân đoàn tướng toàn lực ứng phó đánh hảo trận chiến đấu này!"
 
 	"Tốt lắm, ta kỳ đối đãi các ngươi biểu hiện!" Trầm Dịch trả lời.
 
 	Michelle trở lại vung tay lên, thứ hai quân đoàn binh lính cùng Terminator chính thức tiến vào phòng thí nghiệm.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: