Cuối cùng  chiến cuộc so trong tưởng tượng  càng đơn giản, cũng càng thuận lợi.
 
 Lão Gia Đồ cũng không có lấy thêm ra cái gì ngoài dự đoán mọi người đích thủ đoạn, không có lấy ra cái gì càng làm người đau đầu đích thủ đoạn, thậm chí không có sử dụng huyết thống.
 
 Thẳng đến về sau Trầm Dịch mới biết được, Lão Gia Đồ  huyết thống là thú vương huyết thống, vốn là cũng là phi thường cường đại  tính bùng nổ năng lực. Nhưng là Lão Gia Đồ thông qua một ít đặc thù thủ đoạn chuyển hóa huyết thống lực lượng, dùng cho tăng lên đàn thú kêu gọi  uy lực.
 
 Bởi vậy máu của hắn thống cũng không chuẩn bị tính bùng nổ, cũng chưa từng tất yếu tại chiến đấu lúc sử dụng.
 
 Mà ngay cả Âm Dương Kiểm Y Nhĩ Trạch cũng là như thế.
 
 Chiến đấu cứ như vậy nhẹ nhõm mà đơn giản  đã xong, mà ngay cả Trầm Dịch mình cũng có chút kinh ngạc.
 
 Bất quá để cho nhất hắn kinh ngạc  vẫn là cái kia đào tẩu  tướng quân.
 
 Hắn hiển nhiên bị sợ hư mất.
 
 Vì đối phó Gia Đồ, vì chấn nhiếp những tướng quân khác không muốn nhúng tay, Trầm Dịch đem sở hữu:tất cả có thể lấy ra  lực lượng toàn bộ đem ra, lúc kia, trong lòng của hắn vẫn có vài phần cố kỵ đấy.
 
 Đó là bởi vì Lão Gia Đồ trước khi bày ra  năng lực mà sinh ra  cố kỵ, khiến cho hắn ít nhiều có chút đánh giá cao tướng quân khác.
 
 Hiện tại xem ra, cũng không phải từng cái tướng quân cũng như này biến thái.
 
 Mà Đoạn Nhận đội vốn có  thực lực, ít nhất đã đạt đến có thể cho một cái tướng quân nghe ngóng rồi chuồn  tình trạng.
 
 Những điều này đều là vượt qua Trầm Dịch dự tính đấy.
 
 Sự tình có đôi khi chính là như vậy, đem làm ngươi đem đối thủ thấy nhỏ yếu lúc, hắn có thể sẽ thể hiện ra vượt qua ngươi đoán trước  cường đại; nhưng đem làm ngươi đem đối thủ thấy vô cùng cường đại lúc, có lẽ giữa lẫn nhau  chân thật chênh lệch xa không nghĩ giống như cái kia bao lớn.
 
 Chuẩn xác địa phán đoán đối thủ, là quyết định một hồi chiến tranh rất mấu chốt  nhân tố, nhưng là muốn chính thức làm tốt nó còn chưa có cũng không dễ dàng, mặc dù là Trầm Dịch, cũng thường thường sẽ được phạm sai lầm.
 
 Có một số việc luôn nói nói đơn giản, làm bắt đầu rất khó.
 
 Đương nhiên, những điều này đều là đề lời nói với người xa lạ.
 
 Giết chết Lão Gia Đồ cùng Y Nhĩ Trạch về sau, Trầm Dịch dùng cướp đoạt đã lấy được Thú Thần cây roi, sau đó lập tức rút ra đã đến một phần đạo cụ ban thưởng: Thập tự huân chương.
 
 Thứ này công năng cùng Thập Tự Giá tương tự, chỉ là hiệu quả rất tốt.
 
 Trầm Dịch bắt nó cho Kim Cương, như vậy Kim Cương sử dụng tử thần gợn sóng lúc, tiêu hao tinh thần lực sẽ sâu sắc giảm bớt.
 
 Về phần cái kia Thú Thần cây roi tắc thì có chút không tốt lắm xử lý.
 
 Thú Thần cây roi: song S cấp đặc thù vũ khí, lực công kích 5254, trong phạm vi mười thước quần thể công kích, lớn nhất công kích hạn mức cao nhất 9 người.
 
 Kèm theo đặc hiệu 1 uy nghiêm gia trì: tăng lên triệu hoán loại kỹ năng thành công tỷ lệ, đối với Thú Thần uy nghiêm năng lực sinh ra thêm vào gia trì hiệu quả.
 
 Kèm theo đặc hiệu 2 Phệ Huyết cuồng bạo: đối với sở hữu:tất cả triệu hoán vật sử dụng, tăng lên triệu hoán vật chiến ý, sinh ra Phệ Huyết khát vọng, tốc độ tăng lên 40%, lực công kích tăng lên 20%, phòng ngự hạ thấp 10%, không biết mệt mỏi, cũng tự động có được hút máu hiệu quả, công kích sinh ra 5% hút máu đặc hiệu, bản năng lực quất hữu hiệu.
 
 Sử dụng bản vũ khí không cái gì đặc thù nhu cầu.
 
 Biểu hiện ra xem đây là một bả đối với người sử dụng không hề yêu cầu  vũ khí, nhưng là công năng của nó cơ hồ đều là dùng cho triệu hoán, thích hợp nhất vẫn là triệu hoán sư.
 
 Đương nhiên, nó đối với Ôn Nhu  phù chú cần phải cũng sẽ sinh ra nhất định được tăng thêm hiệu quả, nhưng là hiệu quả như vậy cực kỳ bé nhỏ. Ôn Nhu  phù chú bản thân tựu là trăm phần trăm hữu hiệu kỹ năng, đối với mạo hiểm giả  triệu hoán vật có thất bại tỷ lệ. Về phần nói Phệ Huyết cuồng bạo, đồng dạng là thông qua quất triệu hoán vật sinh ra hiệu quả.
 
 Ôn Nhu  xé trời cây roi thì có quất roi năng lực, nhưng lại chưa bao giờ dùng qua, cái này Phệ Huyết khát vọng nàng thì càng sẽ không đi sử dụng.
 
 Nếu như lưu lại như vậy một đầu roi chỉ vì tăng lên triệu hoán mạo hiểm giả triệu hoán vật  một điểm thành công tỷ lệ, không khỏi hái hoa không đến, huống chi Ôn Nhu cũng không còn Thú Thần uy nghiêm năng lực này.
 
 Cho nên tính toán một phen về sau, mọi người cuối cùng nhất quyết định đem cái này roi bán đi, đổi chút ít rất tốt  kỹ năng hoặc công pháp.
 
 Về phần Y Nhĩ Trạch, hắn đến là cho ra một kiện phi thường thích hợp lão Mạnh  vong linh pháp sư  trang bị, Trầm Dịch tựu dứt khoát chuyển giao cho lão Mạnh, đem lão Mạnh vui vẻ cái không được.
 
 Lần này cùng Trầm Dịch bọn hắn lăn lộn hoang dã  quyết định quả nhiên đối đầu rồi, tiền lời to lớn viễn siêu tưởng tượng của hắn.
 
 Hôm nay vô luận là Long Nha đội hay là M7, trở lại ba độ khó về sau, cũng đều nhất định đem trở thành phong vân một cõi đích nhân vật.
 
 Đương nhiên, phong hiểm cũng không phải không có, bọn hắn đi theo Trầm Dịch cùng một chỗ tác chiến, không thể nghi ngờ là sâu sắc đắc tội Dane gia tộc, đoán chừng Luyện Ngục giáo phái  đuổi giết trên danh sách, cái này hai chi đội ngũ cũng là không thiếu được rồi.
 
 Bất quá muốn nghĩ có chỗ đạt được nhất định phải có chỗ trả giá, đạo lý này mọi người vẫn là hiểu đấy. Dù sao ba độ khó  Tro Tàn Chiến Xa hiện tại đã bị Trầm Dịch bọn hắn phá hủy, trong thời gian ngắn, coi như là Luyện Ngục giáo phái cũng phái không xuất ra người nào tới đối phó bọn hắn. Cưỡng ép hiếp phái người đuổi giết, chỉ có thể là cho đối thủ tiễn đưa trang bị.
 
 Đương nhiên, nên coi chừng  địa phương còn muốn cẩn thận, lão Mạnh cũng tốt, M7 cũng tốt, đều đã quyết định lần này trở về, muốn vi khả năng đã đến  đuổi giết làm chút ít chuẩn bị.
 
 Bất quá ngay tại mọi người chia của hoàn tất  thời điểm, Trầm Dịch  huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đột nhiên truyền đến nhắc nhở:
 
 "Ngươi giết chết  đánh số W1878, đánh số W3699, đánh số W1879, phải chăng lựa chọn chiếm lĩnh đối phương lãnh địa?"
 
 "Ân? Đây là ý gì?" Trầm Dịch có chút ngây ra một lúc.
 
 Hắn vẫn còn kinh ngạc gian : ở giữa, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đã tiến thêm một bước cho ra nhắc nhở:
 
 "Độc lập đảo vi huyết tinh đô thị là quân cấp mạo hiểm giả chuẩn bị  lãnh địa. Nên lãnh địa bởi vì thân ở hoang dã, không bị đô thị quyền hạn bảo hộ, tại tướng quân sau khi rời đi thu hồi. Nếu như tướng quân bị giết chết, giết chết tướng quân  mạo hiểm giả có quyền lực đạt được lãnh địa."
 
 Trầm Dịch trong nội tâm mạnh mà nhảy dựng.
 
 Lại vẫn có loại sự tình này?
 
 Hắn vội vàng hỏi: "Độc lập đảo lãnh địa có tác dụng gì?"
 
 "Nếu là lãnh địa, dĩ nhiên là có thể phát triển. Mạo hiểm giả có thể tại đều có trên lãnh địa tiến hành bất luận cái gì mình muốn  sinh sản:sản xuất sáng tạo, hắn công năng cùng loại với sân nhà thế giới, nhưng là không bị ra vào xem xét hạn chế. Đây cũng là đô thị là quân cấp mạo hiểm giả cung cấp  lớn nhất phúc lợi, về phần như thế nào vận dụng, quyết định bởi tại mạo hiểm giả chính mình."
 
 Thông qua văn chương (huy chương có hoa văn), Trầm Dịch giờ mới hiểu được, nguyên lai độc lập đảo ngoại trừ là các tướng quân  trụ sở bên ngoài, hay là đám bọn hắn  lãnh địa.
 
 Bất quá hiển nhiên, các tướng quân đối với làm sinh sản:sản xuất cũng không hứng thú.
 
 Cái này cũng khó trách, sinh sản:sản xuất bản thân là một cái cần trường kỳ đầu tư  quá trình, tại nơi này quá trình  giai đoạn trước, chỉ có vô tận  đầu nhập, trong thời gian ngắn là nhìn không tới cái gì hồi báo đấy.
 
 Chỉ có tướng quân mới có thể đạt được  độc lập đảo, vấn đề lớn nhất nếu không có đầy đủ  thời gian đến phát triển sinh sản:sản xuất.
 
 Giống như Trầm Dịch bọn hắn  X X-Men sân nhà thế giới, bởi vì thời gian tốc độ chảy  quan hệ, kỳ thật đã qua hơn mười năm, mới khó khăn lắm tại trước đó không lâu hoàn thành căn cứ kiến thiết, chính thức  chiến hạm sinh sản:sản xuất còn cần đã nhiều năm thời gian.
 
 Các tướng quân cũng không có nhiều thời giờ như vậy dùng cho tiêu xài.
 
 Nguyên nhân chính là này, độc lập đảo kỳ thật cũng không phải dùng cho khoa học kỹ thuật sinh sản:sản xuất  địa phương.
 
 Nó tồn tại  chính thức tác dụng, là gieo trồng!
 
 Đúng vậy, tựu là giống như dị thú sơn cốc như vậy gieo trồng đại lượng  quý hiếm dược vật, dùng cho luyện chế các loại nước thuốc.
 
 Đô thị bán ra  nước thuốc giá cả đắt đỏ, thường thường một hồi chiến đấu xuống, quang nước thuốc có thể tiêu hết ngàn vạn điểm. Bởi vì hậu kỳ thần hồn phần đông, Ma Thần càng ngày càng lớn mạnh, đám người mạo hiểm căn bản không có đầy đủ  nước thuốc có thể cung cấp sử dụng. Bởi như vậy, ngoại trừ bồi dưỡng cao cấp mục sư bên ngoài, còn một cái phương pháp giải quyết tựu là giảm xuống nước thuốc giá cả.
 
 Gieo trồng dược thảo tựu là đơn giản nhất tiện lợi  phương pháp.
 
 Nếu như một loại nước thuốc  sở hữu:tất cả tài liệu cung cấp đều có thể do mạo hiểm giả chính mình chủng đi ra, như vậy trên lý luận bọn hắn mua sắm nước thuốc  tốn hao tựu là bình thường giá cả  một phần ba.
 
 Nếu như có được nước thuốc luyện chế năng lực, như vậy thành phẩm sẽ càng thêm tiện nghi, chỉ cần giao tương đương với một phần năm  thu thuế sẽ xảy đến —— thực ni mã thao (xx) nhạt, đô thị còn thu cái gì thuế.
 
 Trầm Dịch  dị thú sơn cốc, ý nào đó bên trên kỳ thật tựu là làm ra độc lập đảo  tác dụng. Chỉ có điều nó không chuẩn bị quyền hạn, không cách nào hướng đô thị mua sắm hạt giống, bởi vậy rất nhiều tài liệu y nguyên khan hiếm, làm cho mang đến  lợi nhuận có hạn.
 
 Nhưng là có được độc lập đảo, có thể hướng đô thị trực tiếp mua sắm cần  hạt giống, đương nhiên, cũng có chút khan hiếm tài liệu không cách nào mua sắm, nhưng ít ra hồi phục loại nước thuốc  thực vật hạt giống đã không còn là vấn đề.
 
 Ngoài ra độc lập đảo còn có một trọng yếu tác dụng, chính là chỗ này khối lãnh địa là chung thân đi theo đấy.
 
 Mạo hiểm giả rời đi đô thị về sau, y nguyên muốn cùng Trùng tộc tác chiến, nhưng bởi vì không thuộc về hệ thống danh sách, không cách nào nữa đạt được bất luận cái gì ban thưởng, không cách nào nữa tiến thêm một bước tăng lên cường hóa.
 
 Cái lúc này, trang bị các loại:đợi vật phẩm ngược lại không phải là tối trọng yếu nhất, là tối trọng yếu nhất tựu là dược phẩm từ đâu mà đến.
 
 Cuối cùng tựu là thông qua độc lập đảo, mạo hiểm giả có thể tự do xuất nhập đô thị cùng hoang dã, bởi vì độc lập ở trên đảo có một cái vĩnh hằng  cổng truyền tống.
 
 Bất quá loại này tự do truyền tống giới hạn tại độc lập đảo cùng đô thị trong lúc đó, nếu như muốn tại đô thị, tinh tế thế giới cùng hoang dã mặt khác địa điểm tự do truyền tống, nhất định phải mặt khác trả giá thật nhiều.
 
 Tóm lại, độc lập đảo tựu là gửi thuộc về mạo hiểm giả  đều có lãnh địa.
 
 Nó cũng là mạo hiểm giả ly khai đô thị về sau, là tối trọng yếu nhất tài nguyên cung ứng điểm, có lẽ nguyên nhân chính là này, cho nên nó mới không thể tiến vào đô thị bảo hộ danh sách.
 
 Tại trước kia, đô thị chưa từng có phát sinh qua đánh độc lập đảo tình huống, cho nên ai cũng không biết độc lập đảo dĩ nhiên là có thể chuyển nhượng hoặc chiếm lĩnh đấy.
 
 Nhưng sự thật tựu là, nếu là lãnh địa, đã không bị hệ thống quy tắc  bảo hộ, như vậy nó đương nhiên có thể bị chiếm lĩnh hoặc chuyển nhượng.
 
 Ngoài ra nếu như Trầm Dịch không có tiến công độc lập đảo, như vậy chiếm lĩnh sự tình đến cũng sẽ không biết phát sinh.
 
 Nhưng hắn đã tiến công, tương đối ứng  chiếm lĩnh chương trình cũng liền tùy theo triển khai.
 
 Tin tưởng tin tức này một khi truyền ra, chỉ sợ sẽ lại lần nữa khiến cho oanh động, rất nhiều tướng quân đã từng bỏ qua  độc lập đảo phòng ngự hệ thống cũng đem người này đăng lên nhật báo.
 
 Nhưng bất kể thế nào nói, sự thật tựu là Trầm Dịch bọn hắn giết chết ba cái tướng quân, cũng tựu đã lấy được ba cái độc lập đảo  có được quyền hạn.
 
 Biết được cái này một tình huống về sau, Trầm Dịch lập tức hỏi:
 
 "Nếu như độc lập đảo thuộc về ta, những người khác phải chăng có thể lại đoạt lại đây?"
 
 "Đương nhiên."
 
 "Ta có hay không có thể tại độc lập ở trên đảo tiến hành bất luận cái gì ta muốn  sinh sản:sản xuất, gieo trồng các loại:đợi công tác?"
 
 "Đúng vậy, điều kiện tiên quyết là tôn theo đô thị ý chí, không dùng phản đối đô thị làm mục đích."
 
 "Như vậy Lão Gia Đồ bọn hắn tại ở trên đảo vật lưu lại cũng sẽ không biết biến mất, cũng đều thuộc về ta?"
 
 "Đúng vậy, nhưng ngươi đừng hy vọng sẽ có cái gì đáng tiền đấy."
 
 "Nếu như ta về sau trở thành tướng quân, hay không còn sẽ có được mới đích độc lập đảo?"
 
 "Đương nhiên, đây là của ngươi này quyền lực, ngươi có thể đồng thời có được nhiều hòn đảo, nhưng ở ngươi trở thành tướng quân về sau, ngươi không thể lại chiếm lĩnh mọi ... khác tướng quân  hòn đảo. Đô thị Thủ Hộ Giả  quân dự bị, không nên lại tại tự giết lẫn nhau trong chết đi, nhất là vì loại này nguyên nhân. Tình huống của ngươi đặc thù, tối cao nghị hội nhất đối với cái này sự tình coi là ngươi dũng khí cùng thực lực xứng đáng  hồi báo, nhưng là chú ý, trừ phi tiếp tục có tướng quân chủ động đuổi giết ngươi, nếu không bất luận cái gì dùng lợi ích làm mục đích, đối với tướng quân triển khai  giết chóc hành vi, đều muốn bị|được coi là đối với huyết tinh chi dân  hãm hại, đem đã bị nghiêm trị. Ngươi có được tự vệ quyền, nhưng ngươi không có được vô hạn phản kích quyền!"
 
 "Đã minh bạch, như vậy cuối cùng hỏi lại một vấn đề. Ta có hay không có thể đem ba tòa hòn đảo liền cùng một chỗ? Hay hoặc là đem chúng dứt khoát xác nhập thành một cái đại đảo?"
 
 "Có thể, nhưng là cái kia cần thêm vào tiền trả huyết tinh điểm cùng đối ứng  đặc thù đạo cụ, ngươi có thể tại trong thần điện mua sắm vật ấy, nhưng là tốn hao không thấp."
 
 "Như vậy, ta tiếp nhận cái này ba tòa hòn đảo. Đồng thời ta thỉnh cầu đem ba tòa hòn đảo xác nhập một chỗ, hình thành một cái đại đảo. Mặt khác. . . . . . Chúng ta đơn giản bắt lính theo danh sách không được? Ta tựu không trở về đô thị rồi, đến đi đi  nhiều phiền toái, tiết kiệm một chút thủ tục, các ngươi trực tiếp khấu trừ đối ứng  vinh quang giá trị là được rồi."
 
 Văn chương (huy chương có hoa văn) trầm mặc một lát, một thanh âm vang lên: "Loại hành vi này là đối với đô thị quy tắc  không tôn trọng, bất quá với tư cách đô thị cái đầu tại bốn độ khó đạt được độc lập đảo, xếp đặt thiết kế xuất siêu thần khí, cũng sáng tạo truyền kỳ  mạo hiểm giả, Trầm Dịch, ngươi có thể đạt được cái đặc quyền này. Nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, đây là đô thị đối với ngươi  thiên vị, đối với cái này, ngươi nên cảm kích."
 
 "Ta biết rồi! Ta chẳng những cảm kích, ta còn báo đáp!" Trầm Dịch chăm chú trả lời.
 
 Theo lời này rơi xuống, Trầm Dịch trên người  vinh quang đã tự động khấu trừ hơn phân nửa, không chỉ có như thế, mà ngay cả huyết tinh điểm đều thoáng cái khấu trừ điệu rơi vài vạn.
 
 Mà trước mắt  độc lập đảo tại đây khắc đột nhiên xuất hiện biến hóa, nó bắt đầu hướng về bốn phía không ngừng khuếch trương, lan tràn.
 
 Vốn là Tam Bình phương km  đảo nhỏ nhanh chóng mở rộng thành một tòa chín ki-lô-mét vuông  hòn đảo, đồng thời ở trên đảo lại nhiều ra lưỡng tràng như hoàng cung giống như hoa lệ  kiến trúc.
 
 Cái kia nên là Âm Dương Kiểm cùng áo trắng nữ nhà ở, cứ như vậy bị vô thanh vô tức  chuyển qua ở trên đảo.
 
 Nó thoạt nhìn thanh thế không lớn, chậm chạp tiến hành, nhưng là sở biểu hiện ra  lực lượng nhưng lại không thể tưởng tượng, làm cho người rung động, phảng phất đã ở nhắc nhở lấy Trầm Dịch, vô luận ngươi mạnh cỡ bao nhiêu, tại đô thị trước mặt, y nguyên cũng chỉ là một tiểu nhân vật. Thu liễm ngươi  kiêu ngạo, quý trọng ngươi  được sủng ái, nếu không sớm muộn gì có một ngày, ngươi sẽ mất đi đây hết thảy.
 
 Trầm Dịch lại có chút híp híp mắt.
 
 Nghĩ nghĩ, hắn nói: "Nghi Vũ, La Hạo, Hồng Lãng, Ôn Nhu, các ngươi chuẩn bị một chút, lát nữa mà đi Bất Tử Phong cùng dị thú sơn cốc. Chúng ta muốn chuẩn bị dọn nhà. . . . . . Đem cứ điểm còn khác thường thú trong sơn cốc hết thảy tất cả, đều đem đến trên đảo này đến. Từ giờ trở đi, nơi này chính là chúng ta vĩnh hằng  căn cứ địa!"
 
 "Về phần hiện tại. . . . . ." Trầm Dịch trên mặt hiện ra vẻ tươi cười: "Đi trước ở trên đảo dạo chơi a."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: