Trên biên cảnh chiến tranh đánh cho hừng hực khí thế thời điểm, Trầm Dịch cũng đang tại nhà xưởng nghe Tuyết Lỵ [Shirley] báo cáo.
 
 	"Nhóm đầu tiên hàng đã hoàn thành gửi đi, bất quá thoạt nhìn bọn hắn còn không quá coi trọng."
 
 	"Bọn hắn hội (sẽ) coi trọng đấy." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Hắn đã đã biết Á Luân Đặc sắp áp dụng hành động, các loại:đợi Á Luân Đặc người tại Salva đụng phải cái đầu rơi máu chảy về sau, tựu là thứ hai quân đoàn ra tay thời điểm.
 
 	Sự thật chính như hắn đoán trước.
 
 	Tại ngày đầu tiên tiến công bất lợi về sau, Á Luân Đặc màn đêm buông xuống tựu tổ chức một lần tử sĩ lợi dụng ẩn hình Robot bí mật lẻn vào Salva.
 
 	Nhưng là chờ đợi cái này chín đội tử sĩ chính là Sư Tâm vương quốc sớm có chuẩn bị phục kích.
 
 	Bi kịch các tử sĩ thậm chí liền tới gần luyện kim tháp cơ hội đều không có, đã bị Sư Tâm các dũng sĩ toàn diệt.
 
 	Á Luân Đặc bạo phá kế hoạch thất bại, chỉ có thể phát ra hung ác mà toàn lực tấn công mạnh tường thành, gửi hi vọng ở lợi dụng chính mình cường đại viễn trình hỏa lực ưu thế tiêu hao luyện kim trong trận năng lượng.
 
 	Sư Tâm vương quốc đương nhiên cũng không cam chịu yếu thế, nguyên một đám pháp thuật phô thiên cái địa đánh tới, đồng thời càng phái ra một chi Ám Ảnh thích khách bộ đội, lẻn vào Song Phong Thành đối với các tướng quân tiến hành đâm ngược giết.
 
 	Bất quá ám sát đồng dạng đã thất bại.
 
 	Lập nhiều đại công chính là T800 Terminator.
 
 	Với tư cách có đủ có nhân công trí tuệ Terminator, Terminator chính thức ra sắc không phải bọn hắn cứng rắn xác ngoài —— tại các loại siêu hiện thực năng lực trước mặt, Terminator thực lực thật sự có chút không đủ xem.
 
 	Nhưng là bọn hắn trung với cương vị công tác, không biết mệt mỏi, không sợ tử vong, đồng thời có được so người càng mạnh hơn nữa năng lực phản ứng, khiến cho bọn hắn tại an toàn bảo hộ phương diện phi thường ra sắc.
 
 	Đem làm Á Luân Đặc Đế Quốc những tướng quân kia tao ngộ ám sát lúc, là T800 Terminator nhóm: đám bọn họ dẫn đầu làm ra phản ứng, tại trước tiên dùng thân thể của mình ngăn tại những tướng quân kia trước người, đã ngăn được trí mạng công kích, do đó tạo thành thích khách toàn diện bại trận.
 
 	Theo đâm giết đi qua, Á Luân Đặc Đế Quốc các tướng quân rốt cục bắt đầu coi trọng Terminator tồn tại.
 
 	Bọn hắn rất nhanh ý thức được, đây thật ra là một loại phi thường có tiềm lực phát triển binh chủng.
 
 	Bọn hắn phản ứng linh hoạt, trung thành tin cậy, bởi vì không phải tánh mạng, không sợ chết trận, không cần tiền an ủi chăm sóc (*người đã hi sinh), càng sẽ không đối với nhiệm vụ cò kè mặc cả, mặc dù nói giá cả không rẻ, nhưng lại một lần tính đầu tư, chính thức sử dụng, thậm chí so Robot binh sĩ trả hết tay.
 
 	Bởi vì trước khi hiệp nghị, nhóm này Terminator thậm chí trước tiên có thể miễn phí sử dụng, chỉ cần cung cấp tài liệu, quân bộ chỉ cần vi hư hao Terminator trả tiền là đủ.
 
 	Vì vậy quân bộ rất nhanh được ra thống một ý kiến —— lập tức hướng đoạn nhận công ty truy đính 3000 đài Terminator.
 
 	Tại một phen cò kè mặc cả về sau, đoạn nhận công ty vi quân bộ đánh 80% giảm giá, điều kiện là đem 3000 đài dự định tăng lên đến 5000 đài.
 
 	Hiệp nghị thuận lợi thông qua về sau, công ty một hơi lại thuê hạ Tứ gia cỡ lớn nhà xưởng, hiện tại bọn hắn đã có Bát gia nhà xưởng tại rì đêm càng không ngừng khởi công rồi, nhưng là không có người biết rõ mới thuê nhà xưởng sinh sản:sản xuất cũng không phải T800.
 
 	Vì bảo đảm sinh sản:sản xuất thuận lợi, Trầm Dịch không thể không đem đang gõ công đám binh sĩ gọi về đến một ít tiến hành hiệp trợ.
 
 	Dù vậy, Trầm Dịch kỳ thật cũng rất khó tại trong thời gian ngắn hoàn thành lớn như thế lượng đơn đặt hàng, bất quá không có sao, Trầm Dịch căn bản không có ý định hoàn thành 5000 đài Terminator đơn đặt hàng.
 
 	Hắn liền một ngàn đài cũng không đánh tính toán hoàn thành, tại giao phó xảy ra nhóm đầu tiên về sau, nhà xưởng tựu không có tái sản xuất qua nhóm thứ hai.
 
 	Mới đích hiệp nghị gia tăng lên một cái điều khoản: nếu như quân bộ cự thu đến tiếp sau Terminator, như vậy nhất định phải vi lui mất bộ phận tiền trả 1000 vạn bồi thường tiền.
 
 	Bọn hắn rất nhanh tựu sẽ biết cái này cái điều khoản có nhiều ngu xuẩn rồi.
 
 	Mới ra nhà máy nhóm đầu tiên Terminator dùng tốc độ nhanh nhất bị vận đến biên cảnh tiền tuyến, cũng trước tiên đầu nhập chiến đấu.
 
 	Vì vậy trên chiến trường tựu trở nên náo nhiệt hơn, phô thiên cái địa hỏa diễm cuồng cháo, khổng lồ mà cường hãn Chiến Thần cự tượng, có được Ma Thần huyết mạch không sợ thánh kỵ, hơn nữa rất nhiều hung hãn không sợ chết Terminator cùng nhân loại binh sĩ, sắt thép cùng huyết nhục đụng nhau, gõ xuất chiến tranh giành hoa lệ tổ khúc nhạc.
 
 	Một đài phụ trách tiền tuyến trinh sát Terminator mỗi ngày đều đem ảnh giống như truyền quay lại cho Trầm Dịch, Trầm Dịch lúc không có chuyện gì làm, sẽ ngồi ở chỗ kia xem chiến tranh mảng lớn —— hắn hiện tại ngay cả nhiệm vụ đều không thế nào đi làm, chủ yếu chú ý điểm ngay tại sinh ý lên, dù sao hiện tại chiến tranh hỏa bạo đang tiến hành, nội thành cũng không có nhiều nhiệm vụ có thể làm, triệu hoán các binh sĩ đã đầy đủ giải quyết.
 
 	Mỗi khi thấy một gã Sư Tâm vương quốc binh sĩ chết trận hoặc là cùng chung kết trong đồng quy vu tận lúc, Trầm Dịch sẽ lắc lắc chén rượu: "Thật sự là tiếc nuối, tánh mạng cùng sắt thép đối bính, coi như là ba so một trao đổi so, cũng là không có lợi nhất mua bán ah!"
 
 	Nói thì nói như thế, nhưng là đang thở dài trong giọng nói, Trầm Dịch mặt mày lại hiển hiện lấy thật sâu vui vẻ —— quân bộ đối với Terminator vui lòng sử dụng lại để cho Trầm Dịch cảm giác sâu sắc thoả mãn, hắn trướng mục bên trên hiện tại đã nhiều hơn một số lớn khoản tiền.
 
 	Chiến tranh đã tiến hành ba ngày.
 
 	Tại Á Luân Đặc cường thế công kích đến, Sư Tâm vương quốc luyện kim tháp hào quang càng phát ra ảm đạm, xem ra đã chi chống không được bao lâu.
 
 	Một ít binh sĩ đã bắt đầu leo lên Salva đầu tường, song phương đang tại trình diễn vật lộn.
 
 	Bởi vì Sư Tâm vương quốc Chiến Sĩ phần lớn là cơ bắp bí khởi mãnh hán, mà Á Luân Đặc Đế Quốc binh sĩ luôn ăn mặc dày đặc Robot, song phương chiến đấu thoạt nhìn tựu giống như thú nhân binh sĩ cùng Nhân tộc Chiến Sĩ đối bính.
 
 	Cơ bắp huynh quý đối với sắt lá đồ hộp!
 
 	Cự Phủ tại trên đầu thành bổ chém, chiến kỳ tại trong ngọn lửa tung bay, dây đạn tại trên bầu trời lôi ra ưu mỹ đường vòng cung, tánh mạng tắc thì một người tiếp một người mất dọa đầu tường phát ra vô lực bi số, coi như là Chiến Thần cự tượng cũng muốn tại đây thảm thiết giết chóc trước cẩn thận từng li từng tí mà bảo vệ mình, duy có Terminator nhóm: đám bọn họ không rên một tiếng mà rất bước tại công kích trên đường, cho đến triệt để nát bấy trước, đều vĩnh viễn không ngừng nghỉ chính mình tiến công tiết tấu.
 
 	Trầm Dịch ngồi ở ghế sô pha ở bên trong, bưng rượu đỏ chén, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem ảnh giống như bên trong đích đẫm máu tràng diện, trong miệng còn thỉnh thoảng mà phát ra chậc chậc âm thanh.
 
 	Đem làm một mặt sau lưng mọc lên Phi Dực hùng Sư Chiến kỳ ngã xuống lúc, Á Luân Đặc Đế Quốc binh sĩ nhao nhao phát ra Thắng Lợi hoan hô, Trầm Dịch lại nhấp nhẹ thoáng một phát chén rượu tự nói: "Cũng không sai biệt lắm là lúc này rồi."
 
 	Từng đạo hào quang vạch phá bầu trời, đánh vào các binh sĩ trên cơ giáp.
 
 	Vì vậy làm cho người kinh ngạc sự tình đã xảy ra, các binh sĩ trên cơ giáp nhao nhao lóng lánh ra keng keng tia sáng chói mắt, lần lượt mạch điện nguyên kiện tại ánh sáng chiếu rọi xuống thiêu hủy.
 
 	Một tên binh lính kinh ngạc phát hiện mình vậy mà không thể di động rồi, một gã Cuồng Bạo cự hán đã gầm thét xông lại, một búa chém mất đầu của hắn.
 
 	Càng nhiều nữa xạ tuyến đánh vào những cái...kia Terminator trên người, nguyên bản còn dũng mãnh gan dạ Vô Địch Terminator Chiến Sĩ đột nhiên đồng thời trong thân thể toát ra khói trắng, một đầu hướng về mặt đất ngã quỵ.
 
 	Thậm chí liền Chiến Thần cự tượng cũng chỉ là miễn cưỡng ngăn cản chỉ chốc lát về sau, liền ở đằng kia vô tận xạ hướng trong ngã xuống.
 
 	Bất thình lình một màn lập tức lại để cho nguyên bản thắng thế nắm Á Luân Đặc Đế Quốc loạn cả lên, lúc này bọn hắn mới nhìn đến xa xa một chi giơ kỳ quái phun quản hình dáng vũ khí bộ đội thình lình đang tại Ôn Nhu suất lĩnh hạ trước mặt vọt tới.
 
 	Bọn hắn vũ khí trong tay tựu giống Robot sát thủ, người máy khắc tinh, ánh sáng chỗ khắp nơi, sở hữu tất cả cơ giới trang bị nhao nhao tê liệt.
 
 	Điện từ xạ tuyến thương!
 
 	Đúng là Trầm Dịch bán cho Sư Tâm vương quốc đấy.
 
 	Đại Vũ trụ kế hoạch khiến cho đoạn nhận đội trên thực tế ủng rất có nghề) : (có một bộ đầy đủ hoàn mỹ khoa học kỹ thuật hệ thống, có tương đương bộ phận khoa học kỹ thuật trang bị cũng đã có thể hoàn thành tự sinh sản:sản xuất.
 
 	Chỉ có điều trong đó đại bộ phận tại đổi mới trong bị loại bỏ, nhưng là thực đem làm ngươi xem qua lại lúc, ngươi sẽ phát hiện có chút bị loại bỏ vũ khí kỳ thật cũng có hắn giá trị ý nghĩa.
 
 	Điện từ xạ tuyến thương tựu là một cái trong số đó.
 
 	Mặc dù nói sân nhà thế giới sinh sản:sản xuất các loại vũ khí trang bị không thể bán cho những người khác, nhưng là tại nhiệm vụ trong thế giới lợi dụng hiện hữu dây chuyền sản xuất sinh sản:sản xuất trang bị thì không này hạn chế.
 
 	Trầm Dịch bọn hắn rốt cục đã có một lần trắng trợn làm kinh doanh cơ hội.
 
 	Vừa nghĩ tới đối phương dùng chính mình bán cho vũ khí của bọn hắn đả bại chỗ ở mình quốc gia, Trầm Dịch trong nội tâm tựu ám thoải mái vô cùng.
 
 	Quả nhiên ta hiện tại đạo đức tiêu chuẩn càng ngày càng thấp, bắt đầu không ngừng kích phá lằn ranh sao? Trầm Dịch sờ lên cằm muốn, cái này nhận thức lại để cho hắn rất bất đắc dĩ.
 
 	Bất quá nhìn màn ảnh bên trên Á Luân Đặc quân đội tại đối thủ kiểu mới vũ khí công kích đến liên tiếp bại lui, Trầm Dịch như thế nào cũng thống khổ không đứng dậy.
 
 	Hắn không thể không bài trừ đi ra một cái đồng tình thần thái biểu thị chính mình bất đắc dĩ.
 
 	"Thật sự là rất tiếc nuối, bất quá không có sao, ta sẽ giúp các ngươi hòa nhau ván này đấy." Trầm Dịch một ngụm uống cạn rượu trong chén, tự tin cười nói.
 
 	Sau đó Trầm Dịch đi trước tắm rửa một cái, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon một bên nhàm chán mà chơi lấy trò chơi nhỏ một bên bắt đầu chờ đợi cái nào đó rất quan trọng yếu điện thoại.
 
 	Một giờ về sau, điện thoại rốt cục đã tới: "Trầm Dịch tiên sinh, chúng ta tạm thời không thể theo ngươi chỗ đó mua sắm càng nhiều nữa Terminator rồi."
 
 	"Cái gì? Các ngươi dùng kết thúc hòa ước? Không, không, các ngươi tuyệt không có thể làm như vậy, muốn biết ta đã đem ta sở hữu tất cả tiễn toàn bộ dùng tại sinh sản:sản xuất phía trên!" Trầm Dịch dùng "Các ngươi sao có thể đối với ta như vậy" khẩu khí lớn tiếng gào thét.
 
 	"Ta cũng không có cách nào, bọn hắn đã có được một loại đặc thù vũ khí , có thể phóng xuất ra xạ tuyến đối với sở hữu tất cả cơ giới tinh mật bộ phận tạo thành phá hủy hiệu quả, ngài Terminator bị khắc chế ở."
 
 	"Ngươi là tại chỉ trích của ta sản phẩm sao?"
 
 	"Không, không chỉ có là ngươi sản phẩm, cũng kể cả chúng ta Robot cùng Chiến Thần cự tượng. Trời biết đạo bọn hắn từ nơi này làm đến những vũ khí này, cho dù là chúng ta cũng không có được loại này kỹ thuật!"
 
 	"Có lẽ là nào đó luyện kim kỹ thuật." Trầm Dịch không chút nào liêm sỉ mà trước tiên đem điện từ xạ tuyến thương phân chia đến Ma Huyễn khoa học kỹ thuật hệ thống trong đi.
 
 	"Có khả năng này, nhưng bất kể thế nào nói, tại không có giải quyết đối phương vũ khí trước khi, chúng ta tạm thời không cách nào nữa mua sắm ngươi Terminator rồi."
 
 	"Vậy thì thật là rất tiếc nuối, cách làm của các ngươi không thể nghi ngờ đem mang cho ta cực tổn thất lớn... May mắn ta là người cẩn thận, ta nhớ được chúng ta từng có một cái kết thúc hiệp nghị bồi thường điều khoản kia mà, đúng không?"
 
 	Đầu bên kia điện thoại quan viên lau mồ hôi: "... Đúng vậy, chúng ta sẽ vì này làm ra bồi thường đấy."
 
 	"Rất tốt." Trầm Dịch cười to: "Như vậy... Không biết các ngươi có hứng thú hay không mua sắm một ít không sợ cái loại này vũ khí trang bị đâu này?"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Đối diện quan viên rõ ràng thất thần.
 
 	"Ta nói, nếu như đối diện ủng có rất nhiều một ít đối với tinh mật cơ giới sinh ra hiệu quả vũ khí lời mà nói..., như vậy ta có lẽ khả năng giúp đỡ bên trên một điểm nhỏ bề bộn."
 
 	Một lát sau, đối diện hỏi: "Là cái gì?"
 
 	"T1000 Terminator, một loại chất lỏng kim loại Terminator, không tồn tại cái gọi là tinh mật dụng cụ, cũng căn bản sẽ không bị cái gì xạ tuyến thiêu hủy , có thể tự động biến hình, thậm chí có thể để làm bọc thép dính chặt tại các ngươi trang bị bên trên , có thể ngăn cản điện... Luyện kim hỏa súng công kích. Mặt khác, loại này T1000 Terminator cùng bình thường Terminator không quá kiêm dung, cho nên y nguyên không thể dùng cho bình thường Terminator lên, nếu không hội (sẽ) sinh ra không thể biết hậu quả."
 
 	Trầm Dịch có thể không hi vọng đối phương khôi phục hợp đồng —— hắn thầm nghĩ muốn bồi thường tiền.
 
 	"Ngươi xác định?" Đối phương đại hỉ.
 
 	"Đương nhiên, bất quá đừng hy vọng dùng mới đích hợp đồng đến triệt tiêu cũ đích hợp đồng. Còn có một đài T1000 Terminator giá tiền ước chừng là bình thường Terminator gấp năm lần, các ngươi có thể tự làm quyết định mua sắm số lượng."
 
 	"... Ngài đây là xảo trá, Trầm Dịch tiên sinh."
 
 	"Ta đây là tại vì quốc gia tồn vong làm ra vô tư cống hiến, tiên sinh, ta hướng ngài cam đoan, nếu như ngài đồng ý, ta hiện tại có thể hướng các ngươi giao phó một đám." Phía sau hắn thuê nhà xưởng toàn bộ dùng để sinh sản:sản xuất T1000 rồi.
 
 	"Được rồi, đem tư liệu chia ta, ta cần xem qua kỹ càng số liệu sau hướng lên mặt báo cáo."
 
 	Trầm Dịch ha ha cười cười: "Các ngươi sẽ thích đấy."
 
 	Đem sớm đã chuẩn bị cho tốt số liệu tư liệu phát đưa qua.
 
 	A..., thật lâu rồi, vì Đại Vũ trụ kế hoạch, một mực đều không có thể sinh sản:sản xuất quá nhiều T1000.
 
 	Hiện tại rốt cục có thể mượn những cái thứ này tay, có được một chi T1000 bộ đội rồi.
 
 	Đã có đầy đủ T1000, lại thêm ẩn hình Robot, Chiến Thần cự tượng cùng Cửu Thiên Tinh La trận pháp, 100 cái binh sĩ mới có thể diệt một cái Ma Thần đi à nha?
 
 	Khả năng hay (vẫn) là không đủ, dù sao đằng sau Ma Thần cũng là càng ngày càng lợi hại, Trầm Dịch có chút tiếc nuối mà muốn.
 
 	Hơn nữa chỉ dựa vào binh sĩ tựu làm ngược lại một cái Ma Thần, cái này nghĩ cách cũng quả thực không hợp thói thường chút ít, mình muốn phải hay là không nhiều lắm?
 
 	Được rồi, tựu không muốn bọn hắn có thể giết ma thần rồi, tựu 50 cái binh sĩ diệt một cái Ma Vương cấp độ a, lần này không tính lòng tham, Trầm Dịch vì chính mình "Thấy đủ thường vui cười" cảm giác sâu sắc tự hào.
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch không khỏi ha ha nở nụ cười một tiếng, hắn chính muốn trở về nghỉ ngơi, đột nhiên chau mày đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ.
 
 	Trong đêm tối vô số ngọn đèn đang nháy diệu, một trương tuổi trẻ mặt lóe lên rồi biến mất.
 
 	Trầm Dịch nhẹ giọng tự nói: "Nhanh như vậy tựu theo dõi sao? Có chút bổn sự ah."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: