Phải thừa nhận, những...này lính nhảy dù hoàn toàn chính xác phi thường làm (x) những cái...kia nhẹ nhõm đồ bỏ đi loại  công tác.
 
 Bọn hắn tuy nhiên thực lực không được, nhưng là linh hoạt vận dụng phương thức cùng tiện nghi  triệu hoán giá cả mang đến  số lượng ưu thế, khiến cho bọn hắn mỗi lần có thể ở thời khắc mấu chốt phát huy mấu chốt tác dụng.
 
 Trên trăm tên nhảy dù binh sĩ mới vừa xuất hiện, đầy trời  thương hỏa liền tùy theo vang lên. Những này nhân tộc nông dân trên cơ bản tựu là người bình thường, cái một vòng đả kích liền ngã xuống bảy tám người, còn lại  nông dân nhao nhao phát ra sợ hãi  gọi, cũng không dám đào tẩu.
 
 Scott khẩn trương: "Santiago! Càng nạp!"
 
 Một gã mạo hiểm giả quay người hướng về dốc núi đánh ra một đạo thánh khiết hào quang, ở đằng kia hào quang chiếu rọi xuống, trên sườn núi vậy mà xuất hiện một cái màu trắng bạc  thánh khiết Độc Giác Thú [Unicron], đối với một gã vừa dứt địa  triệu hoán binh sĩ phóng đi.
 
 Ôn Nhu vung tay lên, Ảnh Thú Christopher đã lao ra, tiểu gia hỏa này tốc độ cực nhanh, vừa mới lao ra tựu chạy về phía dốc núi, bởi vì hình thể nhỏ bé, những cái...kia mạo hiểm giả lại không kịp ngăn lại nó, mắt thấy nó phóng tới Độc Giác Thú [Unicron].
 
 Một danh khác gọi càng nạp  mạo hiểm giả đem ngón tay đặt ở trong miệng, phát ra to rõ  hô lên, chân trời tùy theo vang lên một tiếng to rõ  tiếng Xi..Xiiii..âm thanh, một cái Lôi Đình Cự Ưng xuất hiện tại phía chân trời, theo càng nạp  tay một ngón tay, cái kia Lôi Đình Cự Ưng đã hướng về dốc núi bay đi.
 
 Trầm Dịch hừ lạnh một tiếng, ngón tay dốc núi: "Ngăn lại cái con kia ưng!"
 
 Trên bầu trời  Phi Long bộ đội cùng con dơi bộ đội đồng thời hướng cái kia Cự Ưng bay đi, những...này phi hành bộ đội so Trầm Dịch bọn hắn chậm một đường tới, thời khắc này vừa vặn vượt qua, chính nhận khởi ngăn chặn bầu trời địch quân viện quân  trách nhiệm.
 
 Scott đã nhe răng cười bắt đầu: "Đừng nghĩ tới đi!"
 
 Hắn hai tay vung lên, vô số bóng đen theo trong thân thể của hắn phịch lấy bay ra, phóng tới trên bầu trời  Song Túc Phi Long. Chợt nhìn còn tưởng rằng là dơi hút máu, lại nhìn kỹ lại phát hiện hoàn toàn là cái khác giống —— Thạch Tượng Quỷ.
 
 Ngoại trừ Thạch Tượng Quỷ bên ngoài, Scott bên người còn ra phát hiện ra mấy chục cái cầm trong tay tạ xích  áo lam quái vật —— đại yêu tinh.
 
 Những...này đại yêu tinh mới vừa xuất hiện, liền đem trong tay tạ xích vung vẩy lấy đánh tới hướng bầu trời.
 
 Sau đó là một đám pháp sư bộ dáng  binh chủng xuất hiện tại Scott bên người, những người này mới vừa xuất hiện, liền đồng thời đối với trên sườn núi binh sĩ phát động công kích.
 
 Trong nháy mắt, mạo hiểm giả ở giữa chiến đấu không ngờ biến thành một hồi triệu hoán đại chiến, mà cái kia phiến dốc núi tựu là mạo hiểm giả  tranh đoạt điểm.
 
 Cái này gọi Scott  mạo hiểm giả hiển nhiên là sở hữu:tất cả có được triệu hoán năng lực  mạo hiểm giả trong một người cường đại nhất, hắn  sân nhà thế giới tựu là anh hùng Vô Địch 3  thế giới, có thể lựa chọn một chủng tộc tiến hành phát triển, cũng sử dụng huyết tinh điểm mua sắm bất luận cái gì hắn cần binh sĩ.
 
 Từ nơi này một điểm đã nói, hắn  triệu hoán hình thức kỳ thật cùng Trầm Dịch đồng dạng, cũng phải cần trả giá huyết tinh điểm tới tiến hành đấy, có chỗ bất đồng chính là, anh hùng Vô Địch bên trong đích binh chủng hiển nhiên so lính nhảy dù cường đại hơn, lại không chuẩn bị cái loại nầy tùy ý chỉ định nhảy dù địa điểm  năng lực, bởi vậy chỉ có thể ở bên người xuất hiện.
 
 Ngoài ra, do vì sân nhà binh chủng, bởi vậy Scott  sân nhà cũng cần đại lượng tài chính  đầu nhập cùng phát triển mới có thể chiêu mộ ra cao cấp hơn cường đại hơn binh sĩ, điểm này lại cùng Trầm Dịch  Terminator có chút giống nhau, chỉ có điều một cái đi chính là Ma Huyễn lộ tuyến, một cái đi chính là khoa học kỹ thuật lộ tuyến.
 
 Nhưng là so sánh với Trầm Dịch cái kia hùng vĩ  kế hoạch cùng Vô Thượng hạn thức  phát triển, anh hùng Vô Địch  sân nhà tắc thì có hắn phát triển đỉnh phong, đến nơi này cái đỉnh phong, hắn tựu không khả năng bất quá đột phá.
 
 Chỉ là sân nhà thế giới muốn nghĩ phát triển đến mức tận cùng cũng không dễ dàng, đồng dạng cần đại lượng  nhân lực vật lực  đầu nhập. Trên thực tế mạo hiểm giả có rất ít có thể chỉ dựa vào lực lượng của mình đem một cái sân nhà thế giới phát triển lớn mạnh lên cơ hội, đại đa số là dựa vào đoàn đội  lực lượng.
 
 Trầm Dịch là như thế, Scott cũng là như thế.
 
 Scott  sân nhà thế giới cũng là tập hợp toàn bộ đội lực lượng mới phát triển đến bây giờ một bước này, đã có thể chiêu mộ ra pháp sư binh chủng, nhưng là khoảng cách triệu hoán cường đại  Thái Thản|Titan binh chủng y nguyên xa xa không hẹn, mặc dù như thế, dưới mắt những...này binh chủng  xuất hiện, cũng đã đầy đủ làm cho người ta đau đầu.
 
 Thời khắc này triệu ra nhiều binh lính như thế, Scott hiển nhiên cũng tốn không ít huyết tinh điểm, hắn đối với Trầm Dịch bọn người một ngón tay, lệ kêu lên: "Tiêu diệt bọn họ cho ta!"
 
 Một đám Metal người đã vung vẩy lấy chiến đao lao đến.
 
 Trầm Dịch hừ lạnh: "Ngươi cho rằng tựu ngươi có thể rất nhiều lượng triệu hoán sao?"
 
 Một khắc này Trầm Dịch, Hồng Lãng, Ôn Nhu đồng thời thả ra văn chương (huy chương có hoa văn) trong không gian  Terminator, đón Metal người vọt tới, kim loại đụng kim loại, Ma Huyễn đụng khoa học kỹ thuật, nhất thời tại sườn núi nhấc lên một hồi chính thức  kim loại Phong Bạo.
 
 Bất quá nói đến thực lực, Metal người so Terminator đã có thể kém một đoạn, thứ hai không chỉ có có được cường đại  cận chiến lực lượng, đồng thời cũng có đủ công kích từ xa năng lực, các phương diện thuộc tính đều so Metal người muốn mạnh hơn một mảng lớn.
 
 Lập tức Metal người tại Terminator  tiến công triều dâng hạ căn bản ngăn không được, Scott trong nội tâm phát lên một tia hối hận.
 
 Cái này hối hận không phải nhằm vào Trầm Dịch bọn người, mà là lúc trước không nên lựa chọn toà nhà hình tháp tộc với tư cách chính mình  phát triển phương hướng.
 
 Bởi vì anh hùng Vô Địch đặc biệt  trò chơi phương thức, tại đây khoản trong trò chơi, viễn trình binh chủng cực kỳ trọng yếu. Mà toà nhà hình tháp tộc anh hùng Vô Địch  trong chủng tộc duy nhất có được ba cái viễn trình binh chủng  chủng tộc, bởi vậy rất nhiều người chơi đang chọn chọn chủng tộc lúc đều ưa thích toà nhà hình tháp, có thể nói đây cũng là anh hùng Vô Địch trong mạnh nhất chủng tộc một trong.
 
 Nhưng mà rất nhiều thứ đồ vật thoát ly trò chơi tiến vào sự thật, cũng không phải là chuyện như vậy.
 
 Tại đô thị  trong thế giới, viễn trình binh chủng cho tới bây giờ đều không tính là cường đại, nhất là tại đối mặt mạo hiểm giả  thời điểm, dùng đám người mạo hiểm  tốc độ, vài trăm mét  khoảng cách thường thường là mấy hơi thở sẽ xảy đến đuổi tới, tại trong lúc này, công kích từ xa thường thường chỉ có một hai lần cơ hội xuất thủ, giết không chết đối thủ mà bị cận thân, hắn kết cục là có thể nghĩ đấy.
 
 Bởi vậy lựa chọn toà nhà hình tháp chủng tộc  Scott rất nhanh phát hiện tại trong đô thị, toà nhà hình tháp binh chủng cơ hồ không ưu thế đáng nói, thế cho nên không phải đến khi tất yếu khắc, hắn đơn giản không muốn sử dụng những...này binh chủng.
 
 Thời khắc này trên bầu trời, Song Túc Phi Long cùng con dơi cùng Lôi Đình Cự Ưng, Thạch Tượng Quỷ  giao chiến, trên sườn núi, Ảnh Thú tắc thì đã triền trụ cái kia Độc Giác Thú [Unicron], các binh sĩ tắc thì bề bộn nhiều việc săn giết Nhân tộc nông dân. Chỉ là cái kia Độc Giác Thú [Unicron] thực lực tương đương cường, đang cùng Ảnh Thú loạn chiến đồng thời lại vẫn thỉnh thoảng hướng triệu hoán các binh sĩ phát động công kích, nó lại có trị hết cùng chống cự quang quầng sáng hai chủng năng lực, thế cho nên các binh sĩ vậy mà không thể tại trong thời gian ngắn lập tức tiêu diệt những cái...kia nông dân.
 
 Những cái...kia nông dân tựa hồ cũng biết đây là cấp tốc  thời khắc, kiến tạo  tốc độ càng phát ra ra sức mà bắt đầu..., đúng là liều mạng cũng phải đem tiễn tháp hoàn thành.
 
 Lập tức một cái nông dân ngã xuống, cái khác nông dân tựu lập tức đón đi làm việc, tiễn tháp tại huyết chiến trong dần dần thành hình, thả ra có chút  hào quang.
 
 Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch một quyền đánh bay một gã ngăn trở người của hắn tộc bộ binh, [Tật Phong Bộ] triển khai hướng về dốc núi phóng đi.
 
 Chỉ là hắn vừa tàng hình, Scott đột nhiên quát lên một tiếng lớn: "Đôi mắt ưng, PHÁ...!"
 
 Trong mắt của hắn thả ra một đoàn màu tím điện mang, chính tạc tại Trầm Dịch trên người, vậy mà đem Trầm Dịch một kích nổ trở về.
 
 Biến dị dị năng đôi mắt ưng: có được siêu xem cách năng lực, mở ra sau tầm mắt khoảng cách 10 km, cũng khám phá tàng hình năng lực, đối với đặc thù loại hình  ẩn nấp năng lực không có hiệu quả. Dị năng biến dị, khám phá tàng hình mục tiêu đồng thời, khả năng khác tiến hành năng lượng trùng kích, mỗi năm điểm năng lượng tạo thành một điểm bỏ qua phòng ngự  tổn thương, lớn nhất tổn thương không thể vượt qua bản thân hiện hữu tánh mạng  nửa số.
 
 Cùng Trầm Dịch đồng dạng, Scott  dị năng đồng dạng là một cái biến dị sau có được trình độ nhất định tính công kích  đặc thù dị năng. Hắn lúc trước chưa kịp đối với Trầm Dịch sử dụng, lúc này đây hắn nhưng lại đã có chuẩn bị, Trầm Dịch vừa mới đi vào tàng hình trạng thái đã bị hắn nổ đi ra.
 
 Một kích này đối với Trầm Dịch tạo thành  tổn thương không nhẹ, thoáng một phát đánh rớt hắn hơn hai trăm điểm tánh mạng, Scott một kích đắc thủ, đột nhiên đánh ra trước: "Phi tu công kích!"
 
 Hắn vốn là mặt mũi tràn đầy  chòm râu dài, thời khắc này đột nhiên đồng thời bay ra, như mũi tên nhọn giống như bắn về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch trên người màu bạc ánh sáng lóe lên, đúng là T1000 áo giáp, những cái...kia chòm râu như cương châm giống như đem T1000 áo giáp trát đã thành một cái đại cái sàng, sau đó mới mềm nhũn ra.
 
 Lúc này lại nhìn Scott, ở đâu còn một điều Cầu Nhiêm Khách bộ dạng, hắn dưới mặt không cần, trắng tinh, rõ ràng là một người tuổi còn trẻ anh tuấn  đẹp trai.
 
 Lần này biến cố lại để cho Sở Thăng bọn người lắp bắp kinh hãi, Sở Thăng càng là kêu to lên: "Ngươi là đồng tu Scott? Nguyên lai các ngươi là Răng Nanh chiến đội!"
 
 Scott nhoáng một cái đầu, dữ tợn trả lời: "Mới nhớ tới ấy ư, Sở lão đại!"
 
 Răng Nanh chiến đội, cũng là tây khu tương đương có danh tiếng  một chi đội ngũ, đội trưởng đạt ở bên trong kỳ • Scott, tên hiệu Đồng Tu, danh khí tuyệt đối không tại Sở Thăng phía dưới.
 
 Nghe nói người này sở dĩ lợi hại, cũng là bởi vì hắn phi thường thiện ở tự nghĩ ra kỹ năng hoặc biến dị kỹ năng.
 
 Ngoại trừ biến dị Ưng Nhãn thuật bên ngoài, Đồng Tu Scott nổi danh nhất đúng là hắn  chòm râu dài. Cái kia một tay phi tu công kích, là hắn tại tóc trắng ma nữ truyền trong có sở lĩnh ngộ sau tự nghĩ ra đấy, người ta là tóc trắng 3000 trượng, hắn là chòm râu vạn dặm phi.
 
 Cái này kỹ năng không xếp vào thanh kỹ năng ở bên trong, không cần thiết hao tổn tinh thần lực, uy lực lại không nên xem nhẹ, chỉ là mỗi lần sử dụng qua đi, nhất định phải các loại:đợi râu ria dài ra mới có thể lại lần nữa sử dụng.
 
 Cũng đang bởi vậy, vốn là anh tuấn  tiểu tử đơn giản chỉ cần mỗi ngày lưu tu, nghe nói râu mép của hắn càng dài, uy lực lại càng lớn, bất quá cái này đến không biết là thật hay giả.
 
 Sở Thăng là nghe qua người này danh tự đấy, chỉ là chưa bao giờ thấy qua, thẳng đến thời khắc này Scott dùng ra phi tu công kích mới nhớ tới là người này.
 
 Trách không được đối phương có thể dùng bảy người chi lực gắt gao ngăn trở bọn hắn mười hai mạo hiểm giả  trùng kích, thậm chí Trầm Dịch đem lính nhảy dù đều triệu hoán đi ra rồi, cũng không thể lập tức ngăn cản đối phương.
 
 Có thể ý thức được dốc núi cao điểm  tầm quan trọng, cũng đoạt khi bọn hắn trước khi đuổi tới  người, hoàn toàn chính xác không thể xem thường.
 
 Thời khắc này nghe được Scott  trả lời, Trầm Dịch hừ lạnh: "Đáng tiếc, mặc kệ ngươi như thế nào cố gắng, trận chiến tranh này  người thắng cũng sẽ không là các ngươi."
 
 Nói xong hắn hướng đối phương phóng đi, quát: "Toàn bộ thối lui, năng lượng Phong Bạo!"
 
 Lập tức cái kia một đoàn năng lượng sắp nổ tung, Scott đột nhiên kêu lên: "Từ trường độ lệch!"
 
 Từ trường độ lệch: đoàn đội kỹ năng, đối với năm mét trong phạm vi sở hữu:tất cả bản đoàn đội thành viên tiến hành bảo hộ, độ lệch hai phần ba tiến công tổn thương, vô luận loại công kích nào hình thức. Đoàn đội đẳng cấp mỗi tăng lên một cấp, gia tăng năm mét bảo hộ phạm vi, trước mắt đoàn đội đẳng cấp 6, hữu hiệu phạm vi ba mươi mét.
 
 Lần này năng lượng Phong Bạo, hơn phân nửa tổn thương tại từ trường độ lệch hạ biến mất vô hình, còn lại  năng lượng tổn thương mặc dù y nguyên cường đại, cũng đã giết chết Răng Nanh chiến đội bất luận kẻ nào. Bất quá từ trường độ lệch cái bảo hộ đoàn đội thành viên cùng bọn họ  phụ thuộc triệu hoán tánh mạng, đối với giống người loại binh sĩ như vậy  cấp dưới tính chất  tồn tại sẽ không có hiệu quả.
 
 Kết quả chính là những nhân kia bộ binh, kỵ sĩ, Dwarf Hỏa Xạ Thủ còn có mục sư các loại:đợi tại chỗ chết ở Trầm Dịch  cái này một cái năng lượng Phong Bạo xuống, tròn trận xu thế lập tức tan thành mây khói.
 
 Một kích đắc thủ, Trầm Dịch trực tiếp hướng dốc núi phóng đi, lúc này đối phương nhân số giảm mạnh, đã không thể nào lại ngăn trở Trầm Dịch  đường đi.
 
 Trên sườn núi  nông dân đã chết đến chỉ còn lại có ba cái, cái kia tiễn tháp lại vẫn còn ương ngạnh không ngừng  kiến tạo ở bên trong, phóng nhãn nhìn lại, đã cơ hồ hoàn toàn tạo tốt.
 
 Trầm Dịch đối với dốc núi cuồng xông: "Bắn nguyệt!"
 
 Viên đạn xoay tròn lấy bay về phía cái kia ba gã nông dân.
 
 Cái kia gọi Santiago  mạo hiểm giả kêu lên: "Bảo bối ngăn trở nó!"
 
 Vốn là đang cùng Ảnh Thú chiến đấu  Độc Giác Thú [Unicron] đột nhiên xông đến, vậy mà dùng thân thể của mình ngăn trở bay tới  viên đạn. Đáng tiếc Santiago cũng không biết bắn nguyệt chính thức cường đại chính là bỏ qua trở ngại  xuyên thấu năng lực, viên đạn xuyên qua Độc Giác Thú [Unicron]  thân thể, tại đánh ra một cái lỗ máu đồng thời, đục lỗ một gã nông dân  đầu lâu, lại xuyên qua một danh khác nông dân  thân thể, cuối cùng nhất đánh tiến danh thứ ba nông dân trong cơ thể.
 
 Hai gã nông dân tại chỗ bổ nhào, chỉ còn lại có cuối cùng một gã trọng thương nông dân vẫn còn ương ngạnh  tiếp tục kiến tạo.
 
 Trầm Dịch lại là một thương mở đi ra, lập tức một phát này chỉ cần bổ ở bên trong, cái kia nông dân lập chết, đồng thời những cái...kia lính nhảy dù còn hữu ảnh thú cũng cùng một chỗ hướng cái kia cuối cùng  nông dân đánh tới.
 
 Đúng lúc này, Scott đột nhiên giật ra một trương quyển trục đối với cái kia trọng thương nông dân một ngón tay: "Thủ hộ!"
 
 Đúng là lúc trước Trầm Dịch từng tại biển Ca-ri-bê bên trên đã dùng qua chúc phúc quyển trục.
 
 Thứ này nên là Scott cũng tốt không dễ dàng có được, không nghĩ tới vì bảo hộ cái kia cuối cùng  nông dân, hắn thậm chí ngay cả chúc phúc quyển trục đều dùng đi ra.
 
 Theo chúc phúc quyển trục  dùng ra, một đạo kim quang đã ở cái kia nông dân trên người hiện ra, sở hữu:tất cả  công kích tại đây khắc toàn bộ vô công. Điểm chết người nhất chính là điều này hiển nhiên vẫn là một trương thăng qua cấp  chúc phúc quyển trục, coi như dùng mục tiêu thực lực càng thấp, nhân số càng ít lúc, hữu hiệu thời gian lại càng dài.
 
 Thời khắc này theo chúc phúc quyển trục  sử dụng, nếu muốn giết chết nông dân đã là không có khả năng  sự tình rồi.
 
 Trầm Dịch phẫn nộ la lên: "Công kích tiễn tháp!"
 
 "Rống!" Sở Thăng bạo gào thét xông lên, cuồng bạo Lưu Tinh Chùy rời tay bay ra, đánh tới hướng cái kia tiễn tháp.
 
 Đồng thời Trầm Dịch trong tay cũng hiện ra một môn Plasma gia tốc pháo, đối với tiễn tháp tựu là một pháo.
 
 Lọt vào cái này hai cái trọng kích, cái kia tiễn tháp lập tức rầm rầm  lắc lư vài cái.
 
 Lúc này bởi vì tròn trận bị phá, Răng Nanh đội đối với Trầm Dịch bọn hắn  ngăn trở năng lực đã hàng đến thấp nhất hạn, Tiểu Đao Lăng Ngạo bọn người gắt gao cuốn lấy đối thủ, Trầm Dịch Sở Thăng bọn người tắc thì dốc sức liều mạng đối với tiễn tháp phát động công kích, phải tất yếu tại cuối cùng  nông dân đem tiễn tháp tạo tốt trước dỡ xuống.
 
 " Claire!" Trầm Dịch tiếp tục gọi.
 
 Triệu hoán binh Claire đối với tiễn tháp xa xa một ngón tay, chất nổ chi phối đã xem một đám thuốc nổ đưa đến tiễn tháp dưới đáy, tùy theo bạo tạc nổ tung, nổ tháp thân đều chịu nghiêng, nhưng là cái kia tháp lại như cũ không ngược lại.
 
 Nhân tộc tiễn tháp  bọc thép giá trị tuy nhiên không được, hơn nữa tại kiến tạo trong quá trình thụ công kích tổn hại gia tăng, thực sự không phải ba đến hai lần xuống có thể nhanh chóng dỡ bỏ đấy.
 
 "Hornet!" Trầm Dịch lại lần nữa hạ lệnh.
 
 "Hornet minh bạch!" Hornet cánh tay trọng pháo đã nhắm ngay cái kia nghiêng tiễn tháp một pháo oanh tới.
 
 Đúng lúc này, Scott đột nhiên vọt ra, ngang trời cản lại, vậy mà dùng thân thể của mình đã nhận lấy cái này một pháo, chảy như điên lấy máu tươi bay ra.
 
 "Lão đại!" Răng Nanh chiến đội thành viên đồng thời la lên bắt đầu.
 
 "Ta không sao!" Scott kêu to trở tay một quyền, đánh chết một gã xông lên  lính nhảy dù, đồng thời bắt lấy thi thể của hắn đem làm tấm chắn, chặn những binh lính khác  tiến công.
 
 Tiến công phương cố nhiên là tại toàn lực tiến công, phòng thủ phương càng là chơi mệnh  cũng muốn bảo vệ cho.
 
 Kiến tạo bên trong đích tiễn tháp một phương diện lung lay sắp đổ, một phương diện khác rồi lại tại nông dân  kiến tạo trong càng ngày càng hoàn thiện, mắt thấy đã đến gần vô hạn thành công.
 
 Trầm Dịch họng súng lại chỉ: "Trọng pháo!"
 
 Hắn giờ phút này cũng là đem chính mình sở hữu:tất cả có thể sử dụng  năng lực toàn bộ dùng ra, đáng tiếc BFG đã dùng hết rồi sử dụng số lần, tại không bổ sung năng lượng trước không cách nào nữa dùng, nếu không hắn sớm lấy ra dùng. Còn lại cái kia môn tuy nhiên còn có sử dụng số lần, không biết làm sao lại cần thêm nhiệt thời gian, mà Trầm Dịch hiện tại thiếu  hoàn toàn chính là thời gian.
 
 Năng lượng vũ khí tuy nhiên cường đại, nhưng chính là không lịch sự dùng cái này chỗ thiếu hụt làm cho người ta đau đầu.
 
 Cái kia Độc Giác Thú [Unicron] tiếng Xi..Xiiii..âm thanh một tiếng xông đến, vậy mà lần nữa dùng thân thể của mình ngăn trở trọng pháo công kích. Bất quá nó trước khi vì bảo hộ nông dân cùng lính nhảy dù cùng với Ảnh Thú đại chiến, đã là nhiều chỗ bị thương, lại ăn một cái bắn nguyệt, thời khắc này lại liều mình ngăn cản, bị trọng pháo đánh trúng  nháy mắt, rốt cục phát ra một tiếng rên rĩ ngã xuống.
 
 " Ya Erna!" Santiago phát ra thống khổ  bi thiết.
 
 Đúng lúc này, cái kia nông dân trên người kim mang đột nhiên buồn bã, đó là Vô Địch thủ hộ sắp biến mất  báo hiệu.
 
 Trầm Dịch nhanh chóng quay lại họng súng: "Đạn Xuyên Giáp!"
 
 Hắn giờ phút này vì ngăn cản tiễn tháp hoàn thành, coi như là lãng phí cũng đành phải vậy, phải tất yếu một kích giết chết đối phương.
 
 Viên đạn bắn ra đồng thời, cái kia nông dân trên người hào quang đã triệt để biến mất.
 
 Scott mãnh liệt  nhảy lên, nghênh đối không lấy phóng tới  Đạn Xuyên Giáp tựu là một quyền. Quyền phong kích động, đánh bay một viên đạn, viên thứ hai viên đạn đánh trúng Scott, đệ tam phát lại vượt qua liễu~ Scott, trực tiếp trúng mục tiêu cái kia nông dân.
 
 "Không!" Scott kêu to.
 
 Chỉ thấy cái kia nông dân phốc  ngửa mặt lên trời bay lên.
 
 Nhưng mà ngay tại hắn bay lên đồng thời, trong tay  cái búa cũng đồng thời đã rơi vào tiễn tháp bên trên, chỉ thấy tiễn tháp rồi đột nhiên bốc lên một mảnh sáng lạn ánh sáng chói lọi.
 
 Cuối cùng này  thoáng một phát, vậy mà đem tiễn tháp hoàn thành.
 
 "Không!" Trầm Dịch cũng tùy theo gào thét: "Dây xích chùy hình thái!"
 
 Trong tay rồi đột nhiên hiện ra một cái khổng lồ màu bạc dây xích chùy, đối với cái kia tiễn tháp đập tới.
 
 Tiễn tháp phía trên đã hiện ra một cái màu xanh da trời Lục Mang Tinh Trận ấn ký.
 
 Đó chính là truyền tống triển khai trước  báo hiệu.
 
 Theo cái này màu xanh da trời Lục Mang Tinh  xuất hiện, cánh cửa không gian mở rộng, một cái già nua mà mang theo vô tận thanh âm uy nghiêm cao giọng vang lên: "Ta đã đến, tại thần linh  phù hộ xuống. . . . . ."
 
 "Ngươi tới cái rắm!" Trầm Dịch lên tiếng la lên, màu bạc dây xích chùy từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở cái kia đã nghiêng  tiễn tháp bên trên, chỉ nghe oanh một tiếng, tiễn tháp chia năm xẻ bảy. . . . . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: