Cái này một cái Phong Bạo chi quyền đem Diablo định trụ, tại bá quyền  dưới tác dụng, ưu tiên độ tăng lên, cho dù Diablo cũng không cách nào trên phạm vi lớn được miễn. 
 
 "Khai mở!" Thừa này thời cơ, Hồng Lãng gào thét lớn hướng Diablo trước ngực bổ ra một búa. Một kích này phát huy ra một kích trí mạng  hiệu quả, Diablo NGAO  thống hào một tiếng, Hồng Lãng lại không hài lòng địa lắc đầu, bởi vì hắn muốn chính là chia lìa hiệu quả.
 
 Bá Giả chi búa  đặc hiệu mặc dù là một mình tính toán, nhưng đem làm đồng thời gây ra nhiều loại đặc hiệu lúc, cuối cùng nhất chỉ biết có một loại có hiệu lực, bởi vậy chỉ một đặc hiệu  gây ra tỷ lệ thực tế so 20% muốn thấp đủ cho nhiều.
 
 Phản đến là Ôn Nhu nhìn hắn một cái cười nói: "Để ta đánh đi!"
 
 Kỹ năng tinh nhận đã gia trì tại Tài Quyết Chi Nhận bên trên, đối với Diablo trước ngực vẽ một cái, lần này nhưng lại trăm phần trăm  chia lìa hiệu quả, tuy nhiên không thể đem Diablo bổ xuống thành hai nửa, nhưng vẫn là đem hắn cứng rắn lồng ngực cho xé ra, máu tươi chảy ra như suối .
 
 Kim Cương đã thừa cơ xông lên, đối với cái kia vẩy ra  huyết dịch một chiêu, hơn mười tích lóe ra năng lượng hào quang  Ma Thần chi huyết đã hướng về Kim Cương bay đi.
 
 Máu tươi bay vào Kim Cương trong lòng bàn tay, trong nháy mắt biến mất vô tung, phản đến là Kim Cương điên cuồng hét lên một tiếng, thân hình tăng vọt, hắn buông tay quát: "Ta cảm giác được thằng này  lực lượng đang tại dung nhập  thân thể!"
 
 "Cảm giác như thế nào đây?" Trầm Dịch hỏi.
 
 Kim Cương dưới miệng chún, cười hắc hắc ...mà bắt đầu: "Lực lượng của ta tăng cường rồi."
 
 Lời này ngữ, cái này biểu lộ, thấy Trầm Dịch nao nao, hướng lui về phía sau  vài bước.
 
 Chỉ thấy Kim Cương trong mắt đã thả ra huyết sắc hồng mang, hắn đột nhiên nhìn về phía Diablo, bàn tay lớn một ngón tay: "Máu của ngươi, ta còn muốn thêm nữa...!"
 
 Nói xong hắn đã tiến lên, một phát bắt được Diablo  cánh tay trái, đồng thời tay phải đối với Diablo trước ngực đảo ra, hung mãnh  công kích chấn dàng ra thêm nữa... Máu tươi, đem Kim Cương giội  cả người là huyết, hắn cũng đã toàn bộ không thèm để ý, thỏa thích hấp thu cái này giấu ở Diablo trong huyết mạch  lực lượng khổng lồ, thả ra điên cuồng  tiếng cười.
 
 Hắn trước kia chưa bao giờ có như vậy.
 
 "Không đúng!" Trầm Dịch sắc mặt khẽ biến: "Kim Cương ngươi không sao chớ?"
 
 Kim Cương nhắm mắt lại hít sâu một hơi: "Chưa từng tốt như vậy qua, ta có thể cảm giác được người này  lực lượng đang tại tiến vào thân thể của ta, của ta Ma Thần huyết mạch đang tại đột phá hạn chế, có lẽ ta có thể cùng ngươi đồng dạng, có thể tự do vận dụng, thậm chí. . . . . . Thậm chí so ngươi cường đại hơn!"
 
 Kim Cương lời này nói được tràn ngập tự tin mà lại mang theo khí thế cường đại, Trầm Dịch trong nội tâm lập tức cả kinh.
 
 Hắn hiểu rất rõ Kim Cương rồi, gần đây ít xuất hiện  Kim Cương có lẽ sẽ không nói như vậy đấy.
 
 Trầm Dịch lập biết không tốt: "Kim Cương nhanh đình chỉ hấp thu Ma Thần huyết mạch, vật kia đang tại cải biến lòng của ngươi tâm trí!"
 
 "Ngươi nói cái gì?" Kim Cương nhìn hằm hằm Trầm Dịch: "Ngươi muốn ngăn cản ta trở nên càng mạnh hơn nữa sao?"
 
 Cái này ánh mắt tràn ngập hung ác, tàn nhẫn cùng bạo ngược.
 
 Trầm Dịch trong nội tâm phát lạnh, lớn tiếng kêu lên: "Kim Cương, Ma Thần chi huyết không thể hấp thụ nhiều! Còn nhớ rõ hắc ám 1  cuối cùng nội dung cốt truyện sao? Anh hùng giết chết Ma Vương, chính mình lại trở thành Ma Vương, ngươi cũng đang tại đồng dạng!"
 
 "Cái gì?" Kim Cương trong nội tâm run lên.
 
 Lúc này hắn cũng rốt cục cảm thấy được chính mình có chút không đúng rồi.
 
 Cuối cùng Trầm Dịch phát hiện được sớm, mà hắn bản thân cũng coi như tỉnh táo chi nhân, hơn nữa lúc này hấp thu  số lượng không tính quá nhiều, còn không có mất đi lý trí, bởi vậy Trầm Dịch vừa nói như vậy, hắn cũng rốt cục thức tỉnh tới, kinh ngạc chính mình vừa rồi làm sao vậy.
 
 Hắn lại chẳng quan tâm Diablo, liền lùi lại mấy bước, giật mình địa nhìn về phía Trầm Dịch: "Tại sao có thể như vậy?"
 
 Trầm Dịch đã xông đi lên đem Kim Cương kéo ra: "Nói cho ta biết trước ngươi vừa rồi  cảm giác!"
 
 ". . . . . ." Kim Cương trên mặt hiện ra một tia hồi hộp: "Ngay tại vừa rồi. . . . . . Diablo  Ma Thần chi huyết tiến vào trong cơ thể ta lúc, ta cảm nhận được một loại cường đại  không thể ức chế  lực lượng tại thân thể của ta trong cơ thể sôi trào, thiêu đốt chiến ý, để cho ta cảm thấy chính mình không thể địch nổi, đồng thời xem bất luận kẻ nào đều dường như con sâu cái kiến giống như:bình thường."
 
 Hắn nhìn về phía Trầm Dịch: "Sau đó ta đã cảm thấy ngươi rất chán ghét, có loại muốn giết chết ngươi  xúc động."
 
 "Loại chuyện này trước kia có phát sinh sao?" Trầm Dịch hỏi.
 
 Kim Cương trả lời: "Đúng vậy, mỗi khi ta tiến hành Ma Thần biến thân lúc, kỳ thật đều có loại cảm giác này, sẽ nhớ muốn giết chết sở hữu:tất cả muốn giết chết  người. . . . . . Bất quá khá tốt, khi đó  cảm giác không phải mãnh liệt như vậy, ta có thể khống chế được."
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Ta nghĩ tới ta đã minh bạch, cái này là cái gọi là biến thân lúc dễ dàng điên cuồng mất đi khống chế  nguyên nhân. Trách không được đô thị sẽ đối huyết thống tiến hành đã hạn chế, huyết thống  lực lượng không phải đến từ tự chúng ta, nó sở bao hàm  cũng không chỉ là lực lượng, càng kể cả  tình cảm của bọn nó, phẫn nộ cùng căm hận. Nếu như chúng ta hấp thu quá nhiều đến từ ma quỷ  lực lượng, tự chúng ta sẽ biến thành ma quỷ!"
 
 "Vậy ngươi  huyết thống vì cái gì không có việc gì?"
 
 "Thánh Long huyết thống không phải ma quỷ, không tồn tại mí mất tâm trí tình huống, mặt khác nó  sử dụng phương thức là tiêu hao kiểu, cũng không phải lần thứ nhất kích phát sở hữu:tất cả huyết mạch lực lượng, ta nghĩ cái này là lớn nhất  khác nhau chỗ. Rất có thể cái này là đô thị căn cứ vào loại tình huống này làm ra  cải tiến."
 
 "Ta đây làm sao bây giờ?" Kim Cương cũng gấp.
 
 Trầm Dịch đã cười vỗ vỗ Kim Cương: "Ngươi bây giờ không thể không sự tình sao? Yên tâm, huyết thống đối với người  lực ảnh hưởng cũng muốn bởi vì người mà định ra. Có ít người bản thân bạo ngược, khả năng chỉ cần 10%  huyết thống lực lượng cũng đủ để lại để cho hắn nổi giận, nhưng có ít người ý chí kiên định, coi như là hấp thu nhiều hơn nữa  lực lượng, cũng có thể khống chế được chính mình. Đã ngươi bây giờ có thể vượt qua Ma Thần điên cuồng, như vậy ít nhất trước mắt  lượng đối với ngươi mà nói không phải vấn đề gì. Đúng rồi, hấp thu bao nhiêu?"
 
 Kim Cương nhắm mắt lại hít sâu một hơi, sau đó trả lời: "Chỉ có ta nguyên lực lượng  một phần tư tả hữu. Ngươi nói được đúng vậy, ta vừa rồi chỉ là không có phòng bị mới biểu hiện được như vậy, ta hiện tại cảm thấy ta còn có thể lại hấp thu một ít. Nếu như có thể để cho ta  huyết thống đạt tới 20%, ta có thể đột phá trên phạm vi lớn đột phá huyết thống thời hạn hạn chế."
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch, sau đó cười nói: "Đó cũng không phải là thời gian gấp bội đơn giản như vậy."
 
 Đương nhiên không phải thời gian gấp bội đơn giản như vậy.
 
 10%  lực lượng chỉ có thể duy trì ba phút  cấp cuối biến thân, trăm phần trăm nhưng lại vĩnh hằng duy trì tại huyết thống biến thân trạng thái, cho nên này trong đó tăng lên chênh lệch là cực lớn đấy.
 
 "Ngươi xác định?" Trầm Dịch có chút bận tâm.
 
 Kim Cương rất khẳng định gật đầu: "Loại chuyện này tựu giống như hút pin, ngươi ở bên cạnh xem ta, ta sẽ từng điểm từng điểm coi chừng hấp thu đấy."
 
 Nói xong hắn mãnh liệt quay người đối với Diablo chỉ, vài giọt Ma Thần chi huyết đã hướng về Kim Cương bay tới, rơi vào lòng bàn tay của hắn quay tròn địa chuyển động.
 
 Vốn là một giọt ẩn vào trong tay không thấy, sau đó lại là một giọt.
 
 Diablo phát ra phẫn nộ  điên cuồng gào thét, không biết làm sao Đoạn Nhận đội mọi người gắt gao cuốn lấy hắn, mà lực lượng của hắn cũng tại theo Ma Thần chi huyết  xói mòn mà chảy mất, mà Megatron cũng tại lúc này an toàn ngăn trở hắn, làm cho hắn đối với Kim Cương  hành vi hoàn toàn không có cách nào.
 
 Kim Cương  lồng ngực kịch liệt phập phồng lấy, hiển nhiên mỗi một giọt Ma Thần chi huyết tiến vào trong cơ thể hắn đồng thời, đã ở tinh thần bên trên cho hắn mang đến cực lớn  đâm kích, khiến cho hắn luôn kềm nén không được  muốn điên cuồng, đồng thời nương theo lấy  còn có cái kia như khí cầu giống như không ngừng bành trướng  thân thể.
 
 Trầm Dịch nói không sai, Ma Thần huyết thống  điên cuồng đặc tính tựu là đến từ Ma Thần bản thân, nhưng là loại này đặc tính hoàn toàn có thể bằng vào bản thân ý chí áp chế.
 
 May mắn Kim Cương tại tỉnh táo phương diện cũng coi như toàn bộ đội gần với Trầm Dịch đấy, bởi vậy vậy mà có thể chết chết ngăn chặn chính mình không bộc phát.
 
 Rốt cục, tại cũng không biết bao nhiêu tích Ma Thần chi huyết bị hắn hấp thu về sau, Kim Cương cả người đã trướng đến đỏ bừng cả khuôn mặt, hắn đột nhiên đối với mình một quyền, trọng kích tại chính mình xiōng khẩu, một giọt Ma Thần chi huyết đã bị hắn nhổ ra.
 
 Sau đó Kim Cương hét lớn một tiếng: "Kết thúc biến thân!"
 
 Cái kia đã trở nên giống như Người Khổng lồ xanh - Hulk giống như thân thể cao lớn đình chỉ căng phồng lên thủy thu về.
 
 "Ngươi có thể chính mình khống chế biến thân rồi hả?" Trầm Dịch vừa mừng vừa sợ.
 
 Kim Cương đã lâu nhổ ra một ngụm trọc khí: "Không chỉ là như vậy. . . . . ."
 
 Hắn nhìn về phía Trầm Dịch: "Tánh mạng của ta lực vĩnh cửu tính gia tăng lên 500 điểm, không phải biến thân trạng thái xuống. Mặt khác hủy bỏ thứ cấp biến thân, chỉ để lại cấp cuối biến thân, tổng thời gian mười lăm phút, tính gộp lại tính toán. Ma Thần gào thét với tư cách bình thường huyết thống kỹ năng phóng thích, sử dụng số lần ba, Liệt Hỏa ngôi sao mới gia tăng đến bốn lần, Lôi Đình búa tạ mười lần. Tại biến thân trong lúc sở hữu:tất cả kỹ năng không sử dụng số lần hạn chế, chỉ có thời gian làm lạnh hạn chế. Nếu như hai lần biến thân  thời gian chênh lệch vượt qua một giờ, tắc thì sinh mệnh lực gia tăng y nguyên hữu hiệu. . . . . . Điểm ấy so ngươi khá tốt."
 
 Trầm Dịch ngạc nhiên: "Ngươi hấp thu bao nhiêu Ma Thần chi huyết?"
 
 "7%. . . . . ." Kim Cương thở dài: "Ta đỡ không nổi rồi, ngay tại vừa rồi ta thiếu chút nữa liền không nhịn được vung nắm đấm muốn đem đầu ngươi mở ra."
 
 "Đã không tệ rồi." Trầm Dịch cười vỗ vỗ Kim Cương.
 
 "Vấn đề là ta quá tham lam, ngươi biết rất nhiều sự tình không thể cùng với cách tuyến làm tiêu chuẩn. Mới vừa rồi là ta có thể khắc chế chính mình  lớn nhất hạn, vốn lấy sau ta lại biến thân, vẫn là sẽ tiến vào vừa rồi loại tình huống đó. Ta lo lắng có một ngày ta có thể sẽ khống chế không nổi. . . . . . Ai, ta nên thiếu hấp thu chút ít đấy."
 
 Kim Cương phạm vào một cái sai lầm lớn, chính là hắn đem mình  cực hạn biểu hiện trở thành tiêu chuẩn biểu hiện.
 
 Tựu giống như cử tạ vận động có thể lớn nhất có thể giơ lên 100 kg  sức nặng, không có nghĩa là mỗi lần đều có thể giơ lên cái này sức nặng. Vừa rồi Kim Cương hấp thu  thời điểm thầm nghĩ tận khả năng  hấp thụ nhiều chút ít, khi đó hắn toàn lực ứng phó  chống cự trong nội tâm sát ý, cho tới bây giờ kết thúc biến thân hồi phục bình thường, đầu óc tỉnh táo lại, lập tức ý thức được chính mình hấp thu được vẫn là nhiều lắm.
 
 Trước khi Trầm Dịch cũng không còn nghĩ đến cái này, thời khắc này nghe không khỏi cũng là ngẩn người: "Cái này còn có chút phiền toái đây này."
 
 Xa xa Ôn Nhu đã không kiên nhẫn địa hô: "Cái này có cái gì phiền toái đấy, cùng lắm thì mua bản năng bình tâm tĩnh khí, tụ liễm tâm thần  công pháp là được!"
 
 Trầm Dịch trong mắt sáng ngời: "Đúng vậy, Băng Tâm quyết!"
 
 Trong đô thị đích thật là có loại công pháp này đấy, chuyên mén tựu là tựu là vi mạo hiểm giả chống cự huyết thống điên cuồng dùng đấy. Trước kia Kim Cương mình có thể kháng, cho nên không cần phải, hiện tại hắn chơi đến cực hạn rồi, vậy thì phối một bản công pháp là được.
 
 Bất quá Trầm Dịch nghĩ đến  không chỉ là cái này, sau một khắc hắn đã kêu lên: "Kim Cương, tiếp tục hấp thu Ma Thần chi huyết, không chuẩn đã có Băng Tâm quyết sau ngươi có thể đi vào một bước hấp thu."
 
 Nói xong hắn đã đem một cái bình nhỏ ném cho Kim Cương, lại để cho hắn tiếp tục hấp thu Ma Thần chi huyết, chỉ có điều lần này không phải hấp cho mình, mà là mút lấy bảo tồn.
 
 Kim Cương vỗ đầu một cái: "Như thế nào không nghĩ tới cái này. Cho dù tương lai ta không dùng được, chúng ta còn có thể bán ah!"
 
 Mọi người đồng thời ngẩn ngơ, cùng một chỗ mắng âm thanh: "Móa!"
 
 Lão Mạnh càng là giơ ngón tay cái lên: "Ta tính toán kiến thức đến cái gì gọi là chu lột da rồi, một đám Vampire."
 
 Vampire cái từ này dùng tại lúc này, quả thực là lại chuẩn xác bất quá.
 
 Kim Cương cũng mặc kệ cái này, đã đối với Diablo chiêu, đưa hắn  Ma Thần chi huyết một giọt một giọt mút vào lui tới trong bình trang đi.
 
 Một bên trang còn một bên hỏi: "Ta nói, cái này nên trang bao nhiêu tích, mới tính toán một lọ chính thức  Ma Thần huyết thống à?"
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ: "Ngươi không biết?"
 
 "Ta làm sao biết!" Kim Cương hét lớn: "Ta biết ngay một lọ huyết thống  lực lượng kèm theo đại khái là Ma Thần  10% tả hữu, nhưng là rốt cuộc muốn bao nhiêu tích có thể đạt tới 10%, ta cũng không rõ ràng lắm ah!"
 
 "Vậy ngươi  7% hấp thu bao nhiêu tích?"
 
 "Đại khái hơn 100 tích, ta không có mấy. . . . . . Ta cũng không thể có thể đi mấy!"
 
 "Cái kia chính là nói 10%  tiêu chuẩn huyết thống ít nhất 200 tích tả hữu rồi hả?" Trầm Dịch mō  mō cái cằm, ngẫm lại hắn lúc trước hối đoái Thánh Long huyết thống  thời điểm cũng là hai trăm tích, đoán chừng cái này là tiêu chuẩn phân bố.
 
 Nghĩ vậy, hắn gọi nói: "150 tích một lọ, có thể có mấy bình là mấy bình!"
 
 "Cái gì?" Kim Cương ngẩn người: "Ngươi không phải nói 200 tiêu chuẩn đấy sao?"
 
 Trầm Dịch nhún nhún vai: " Hàng nhái sản phẩm, đối chất lượng bên trên không cần chú ý nhiều như vậy."
 
 Mọi người đủ mắt trợn trắng, tiểu hộ sĩ càng là kêu lên: "Trầm Dịch ngươi quá hèn hạ, bất quá ta tựu là ưa thích!"
 
 Lãnh chúa húc đầu cho nàng thoáng một phát: "Nha đầu chết tiệt kia cái tốt không học."
 
 Bên này Kim Cương đã kêu lên: "150 tích đầy, ai có cái chai một lần nữa cho ta chút ít."
 
 "Không có!"
 
 "Mẹ đấy, không có cái chai như thế nào trang ah." Kim Cương nóng nảy.
 
 Trầm Dịch đã kêu lên: "Uống vào, đem cái chai ném tới!"
 
 "Lão đại ta tánh mạng đầy đấy!" Mập mạp kêu lên.
 
 "Vậy thì đi lên lại để cho hắn đánh!" Trầm Dịch tức giận trả lời.
 
 Đáng thương Diablo thành Đoạn Nhận đội  ép nước cơ, tại mọi người liên thủ công kích đến bị Kim Cương không ngừng  hấp thụ hắn  Ma Thần chi huyết.
 
 Bất quá tại tưới bốn cái bán cái chai về sau, Kim Cương chỉ lắc đầu nói: "Không được, nó còn lại  lực lượng dường như là nhận lấy cái gì bảo hộ, không cách nào nữa hấp thụ."
 
 Trầm Dịch tính một cái: "50%, xem ra cái này là cực hạn."
 
 Lúc này Diablo đã ở mọi người vây đánh hạ chết đi, trên thi thể hiện ra mười chín khỏa thần hồn.
 
 Đoán chừng thằng này vốn là nên là có hai mươi khỏa thần hồn đấy, bất quá trước sớm bị giết chết lần thứ nhất lại cướp đi một khỏa thần hồn về sau, hôm nay lại khôi phục một khỏa.
 
 Bất quá đối với mọi người mà nói, đã mất đi một nửa Ma Thần chi huyết  Diablo lúc này đã so Đọa Lạc Thiên Sứ Y Tốt Nhĩ còn muốn yếu ớt rồi.
 
 Cho dù hắn còn có thể phục sinh hai mươi lần, đối với mọi người cũng không còn cái uy hiếp gì.
 
 Phản đến là Trầm Dịch cầm bốn bình bán  Ma Thần huyết dịch, nhíu mày không nói.
 
 Bởi vì hắn đã nghe được huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn)  thanh âm nhắc nhở:
 
 "Chút ít Ma Thần chi huyết, sử dụng sau có thể đạt được cấp thấp Ma Thần huyết thống."
 
 Mẹ đấy!
 
 Như thế nào đã quên còn đều cũng có thành phố đánh giá cái này mã sự tình đâu này?
 
 Nghĩ nghĩ hắn đối với Kim Cương nói: "Ngươi có thể đem trong cái chai này  huyết giọt giọt nhắc lại đi ra không?"
 
 "Không có vấn đề, tại đô thị, một giọt cùng một khắc đồng dạng, là cái cố định đơn vị." Kim Cương cười nói.
 
 "Vậy ngươi đem cái này năm bình huyết đều đặn một đều đặn, ta nhìn xem đánh giá biến hóa."
 
 "Làm gì?" Kim Cương khó hiểu.
 
 Trầm Dịch trả lời: "150 tích là chút ít Ma Thần chi huyết, cái kia 149 tích đâu này? Cũng không thể tựu là siêu chút ít a? Lấy việc chỉ cần cao thấp biên độ, vậy thì có mưu lợi  không gian, ta nhìn xem đồng dạng đánh giá thấp nhất cần bao nhiêu huyết, ta đánh giá mō lấy nòng tốt rồi còn có thể cả ra hai bình đến."
 
 Lão Mạnh liền quái cũng không đánh cho, gom góp tới: "Ta nói. . . . . . Ngươi đây cũng quá đen a?"
 
 Trầm Dịch đầu cũng không giơ lên địa trả lời: "Nếu không phải có thể sẽ chà đạp thần huyết, ta thậm chí nghĩ cho nó đoái điểm nước
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: