mang theo vô tận cuồng bạo chi thế long trảo hướng về hải cách lực tư áp đi.
  
       đối mặt này giống như ngay cả núi nhỏ đều nhưng san bằng nhất trảo, hải cách lực tư đúng là không có chút phải thoái nhượng ý tứ.
  
       hắn mạnh tiến lên trước một bước, chung cấp yếu tắc chủ động hiệu quả dĩ nhiên phát động, một cái năm trăm điểm sinh mệnh cái lồng năng lượng đã xuất hiện thân tiền.
  
       y đừng cát chính là một trảo liền đem cái lồng năng lượng trảo toái, đang muốn lại lần nữa chụp vào hải cách lực tư, hải cách lực tư đột nhiên ngao một tiếng phát ra lớn tiếng rít gào, này một tiếng chiến tranh rít gào chấn đắc y đừng cát cũng hơi hơi trệ một chút, hải cách lực tư đã đối với y đừng cát long trảo một kiếm bổ tới: 
  
      " cuồng bạo! xương mu bàn chân kích!" 
  
       xương mu bàn chân kích (A cấp đặc thù kỹ năng )( nhiệm vụ thu hoạch ): liên tục công kích mục tiêu cùng bộ vị, mỗi lần công kích gia tăng 20% thương tổn, số nhiều tăng lên ( trước kia nhất kích công kích làm cơ sở tiến hành tăng lên, tăng lên hiệu quả không thể tác dụng cho vũ khí ), lớn nhất chồng số lần mười. bản kỹ năng đều không phải là liên tục tính kỹ năng, không tồn tại đánh gãy khả năng, phát động kỹ năng sau kích thứ nhất vì hữu hiệu bộ vị. kỹ năng liên tục thời gian ba phần chung, tiêu hao tinh thần lực 25, phục hồi thời gian hai mươi phút, mỗi tăng lên nhất cấp ngắn lại phục hồi thời gian ba phần chung, tinh thần lực tiêu hao giảm 2, kỹ năng lớn nhất cấp bậc tam, trước mặt cấp bậc nhất.
  
       nếu thực khiến hải cách lực tư công kích mục tiêu cùng cái bộ vị mười lần, ở trải qua mười lần chồng sau, trên thực tế theo hắn đệ thập đánh bắt đầu, mỗi một đánh đều tương đương với lục lần thương tổn ( dùng 100 thừa 1.2 thừa mười lần, vì 619% khoảng ) tái thêm vũ khí thương tổn.
  
       lấy hải cách lực tư đồ thủ bốn trăm bị thương hại vì chuẩn, tăng lên tới lục lần sau lớn nhất công kích có thể đạt tới 2476 bị thương hại, lúc này quyết định chi nhận kia một trăm nhiều bị thương hại ngược lại thành có thể xem nhẹ bất kể con số.
  
       nhưng mà ở ba phần chung nội nếu muốn liên tục công kích đến một cái mạo hiểm giả cùng bộ vị mười lần, cơ hồ là không có khả năng phát sinh chuyện, trừ phi song phương nhanh nhẹn chênh lệch đã lớn đến căn bản không có gì khả năng tránh né đối phương công kích bộ.
  
       bởi vậy này nhất kỹ năng chân chính tối thích hợp đối phó mục tiêu, ngược lại là này sinh mệnh siêu cường cồng kềnh hình BOSS.
  
       nghe nói từng cái chức nghiệp đều có một cái thuộc loại chính mình giữ nhà kỹ năng, xương mu bàn chân kích chính là cuồng bạo Võ Sĩ chức nghiệp chung cấp kĩ.
  
       trầm dịch trước đối xương mu bàn chân kích cũng có nghe nói qua, cũng từng muốn cho hồng lãng học tập, đáng tiếc làm một cái chung cấp kỹ năng, nó thật sự quá khó khăn được.
  
       nghe nói hải cách lực tư vì đạt được này kỹ năng, tìm đọc rất nhiều tư liệu, cũng không biết làm bao nhiêu chuẩn bị mới có này thu hoạch, ngay cả như vậy, hắn cũng chỉ đạt được một cái A cấp mà không phải một cái đỉnh cấp xương mu bàn chân kích, mà này kỹ năng cũng đang là hắn có gan lấy một người lực đối kháng kim cương thánh long lớn nhất tiền vốn.
  
       ngoài ra cho dù là đối mạo hiểm giả cũng không tất không hiệu quả.
  
       tuy rằng đối mạo hiểm giả không quá khả năng ở ba phần chung nội làm được liên tục đả kích cùng bộ vị mười lần, nhưng chỉ phải này kỹ năng tồn tại, thì phải là một cái thật lớn uy hiếp, làm cho mạo hiểm giả không dám đánh bừa.
  
       bởi vậy đương hải cách lực tư triển khai xương mu bàn chân kích thời điểm, nào đó trình độ thượng hắn chính là vô địch .
  
       hải cách lực tư trước không có sử dụng xương mu bàn chân kích, là vì hắn phải nghiên cứu kim cương thánh long phong cách chiến đấu.
  
       tuy rằng nói thánh long là ít có hiểu được khu lợi tị hại tránh né đả kích trí tuệ hình cao đẳng sinh mệnh, nhưng mà ở huyết tinh đô thị trong thế giới, nhân loại trí tuệ thân mình chính là đô thị tất cả sinh mệnh trí tuệ thượng hạn. bởi vậy thánh long tuy rằng thông minh, lại chung quy không thể cùng nhân so sánh với, cái này tượng mỗi người đều nói cá heo là thông minh nhất sinh vật, nhưng cá heo vĩnh viễn cũng không khả năng cùng nhân so với chỉ số thông minh giống nhau.
  
       hải cách lực tư là hiếm thấy chiến đấu thiên tài, ở một phen chiến đấu sau, đã muốn dần dần nắm giữ kim cương thánh long chiến đấu tiết tấu, nó tránh né thói quen cùng tiến công thói quen. nếu là cùng mạo hiểm giả giao thủ, mạo hiểm giả nhóm còn có thể thông qua đủ loại thủ đoạn mê hoặc thay đổi phương thức chiến đấu, y đừng cát lại chung quy làm không được như vậy thiên tài.
  
       thời khắc này hải cách lực tư một kiếm bổ trúng y đừng cát long trảo, y đừng cát đau hô thu hồi hữu trảo, đồng thời tay trái trảo tiền thân lại lần nữa ý đồ trảo hải cách lực tư, không nghĩ tới ngay tại nó hữu trảo hồi tùy đồng thời, hải cách lực tư đã thân thể tả thiểm, kham kham tránh thoát y đừng cát móng trái, đồng thời quyết định chi nhận đối với hữu tiền phương mạnh nhất hoa.
  
       này nhất hoa nguyên bản là đối với tiền phương không chỗ, ngay tại hắn họa xuất này một kiếm đồng thời, y đừng cát hữu trảo dĩ nhiên thu về, Kiếm Khí chính đánh vào y đừng cát trước bị thương bộ vị.
  
      " ngao!" y đừng cát phát ra thống khổ gọi, nhưng mà nó không biết là nó thống khổ vừa mới vừa mới bắt đầu.
  
       theo thứ hai kiếm bổ ra, hải cách lực tư đã cao cao nhảy lên, đón y đừng may mắn công kích đối với y đừng cát hữu trảo lại lần nữa chém xuống.
  
       tuy rằng nói quyết định chi nhận có được không nhìn khoảng cách đặc hiệu, nhưng mà hải cách lực tư thân là cuồng bạo Võ Sĩ, chỉ có ở cận chiến trảm đánh khi mới có thể chân chính phát huy tự thân lực lượng, bởi vậy ở điều kiện cho phép tình huống hạ, hắn vẫn như cũ sẽ tận khả năng tới gần đối thủ, làm cận chiến công kích.
  
       phanh!
  
       ngay tại hải cách lực tư tam độ chém trúng y đừng cát đồng thời, y đừng cát long trảo cũng chụp đến hải cách lực tư trên người. lúc này đây hắn cũng không có cái lồng năng lượng bảo hộ.
  
       một người một con rồng đồng thời bị thương, y đừng cát cố nhiên là phát ra thống khổ thét dài, hải cách lực tư cũng bị này nhất trảo đánh cho bay ra. nhưng ngay tại hắn bay ra đồng thời, hắn đối với kim cương thánh long tay trái hư không một trảo: " nhiếp không trảo!" 
  
       nhiếp không trảo ( song C cấp )( thị trường mua ): chủ bị động kỹ năng, nhưng dùng cho trảo nhiếp trăm mét nội gì sự vật, đem mục tiêu sự vật kéo đến bên ta bên người, hoặc đem chính mình kéo đến đối phương bên người. mỗi mười mét gia tăng 20% lực lượng tiêu hao ( tức đối trăm mét vật thể tương đương với cần gấp ba lực lượng, đương lực lượng không đủ để trảo thủ vật thể khi, tắc không thể trảo động, đối mạo hiểm giả sử dụng khi, cần gấp ba cho đối phương lực lượng mới có thể phát huy tác dụng ), cũng nhưng dùng cho viễn trình công kích, sử dụng bản kỹ năng cần tiêu hao 1 điểm tinh thần lực, mười giây phục hồi thời gian. bản kỹ năng vô cấp bậc.
  
       lần này nhiếp không trảo cũng không phải phải công kích kim cương thánh long, mà là trực tiếp đem hải cách lực tư kéo hướng y đừng cát, khiến cho nguyên bản bị chụp phi hải cách lực tư thế nhưng sinh sôi xoay phương hướng, vồ đến y đừng cát, thứ bốn đánh đã hướng về y đừng cát chém tới, đồng thời hải cách lực tư trên người một đạo hào quang sáng lên, đúng là Mai Lệ Nhĩ đúng lúc vì hải cách lực tư sử dụng một cái trị liệu kỹ năng, khôi phục hắn sinh mệnh.
  
      " hào!" y đừng cát phát ra phẫn nộ kêu khóc, nó hiển nhiên không nghĩ tới ở long chi nộ tác dụng hạ, hải cách lực tư thế nhưng còn dám cho chính mình như thế đánh bừa, hữu trảo lại lần nữa đối với hải cách lực tư chụp đi.
  
       lấy lực tướng hợp lại, dựa vào chính mình cường hãn sinh mệnh, y đừng cát tuyệt không tin tưởng đối phương có thể hợp lại quá chính mình, chẳng sợ này đó chán ghét con rệp có được khôi phục năng lực, cũng không khả năng vô hạn chế sử dụng —— hồi phục vĩnh viễn không có khả năng cùng công kích hợp lại tiêu hao, điểm này từ lúc hồng lãng trên người cũng đã quá chứng thật, huống chi là lực lượng càng cường đại kim cương thánh long.
  
       nhưng mà ngay tại nó này nhất trảo đánh ra đồng thời, hải cách lực tư đã muốn ngửa mặt lên trời dài rống: " hấp huyết công kích!" 
  
       hấp huyết công kích (B cấp đặc thù kỹ năng )( nhiệm vụ thu hoạch ): đối mục tiêu tạo thành bình thường thương tổn đồng thời, có được 30% hấp huyết hiệu quả, liên tục thời gian một phút đồng hồ. tiêu hao tinh thần lực 15, phục hồi thời gian mười phút. mỗi tăng lên nhất cấp gia tăng 5% hấp huyết hiệu quả, lớn nhất cấp bậc tam, trước mặt cấp bậc tam.
  
       đúng là trầm dịch vẫn muốn nhưng cũng đồng dạng có thể đắc thủ lại một cái cường đại đặc thù năng lực.
  
       lúc này hải cách lực tư đang đứng ở công kích trung đỉnh cấp trạng thái, đồng thời đã bị đại lực thần, cuồng bạo, chiến tranh rít gào cùng với cường hóa đả kích tác dụng, trong đó đại lực thần hắn chích sử dụng 40 điểm lực lượng thêm thành, đây là bởi vì đối mặt kim cương thánh long loại này tồn tại, tục chiến năng lực càng thêm trọng yếu, bởi vậy hải cách lực tư làm tiền đồ thủ thương tổn vì lớn nhất 392 điểm, xương mu bàn chân kích thứ bốn đánh vì 200% linh thất thương tổn, hơn nữa quyết định chi nhận, hắn tổng thương tổn cao tới 970 khoảng ( chưa cân nhắc lực lượng phát huy, nhưng cuồng bạo Võ Sĩ thân mình lực lượng phát huy hướng đến góc cao ).
  
       thời khắc này trao đổi công kích, y đừng cát long trảo cố nhiên đem hải cách lực tư lại lần nữa chụp phi, chính mình cũng đã bị bị thương nặng, cái này cũng chưa tính, mấu chốt là này nhất kích dưới, hải cách lực tư thế nhưng dường như không có việc gì bàn lại vọt trở về.
  
       đúng là hấp huyết công kích vì hắn mang đến cường đại khôi phục năng lực, 45% hấp huyết khôi phục, hơn nữa hắn siêu cao thương tổn, phối hợp tự thân cao phòng ngự, đối mặt y đừng cát cường hãn công kích, thế nhưng trực tiếp đem tổn thất sinh mệnh hấp thu đại bộ phận, tương đương với y đừng cát chích đối hắn tạo thành hữu hạn vết thương nhẹ.
  
       đây đúng là kỹ năng tổ hợp cường đại chỗ, xương mu bàn chân kích tuy là kỹ năng, nhưng nó công kích hình thức cũng là bình thường công kích, chính phù hợp hấp huyết công kích yêu cầu, bởi vậy hoàn toàn là dựa theo hải cách lực tư toàn bộ thương tổn tính toán hấp huyết hiệu quả.
  
       mà theo xương mu bàn chân kích chồng số lần gia tăng, hắn công kích sẽ thay đổi càng cường đại hơn, hấp huyết hiệu quả cũng sẽ không ngừng tăng mạnh, làm cho y đừng cát công kích thương tổn đối hắn cơ hồ không có hiệu quả.
  
       cái này tượng trầm dịch hình cung đường đạn thuật cùng bắn nguyệt, chỉ một sử dụng có tác dụng trong thời gian hạn định quả bình thường, nhưng mà đương hai người tổ hợp đứng lên khi, lại có thể phát huy ra cường hãn đàn thương uy lực.
  
       kỹ năng vận dụng, vốn là là dựa vào tổ hợp đến phát huy uy lực , đáng tiếc bởi vì tiến vào thế giới cùng với tự thân năng lực chờ quan hệ, tuy rằng đô thị có rất nhiều cường đại tổ hợp, nhưng không có nghĩa là mạo hiểm giả nhóm liền nhất định có thể hoàn thành tổ hợp.
  
       mà hải cách lực tư, chính là hoàn thành một cái siêu cấp xinh đẹp kỹ năng tổ hợp, hơn nữa là một cái đa nguyên kỹ năng tổ hợp.
  
       đúng là này tổ hợp kĩ, mới khiến cho hắn đối mặt kim cương thánh long như vậy siêu cấp tồn tại cũng không sở sợ hãi.
  
       rất nhiều người chỉ biết là lúc trước hắn bại cấp thượng tá khi không có thần khí cùng huyết thống, lại không biết khi đó hắn, đồng dạng không có thể hoàn thành này kỹ năng tổ hợp. hôm nay tái khiến hắn cùng thượng tá đánh một hồi, đồng dạng là không cần Thần Khí cùng huyết thống, hắn làm theo có thể đem thượng tá đả bại.
  
       thời khắc này hải cách lực tư bằng vào bản thân lực thế nhưng ngạnh sinh sinh đứng vững sử dụng long chi nộ kim cương thánh long, điều này làm cho trầm dịch đám người cũng nhìn xem tán thưởng không thôi.
  
      " thực mẹ nó một cái tuyệt thế mãnh nhân a, ta phỏng chừng cho dù đến tứ khó khăn, cũng gặp không vài cái hắn như vậy ." hồng lãng lắc đầu chậc chậc.
  
      " nhưng mà hải cách lực tư như vậy đánh, chung quy không có khả năng liên tục lâu lắm, càng không thể có thể ở này vài phút hữu hiệu thời gian trong liền xử lý y đừng cát." kim cương nói.
  
       trầm dịch thản nhiên nói: " kia không sao cả, lấy cường đối cường, hắn chỉ cần có thể đỉnh quá thánh long cường đại nhất long giận hình thái là đủ rồi, kế tiếp mọi người trở lại bình thường trạng thái, có nhiều như vậy đội viên hỗ trợ, hải cách lực tư vẫn là có thể đứng vững ...... hừ, này thật đúng là phong cách của hắn." 
  
       nếu là trầm dịch, hắn tuyệt đối sẽ lựa chọn ở thánh long tức giận thời điểm nhanh chân bỏ chạy, đãi long chi nộ thời gian trôi qua sau tái phát huy chính mình tối cường trạng thái đi khi dễ suy yếu trạng thái hạ kim cương thánh long, liền tượng lúc trước đối phó biến thân khi tạ quân nhân danh dự giống nhau.
  
       lấy chính mình tối cường trạng thái mạnh bạo hãn kim cương thánh long tối cường trạng thái, loại sự tình này đại khái cũng liền hải cách lực tư làm được, thả có khả năng như thế xinh đẹp.
  
       nhưng mà bên trong này có cái vấn đề, thì phải là long chi nộ liên tục thời gian có ba phần chung, mà hấp huyết công kích liên tục thời gian chỉ có một phút đồng hồ, như vậy ở kế tiếp hai phút trong, hải cách lực tư dựa vào cái gì đi kháng đâu?
  
       hắn rất nhanh chỉ biết đáp án .
  
       hải cách lực tư căn bản không cần kháng.
  
       bởi vì y đừng cát thế nhưng hắn muội rụt.
  
       ở đã trải qua hải cách lực tư một kiếm so với một kiếm quá nặng thương tổn sau, này Thần Long đã muốn cảm thấy được hải cách lực tư công kích vấn đề, cho nên nó hữu trảo hướng về mặt đất một chút, lâm vào đích trung, đồng thời móng trái tái chụp hải cách lực tư.
  
       đem chính mình hữu trảo tàng đứng lên, cứ như vậy hải cách lực tư xương mu bàn chân kích tự nhiên liền phát huy không ra hiệu quả.
  
       nhưng mà đồng dạng, nhất chích hữu trảo không thể di động kim cương thánh long, nào đó trình độ thượng cũng mình giam cầm nó tiến công linh hoạt tính.
  
       dưới tình huống như vậy, theo hấp huyết công kích có tác dụng trong thời gian hạn định biến mất, hải cách lực tư thái độ khác thường, thế nhưng bắt đầu chạy thức chiến đấu, lấy tránh né, phòng ngự, đón đỡ công kích vì chủ, lấy hắn cường đại phòng ngự cùng phần đông đội hữu duy trì, sẽ đối phó một cái tàng khởi móng vuốt kim cương thánh long hai phút công kích, vẫn là không có gì vấn đề .
  
       bởi vì xương mu bàn chân kích ba phần chung có tác dụng trong thời gian hạn định còn tồn tại , y đừng cát vẫn như cũ không muốn cùng hải cách lực tư đánh bừa, nó kia" trí tuệ" đầu óc ở đã trải qua đối hợp lại không có hiệu quả giai đoạn sau, thế nhưng sinh ra hải cách lực tư có thể vĩnh viễn như thế cường thịnh sai lầm nhận thức, thế cho nên không công bỏ qua tốt nhất cơ hội.
  
       vì thế ôn nhu hồng lãng đám người lắc đầu thở dài: " ta nghĩ đến kim cương thánh long có thể cho chúng ta mang đến kinh hỉ, nhưng kết quả cũng là thất vọng." 
  
      " chỉ có thể nói...... hải cách lực tư thật là cái chiến đấu thiên tài, nếu hắn hiện tại đối mặt là một cái ngu xuẩn vật gì, kia hắn ngược lại vị tất như thế thoải mái ." trầm dịch cười khổ.
  
       không thể không nói, đối mặt kim cương thánh long, hải cách lực tư xác thực ở rất nhiều phương diện vừa lúc khắc chế đối phương, thế cho nên cho tới bây giờ, y đừng cát vẫn như cũ lấy hải cách lực tư toàn vô biện pháp.
  
       đương nhiên, nếu bởi vậy đã nói hải cách lực tư có thể hoàn toàn đánh ngã thánh long, vẫn như cũ là không có khả năng . trên thực tế ở một vòng cường công sau, liên tục sử dụng nhiều loại kỹ năng hải cách lực tư tinh thần tiêu hao cũng đã không ít. lấy hắn trước mặt tình trạng, hơn nữa phần đông đội hữu thêm vào, có thể liên tục giết chết thánh long hai lần đã là cực hạn, đợi cho thánh long lần thứ ba sống lại khi, hải cách lực tư không còn gì khả năng đánh bại y đừng cát.
  
       tại đây phương diện, tro tàn chiến xa đối mặt kỳ thật chính là một cái lịch sử tính nan đề —— nối nghiệp vô lực.
  
       nhưng mà nếu đổi thành bình thường tam khó khăn mạo hiểm giả, sợ là ngay cả nối nghiệp vô lực nan đề đều hưởng thụ không đến đã bị cúp.
  
       thời gian ở một phần một giây đích quá, ở hải cách lực tư điên cuồng đả kích cùng tro tàn chiến xa đội hữu trợ giúp hạ, kim cương thánh long y đừng cát không còn phục lúc trước uy thế, bắt đầu phát ra trầm thấp gào thét.
  
       nó sinh mệnh đang ở đi hướng cùng đồ mạt lộ.
  
       kim cương nhìn một chút thời gian: " dùng khi hai mươi bảy phân, tốc độ rất nhanh." 
  
       trầm dịch mỉm cười nói: " toàn thịnh thời kì đối địch, thể lực dư thừa, tinh thần sung túc, giống như trăm mét tiến lên, tốc sát đối thủ cũng không kỳ quái." 
  
       ôn nhu nhìn xem trầm dịch: " chúng ta không đi hỗ trợ? nếu hải cách lực tư liền như vậy đem y đừng cát xử lý, vạn nhất nó không có cách nào khác sống lại làm sao bây giờ?" 
  
       trầm dịch thản nhiên trả lời: " đừng lo lắng, long chi thương còn không có xuất hiện, này thuyết minh y đừng cát còn chưa tới chân chính mạt lộ." 
  
       long chi thương, đó là Thần Long bộ tộc ở gặp được thật lớn nguy hiểm khi mới có thể sử dụng năng lực, chính là mỗi một điều Thần Long chung cực năng lực. long chi thương vận dụng nhân uy lực của nó mà có thật lớn hạn chế, có chút Thần Long khả năng cả đời cũng chỉ có một lần sử dụng long chi thương cơ hội, bởi vậy một khi sử dụng, liền ý nghĩa chúng nó đã mất hạn tiếp cận diệt vong.
  
       long chi thương chưa hiện, nói rõ y cô gái cho hắn tư liệu cũng không hoàn toàn, chỉ sợ y đừng cát cũng không nhất định cần ba mươi phút mới có thể hoàn thành long châu hấp thu.
  
       quả nhiên, tại hạ một khắc, y đừng cát trong thân thể hào quang lưu chuyển, thất thải quang huy thịnh phóng, ở thật dài long khu giữa dòng động ra một mảnh thịnh thế hoa quang.
  
       cùng lúc đó, tro tàn chiến xa cùng bá tước đội mạo hiểm giả nhóm đã đồng thời hướng về y đừng cát đánh ra chính mình cường đại nhất kỹ năng.
  
      " hào!" cùng với y đừng cát thống khổ mà phẫn nộ rít gào, kim cương long khu đột nhiên hóa thành vô số màu quang tiêu tán, ở không trung ngưng kết thành một viên vô cùng thật lớn thần hồn, giống như một vòng thái dương bàn ở không trung lóng lánh.
  
      " nguyên lai là gia tốc hấp thu...... kia nên cẩn thận tiêu hóa bất lương nga." thấy như vậy một màn, trầm dịch vui vẻ đích nở nụ cười.
  
       với hắn mà nói, đây là một cái không thể tốt hơn tin tức.
  
       gia tốc hấp thu, là y đừng cát ở tình hình chiến đấu bất lợi lại không muốn vận dụng long chi thương dưới tình huống bất đắc dĩ biểu hiện. tuy rằng gia tốc hấp thu có thể nhanh hơn thần hồn hấp thu tốc độ, sứ y đừng cát một chút có được hai khỏa thần hồn, thả ngay cả tự thân lực lượng cũng bắt đầu tiến vào đỉnh cấp, nhưng mà tùy theo mà đến là một cái cùng mạo hiểm giả đồng dạng vấn đề, chính là nối nghiệp vô lực.
  
       bởi vì long châu ở trước đã muốn bị thương, thân mình y đừng cát hấp thu long châu lực lượng tốc độ cũng đã bởi vậy chậm lại, hôm nay lại đến cái gia tốc hấp thu, nối nghiệp hấp thu lực sẽ càng ngày càng chậm. cứ việc y đừng cát cũng có thể liên tục gia tốc, nhưng mà mang đến di chứng cũng sẽ càng ngày càng mạnh, một khi nó mỗi lần sống lại tiền đều sử dụng gia tốc hấp thu, phỏng chừng nhiều nhất có thể hấp thu đến bảy tám khỏa thần hồn chính là thượng hạn.
  
       nói cách khác, này chích cao đẳng Thần Long cuối cùng sống lại số lần, đem thay đổi cùng thấp hơn Thần Long không sai biệt lắm, này đối với thân mình thực lực sẽ không đủ để khiêu chiến cao đẳng Thần Long trầm dịch bọn họ mà nói, tuyệt đối là cái đặc đại lợi tin tức tốt.
  
       nhưng mà ngay tại khi đó, trầm dịch phát hiện hải cách lực tư ngay cả xem cũng không xem kia thánh Long thần hồn liếc mắt một cái, ngược lại ở nhắm mắt suy tư về cái gì.
  
       này vẻ mặt cũng chưa chết hợp lại thánh long bất đắc dĩ, lại càng giống một loại tràn ngập vô cùng lo lắng chờ đợi.
  
       trầm dịch nhíu mày, trong lòng đột nhiên nổi lên một tia bất an cảm.
  
      " không đúng! có vấn đề!" hắn nói.
  
      " cái gì vấn đề?" mọi người cùng nhau hỏi.
  
       trầm dịch lắc lắc đầu, hắn dõi mắt nhìn về phía xa xa, nhìn hải cách lực tư, nhìn kia đang ở không trung ngưng tụ long chi thần hồn, lại nhìn về phía hải cách lực tư phía sau tro tàn chiến xa chờ nhiệt, mày túc càng phát ra nhanh.
  
       hắn đột nhiên nhắm mắt lại, ở tinh vi thiên phú làm dùng hạ bắt đầu toàn lực nhớ lại trước chiến đấu, loại này đối đã muốn đã xảy ra có gần nửa mấy giờ quá trình chiến đấu tiến hành nhớ lại, tiêu hao trí nhớ to lớn viễn siêu tưởng tượng.
  
       chính là nháy mắt, trầm dịch đã là cái trán đổ mồ hôi, trước mắt vô số hoa cả mắt cảnh tượng hiện lên, tất cả đều là mạo hiểm giả cùng y đừng cát chiến đấu hình ảnh. này đó hình ảnh tốc độ cực nhanh liền giống điều ba mươi lần tốc ở nhanh chóng truyền phát tin, cố tình trầm dịch lại bắt bọn nó toàn bộ nhớ xuống dưới, hơn nữa tại kia nháy mắt nhanh chóng hoàn thành giải đọc.
  
      " a!" trầm dịch đang cầm đầu kêu to ra tiếng.
  
      " trầm dịch!" ôn nhu ôm lấy trầm dịch, ngay sau đó trầm dịch đột nhiên ngẩng đầu, đã là mãn nhãn huyết sắc, hắn đã lên tiếng kêu lên: " mười hai người! thiếu một người." 
  
      " ngươi nói cái gì?" mọi người đồng thời ngẩn ngơ, bọn họ một lần nữa hồi đầu nhìn về phía chiến trường, phát hiện nơi đó rõ ràng đứng mười ba danh mạo hiểm giả, trong đó hải cách lực tư ở phía trước, những người khác tắc cùng hải cách lực tư thủy chung vẫn duy trì năm mươi mét hữu hiệu trợ giúp khoảng cách.
  
       trầm dịch đã hét lớn: " chỉ có 12 cá nhân ở chiến đấu, có một người mặc dù có quá xuất thủ, nhưng thủy chung vô dụng quá gì kỹ năng, là bá tước nhị đội, người kia là giả , hắn nhất định có được cùng loại thế thân con rối năng lực, đối với chúng ta không biết! đi mau, hắn khả năng đã muốn tìm được chúng ta !" 
  
      " chậm!" một tiếng rống to đột nhiên ở trầm dịch đám người phía sau vang lên, một gã gầy yếu mạo hiểm giả đột nhiên theo hư vô trung xuất hiện, nhằm phía trầm dịch đám người.
  
       ngay tại hắn xông đến đồng thời, đã theo không gian trung xuất ra đoàn đội lệnh tập kết.
  
       ngay sau đó phương xa chiến trường hải cách lực tư đám người đã đồng thời xuất hiện ở trầm dịch đám người bên người, làm bọn hắn ngạc nhiên là, lúc này đây đúng là ba cái đoàn đội nhân toàn bộ bị truyền tống lại đây.
  
       hải cách lực tư dẫn đầu xuất hiện, đối với trầm dịch dài thanh quát: " lúc này đây ngươi tái đừng nghĩ chạy trốn, trầm dịch!" 
  
       quyết định chi nhận giận huy, vãn ra một đạo tuyệt địa sóng to đã đối với trầm dịch nghênh không chém xuống!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: