Trung tâm thành ngoài thành đế quốc nhà xưởng phòng thí nghiệm.
 
 	Trầm Dịch cầm một căn ống nghiệm, tướng bên trong màu lam nhạt chất lỏng ngã vào một cái cái đĩa hồng sắc chất lỏng trùy hình bình nội.
 
 	Hai cổ chất lỏng hỗn hợp sau thả ra đại lượng nhiệt, tựa như đốt khai thủy bàn nhanh chóng sôi trào lên.
 
 	Trầm Dịch cầm một căn quấy lớn nhẹ nhàng trộn lẫn vài cái, chất lỏng dần dần vững vàng xuống dưới, nó trở nên khàn khàn bất kham.
 
 	"Linh Nhi!" Trầm Dịch nhẹ giọng nói.
 
 	Một bên Triệu Linh Nhi tướng trùy hình bình nâng lên, ngã vào sớm đã chuẩn bị tốt một tổ loại bỏ trang bị trung, chất lỏng ở trong đó thong thả chảy xuôi, đang không ngừng loại bỏ trung trở nên trong suốt trong suốt, cũng tại cuối cùng tích nhân một đám đã sớm chuẩn bị tốt bình nhỏ trung, rất nhanh liền trang đầy bảy tám cái cái chai.
 
 	Trầm Dịch lấy ra một chai nếm nếm, sau đó gật đầu: "Không thành vấn đề."
 
 	Một người gọi về binh lính nhanh nhẹn địa vi cái chai dán thượng nhãn: chiến đấu dùng khôi phục nước thuốc, khôi phục thời gian 10 giây, nhưng khôi phục sinh mệnh lực 600 điểm, phi giám định dược phẩm.
 
 	Phía sau Zeus tắc tướng chính mình ký lục Trầm Dịch chế tác toàn quá trình cùng với tương quan số liệu giao cho Trầm Dịch.
 
 	Tại nhìn kỹ đếm rõ số lượng theo sau, Trầm Dịch gật đầu nói: "Chuẩn bị huyết thống dược tề chế tác đi."
 
 	Nói xong hắn lấy ra trước kia chuẩn bị tốt thanh dưa cải nước suối, tái sinh chi huyết, huyết chi tinh hoa chờ đặc biệt tài liệu.
 
 	Hắn rất nhỏ tâm địa tướng này đó tài liệu chia làm sổ phân, sau đó lấy ra trong đó một phần, trước đem hư thối quả vỏ cứng ít nước tiến hành cất lấy ra.
 
 	Hư thối quả vỏ cứng ít nước là một loại kịch độc vật chất, có thể kích thích trái tim khiến cho trái tim phụ hà chợt tăng lớn tạo thành bất ngờ tử, đối người mạo hiểm tắc tạo thành cùng loại với máu sôi trào hiệu quả, có thể sử người mạo hiểm sinh mệnh mỗi giây giảm xuống 10 điểm tả hữu. Đồng thời nó cũng là chế tạo huyết thống trọng khải dược tề trọng yếu nguyên vật liệu, không có nó, liền vô pháp kích phát mặt khác tài liệu dược hiệu.
 
 	Lấy ra hư thối quả vỏ cứng ít nước phải thập phần cẩn thận, loại này tài liệu thực dễ dàng tại lấy ra trong quá trình đã bị phá hư, tạo thành dược hiệu rơi chậm lại.
 
 	Trầm Dịch thật cẩn thận địa khống chế được cất quá trình, màu đen quả dịch tại trải qua cất chiết xuất sau, dần dần tích mãn chi toàn bộ ống nghiệm.
 
 	Sau đó hắn tướng huyết chi tinh hoa đặt ở một cái sớm đã khắc hảo luyện kim trận thượng, theo năng lượng rót vào, cái này luyện kim trận bắt đầu thả ra sáng ngời quang mang, tướng dưới bóng đêm phòng thí nghiệm chiếu đến đèn đuốc sáng trưng.
 
 	Huyết thống trọng khải dược tề chế tác, vừa có khoa học kỹ thuật thành phần, lại có ma huyễn thành phần, đương hai người kết hợp cùng một chỗ tác dụng khi, sinh ra cũng là không gì sánh kịp hiệu quả.
 
 	Sở Thăng đứng ở cách đó không xa, ngơ ngác địa nhìn Trầm Dịch chế tác huyết thống trọng khải dược tề.
 
 	Đã từng để vô số người mạo hiểm tâm động, yêu cầu không biết trả giá bao nhiêu đại giới tài năng đạt được trân quý dược tề, thế nhưng bị Trầm Dịch lấy phương thức như thế tái hiện, mặc dù là luôn luôn tâm cao khí ngạo Sở Thăng, cũng không khỏi cảm thấy tự đáy lòng bội phục.
 
 	Hắn phá lệ thành thành thật thật địa nhìn Trầm Dịch chế tác, cứ việc hắn cái gì cũng nhìn không rõ, cũng cái gì đều học sẽ không, nhưng là một khắc kia nhìn Trầm Dịch ánh mắt chuyên chú, Sở Thăng tổng cảm thấy chính mình tựa hồ ngộ đến những thứ gì.
 
 	Thời gian quá đến rất nhanh.
 
 	Thời gian quá đến rất chậm.
 
 	Trong chớp mắt hai mấy giờ đi qua.
 
 	Bóng đêm đã sâu.
 
 	Theo phòng thí nghiệm trung ngọn lửa dần dần biến mất, một chai lửa đỏ sắc dược tề hiện ra tại Trầm Dịch trong tay, chảy xuôi năng lượng quang hoa, thoạt nhìn sáng lạn loá mắt chi tới.
 
 	"Thành công?" Sở Thăng rốt cục nhịn không được hô một câu.
 
 	"Ngô, thành công." Trầm Dịch lên tiếng, tiện tay đem dược tề đưa cho Chu Nghi Vũ: "Tốt lắm, hôm nay liền tới này đi."
 
 	"Di? Ngươi không đem còn lại tài liệu đều dùng rồi chứ?" Sở Thăng mê hoặc hỏi.
 
 	"A, này đó a" Trầm Dịch cầm lấy còn lại tài liệu: "Chúng nó có khác tác dụng, sẽ không lại dùng đến chế tác huyết thống dược tề, chế tác này bình huyết thống dược tề, bất quá là trước thử xem tay, đồng thời kiểm nghiệm một chút thiết bị, tài liệu cùng luyện kim thuật, tiến hành tinh ranh hơn xác thực số liệu sưu tập mà thôi, cho rằng tiếp theo giai đoạn làm chuẩn bị ".
 
 	"Không hề dùng để chế tác huyết thống dược tề?" Sở Thăng ngạc trụ: "Kia dùng tới làm cái gì?"
 
 	"Đương nhiên là so huyết thống trọng khải dược tề rất tốt." Trầm Dịch đối Sở Thăng nháy mắt mấy cái cười nói.
 
 	"Rất tốt dược tề?" Sở Thăng hoàn toàn ngơ ngẩn.
 
 	————————————————
 
 	Thần Ma đại lục.
 
 	Lính đánh thuê nghiệp đoàn vĩnh viễn là Sư Tâm vương quốc náo nhiệt nhất nơi, mặc rách nát bì giáp, cầm trong tay đại kiếm các võ sĩ luôn thói quen với ở trong này qua lại, cũng hướng bất luận cái gì một vị giữ tại cố chủ triển lãm bọn họ cường kiện cơ bắp.
 
 	Vì tranh đoạt sinh ý, các dong binh thường thường là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, khi tất yếu thậm chí sẽ vung tay đánh nhau —— so sánh với thành lập tại trật tự trụ cột thượng khoa học kỹ thuật quốc gia, hoàn ở vào phong kiến thời đại ma nước Pháp độ có vẻ càng thêm nguyên thủy mà dã man.
 
 	Đứng ở lính đánh thuê nghiệp đoàn trước đại môn, ôn nhu da giày bước ra trong trẻo tiếng vang.
 
 	Nghiệp đoàn nội nguyên bản tiếng động lớn rầm rĩ tiềng ồn ào liền đột nhiên gian ngừng lại, đồng thời nhìn về phía đi vào đại môn cái này dáng người cao gầy nữ nhân.
 
 	Đầy đặn bộ ngực tại màu đen da trang bao vây hạ có vẻ càng thêm cao ngất, trì tại roi ngựa trong tay phát đùi bộ, phát ra lạch cạch lạch cạch tiếng vang, nữ nhân đã bước đi thong thả bước chân đi vào nghiệp đoàn, tại thân thể của hắn sau hoàn đi theo ba người.
 
 	Một bàn tử, một cái nhìn khởi sắc mặt tái nhợt gầy yếu nam tử, một cái xuyên bại lộ, tóc vàng bích mắt mỹ nữ.
 
 	"Hôm nay là cái gì ngày lành? Thế nhưng nhất hạ lai  hai cái mỹ nữ." Một gã đại hán chảy nước miếng sắc cười rộ lên.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	"Hắc, có cái gì yêu cầu hỗ trợ sao? Nếu tưởng tuyên bố nhiệm vụ lời nói, đừng quên tìm chúng ta Song Đầu Xà dong binh đoàn, nhìn tại hai vị mỹ nhân phân thượng, ta có thể cho các ngươi đánh cái cửu chiết." Một người tướng mạo đáng khinh nam tử kêu lên.
 
 	"Thôi đi, liền ngươi cái kia cái gì phá Song Đầu Xà dong binh đoàn vẫn là sang bên đứng tương đối hảo, chúng ta Liệt Diễm dong binh đoàn mới là Sư Tâm thành cực mạnh!" Thời khắc này một người xích phát đại hán kêu lên.
 
 	"Ngươi nói cái gì, dám vũ nhục Song Đầu Xà dong binh đoàn, ngươi là không muốn sống chăng?" Kia đáng khinh nam trên mặt đã lộ ra thật mạnh sát khí.
 
 	Xích phát hán tử hừ một tiếng, đang muốn nói chuyện, ôn nhu đã nói chuyện: "Ngươi tốt nhất chớ chọc hắn, Ralph, ngươi không thể trêu vào."
 
 	Kia đáng khinh nam ngẩn người: "Ngươi nhận thức ta?"
 
 	Ôn nhu khóe miệng biên đã mân xuất vẻ mĩm cười: "Đương nhiên, ngươi kêu Ralph, tên hiệu độc xà, bảy tuổi tử cha, bát tuổi không mẹ, cùng năm bị một cái ác ôn thu dưỡng, cũng tại mười hai tuổi năm ấy bạo ngươi cúc hoa..."
 
 	Nàng càng nói, Ralph sắc mặt lại càng là tái nhợt, đương ôn nhu nói đến bạo hắn cúc hoa khi, toàn bộ lính đánh thuê đại sảnh đều cất tiếng cười to đứng lên: "Rống, Ralph, ngươi còn có loại này trải qua? Này thật đúng là rất kích thích!"
 
 	Ralph đã kích động toàn thân run lên, liên tục nói: "Này... Điều này sao có thể... Ngươi là làm sao mà biết được... Không, ta muốn giết ngươi!"
 
 	Hắn đã gào thét lớn nhằm phía ôn nhu.
 
 	Ôn nhu hừ lạnh một tiếng, thân hình tại chỗ nhoáng lên một cái dĩ nhiên biến mất, tái xuất hiện đã đến Ralph sau lưng, cầm lấy cổ của hắn ra bên ngoài vung, đã xem Ralph vứt ra nghiệp đoàn: "Nhìn tại người kia mặt mũi thượng, không giết ngươi."
 
 	Wena có chút ngạc nhiên, thấu lại đây hỏi ôn nhu: "Làm sao ngươi biết hắn hết thảy? Cho dù trò chơi này là các ngươi khai phá, cũng không có khả năng từng cái NPC đều nắm giữ đi?"
 
 	"Đương nhiên không có khả năng, bất quá cái này đi... Hắn là Ralph thân thỉnh áo rồng." Ôn nhu hì hì cười nói.
 
 	Đoạn nhận đội phải làm du hý, không thể thiếu có gọi về bọn lính tham dự, một ít binh lính nhàn rỗi nhàm chán, liền thân thỉnh tại du hý chạy vừa cái áo rồng.
 
 	Độc xà Ralph chính là Phó đoàn trưởng Ralph thân thỉnh một cái áo rồng.
 
 	Đáng tiếc chính là hắn có thể thân thỉnh áo rồng, cũng không có thể quyết định áo rồng vận mệnh.
 
 	Hồng Lãng đại vung tay lên, liền đem Ralph biến thành một cái thơ ấu thời kì chịu khổ tính hãm hại đáng khinh nam, dẫn đến Ralph cùng ngày thiếu chút nữa Bạo Tẩu.
 
 	Trên thực tế giống Ralph như vậy đề xuất áo rồng yêu cầu hoàn có rất nhiều, bao quát Flo Tư Đặc, Arians, Michelle bọn người có thể tìm tới đối ứng áo rồng nhân vật.
 
 	Mà khi bọn hắn trở thành nhiệm vụ NPC sau, nguyên bản giả thuyết chính là nhân vật, lập tức biến thành độc lập mà tiên sống sinh mệnh, đối với vị kia độc xà Ralph mà nói, đã từng bi thảm gặp được đều là chân thật tồn tại, mà hắn vĩnh viễn cũng sẽ không hiểu được, vì cái gì này đột nhiên xuất hiện nữ nhân, thế nhưng sẽ hiểu biết hắn hết thảy.
 
 	Ôn nhu ra tay cùng nàng sở biểu hiện ra kinh người tốc độ để lính đánh thuê nghiệp đoàn trung người đều chấn kinh rồi một phen, mà ngay cả trước kiêu ngạo kiêu ngạo xích phát nam tử đều hừ một tiếng, không nói thêm gì đi nữa.
 
 	Hắn ẩn ẩn cảm thấy, này vài người có chút lai giả bất thiện.
 
 	Quả nhiên, ngay sau đó ôn nhu đã đứng ở lính đánh thuê nghiệp đoàn nhiệm vụ thân lĩnh phía trước cửa sổ.
 
 	Nàng nói: "Đoạn nhận dong binh đoàn thân thỉnh nghiệp đoàn nhiệm vụ, thân xin đợi cấp... B cấp."
 
 	Lời này vừa ra, toàn trường ồ lên.
 
 	Cùng Yaren đặc biệt đế quốc bất đồng, Thần Ma đại lục nhiệm vụ thân thỉnh không có danh vọng giá trị kia một bộ, bất luận kẻ nào cũng có thể trực tiếp thân thỉnh cao giai nhiệm vụ.
 
 	Bất quá cái này vô hạn chế thân thỉnh sau lưng cũng có một đặc biệt hạn chế, chính là muốn tiền trả đối ứng tiền thế chấp.
 
 	Một khi nhiệm vụ thất bại, hoặc là không có thể đúng hạn hạn hoàn thành, như vậy tiền thế chấp sẽ bị khấu trừ.
 
 	Ngoài ra bởi vì nơi này ám nguyên tố lực xa so Yaren đặc biệt đế quốc cường lớn, bởi vậy nơi này dã ngoại quái thú cũng xa so khoa học kỹ thuật trên đại lục muốn khó đối phó nhiều lắm.
 
 	Đồng dạng B cấp bồi thường, tại Thần Ma đại lục muốn giải quyết quái vật thực lực liền so khoa học kỹ thuật đại lục mạnh hơn ít nhất một cái cấp bậc, mà tiền trả tiền thế chấp tắc tương đương với một cái D cấp bậc bồi thường.
 
 	Thần Ma đại lục cấp bậc là hoàn toàn đúng ứng đô thị cấp bậc, bởi vậy thay lời khác nói, muốn ở trong này đạt được một cái B cấp thưởng cho, nhất định phải hoàn thành một cái tương đương với A cấp đô thị nhiệm vụ, đây là liên người mạo hiểm đều phải cẩn thận để ý sự.
 
 	Đây là vô hạn chế tiếp nhận chức vụ vụ thêm vào điều kiện.
 
 	Nguyên nhân chính là này, cho dù tại Sư Tâm công quốc, giống B cấp ở trên nhiệm vụ như vậy, cũng dễ dàng không có người dám tiếp. Thất bại một lần, không phải trả giá tánh mạng, chính là trả giá thân gia.
 
 	Nhân viên tiếp tân hiển nhiên cũng bị ôn nhu nói nói kinh sợ.
 
 	"Ngài xác định ngài muốn tiếp B giáo viên chủ nhiệm vụ?"
 
 	"Đương nhiên." Ôn nhu trả lời: "Không có biện pháp, trong tay của ta hiện tại cái có nhiều như vậy kim tệ làm mượn nợ, tạm thời tiếp không được cao cấp."
 
 	Tại đến trước, bọn họ mới vừa cứu cái thương đội, từ kia thương đội trong tay đạt được một ít kim tệ thù lao, chính là dùng để mượn nợ tiếp nhận chức vụ vụ.
 
 	"..." Tất cả mọi người có loại tưởng hộc máu xúc động.
 
 	"Hắc, nữu nhi, ngươi sẽ không cho rằng B giáo viên chủ nhiệm vụ là tùy tiện ai đều có thể hoàn thành đi?" Một người tráng hán kêu lên.
 
 	"Đương nhiên không." Ôn nhu nhíu mày đầu: "Giống các ngươi liền hoàn không thành."
 
 	"Ngươi này xú nữ nhân!" Có người phẫn nộ rồi.
 
 	Ôn nhu cũng không tái để ý tới, chuyển hướng nhân viên tiếp tân nói: "Nhanh lên nhi được không? Ta đuổi thời gian."
 
 	Nhân viên tiếp tân vi có chút hoảng sợ mà gật đầu, đồng thời luống cuống tay chân hỏi: "Nơi này có mười hai cái B giáo viên chủ nhiệm vụ, xin hỏi ngài có cái gì lựa chọn điều kiện sao?"
 
 	"Đương nhiên." Ôn nhu trả lời: "Càng gần càng tốt, ta không quá thích đi xa lộ."
 
 	Nhân viên tiếp tân lần thứ hai giật mình địa nhìn xem ôn nhu, nàng đương nhiên rất rõ ràng lời này sau lưng ý tứ, đối phương từ ngay từ đầu sẽ không đem B giáo viên chủ nhiệm vụ để ở trong lòng.
 
 	Có lẽ là tôn nghiêm bị thương tổn, một người lính đánh thuê bước đi lại đây: "Nữ nhân, có lẽ nên để ngươi có biết chỉ dựa vào tốc độ là vô pháp đả bại những quái vật!"
 
 	Hắn bàn tay to mãnh liệt chụp vào ôn nhu, ôn nhu thân thể hơi nghiêng, tránh thoát này một trảo đồng thời, theo tay vung lên, kia đại hán đã bị nàng một bàn tay đánh bay đi ra ngoài.
 
 	Quay đầu lại nhìn kia tráng hán liếc mắt một cái, ôn nhu cười lạnh: "Ngươi nói rất đúng, Cliff, cho nên còn phải hữu lực lượng."
 
 	Tổng có một chút áo rồng không phải trải qua người khác đồng ý.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: