Trầm Dịch ở kinh thành  trong khoảng thời gian này, Ôn Nhu bọn hắn tự nhiên cũng không còn nhàn rỗi.
 
 Quỷ Âm Sơn một trận chiến, mọi người tiêu diệt Xích Quỷ Hoàng Hậu, được bình cấp thấp huyết thống, một kiện áo giáp cùng một cái kim cương châu.
 
 Cái kia kim cương châu đúng là Trầm Dịch cần đưa Triệu Linh Nhi, bởi vậy lại để cho Ôn Nhu đã muốn tới, huyết thống quy  Hoang Nguyên dũng sĩ, áo giáp tắc thì định giá một nửa chia hết.
 
 Sau đó bọn hắn đi trước cóc núi, sau khi tiêu diệt kim thiềm quỷ mẫu, gặt hái được một lọ huyết thống cùng ngũ độc châu.
 
 Ngũ độc châu: đối với vũ khí sử dụng, có thể làm vũ khí phụ bên trên kịch độc, mục tiêu công kích sau đối với mục tiêu tạo thành mỗi giây 10 điểm độc tính tổn thương, bộ sung giảm tốc độ hiệu quả, tạo thành tốc độ di chuyển hạ thấp 5%, hiệu quả tiếp tục thời gian năm giây, có thể điệp gia năm lần, tạo thành lớn nhất mỗi giây 50 điểm độc tố tổn thương cập 25% chậm chạp hiệu quả, có thể cùng bất luận cái gì độc tố công kích điệp gia, hiệu quả căn cứ đặc tính có hạn độ điệp gia. Vũ khí phụ độc thời gian 10 phút, ngũ độc châu thời gian làm lạnh một giờ, rút ngắn làm lạnh loại kỹ năng khả năng khác hữu hiệu.
 
 Đối với bốn độ khó  mạo hiểm giả mà nói, cái này khỏa ngũ độc châu  giá trị nhưng lại so một lọ cấp thấp huyết thống cao hơn nhiều lắm rồi.
 
 Vì thế Đoạn Nhận đội cùng Hoang Nguyên dũng sĩ cãi rất lâu, cuối cùng nhất do Đoạn Nhận đội dùng cái đó bình huyết thống lại thêm một vạn 5000 điểm tướng ngũ độc châu nắm bắt. Do vì kèm theo độc tổn thương, tác dụng tại quần chiến vũ khí thích hợp nhất, cho nên cái này khỏa ngũ độc châu cuối cùng nhất giao do Ôn Nhu sử dụng.
 
 Ôn Nhu  Ám Ảnh chi xà bản thân tựu độc tố công kích, vừa vặn cùng ngũ độc châu phối hợp phát huy càng lớn uy lực, bộ sung  giảm tốc độ hiệu quả cũng có thể cùng ngũ độc châu  giảm tốc độ điệp gia, chỉ có điều sẽ hơi chút giảm giá khấu trừ.
 
 Ôn Nhu khảo nghiệm qua lần thứ nhất sau phát hiện, sử dụng ngũ độc châu sau lại sử dụng Ám Ảnh chi xà, tạo thành  thực tế giảm tốc độ ước chừng tại 35% tả hữu, phản đến là độc tổn thương không chút nào suy giảm, thì ra là trên lý luận có thể tạo thành lớn nhất mỗi giây 57 điểm độc tổn thương, bất quá do vì điệp gia hiệu quả, thực tế trong chiến đấu có thể sinh ra mỗi giây hai ba mươi điểm  độc tổn thương cũng đã không tệ rồi.
 
 Dù vậy, cái này cũng đã là tương đương khủng bố  tổn thương. Xé trời cây roi với tư cách quần chiến vũ khí, vẫn luôn là lực công kích hơi thấp, hôm nay đã có ngũ độc châu liền tăng lên thật nhiều tổn thương hiệu quả, lại phối hợp kỹ năng cuồng loạn chi vũ, quần chiến uy lực rõ ràng tăng gấp đôi.
 
 Bởi vì không có cùng với Lý Tiêu Dao đoạt kinh nghiệm, Lý Tiêu Dao thực lực cực nhanh tăng lên, tại đã trải qua quỷ Âm Sơn, núi Cóc hai cuộc chiến đấu  sau khi rèn luyện, thiếu niên hôm nay đã đến 25 cấp. Bất quá cùng nguyên tác bất đồng, Lý Tiêu Dao trước mắt  đẳng cấp vẫn chưa nắm giữ Thiên kiếm, chỉ là hắn  Vạn Kiếm Quyết càng phát ra cường đại, hôm nay sử dụng đến đã là trăm kiếm cùng phát, uy thế không nhỏ, cuối cùng đã có một tia kiếm hiệp bộ dạng.
 
 Hoàn thành nữ phi tặc nhiệm vụ về sau, Dương Châu không…nữa cái gì có thể lưu luyến  địa phương, mọi người cùng nhau hướng kinh thành xuất phát, hai ngày sau đến kinh thành, Hồng Lãng chứng kiến Trầm Dịch  câu nói đầu tiên là: "Đem cái kia hai cái gái nhỏ lên không vậy?"
 
 Trầm Dịch suýt nữa không có đem hắn dừng lại:một chầu hành hung
 
 Hắn hung hăng trừng Hồng Lãng liếc, nói: "Chớ nói nhảm, ta cùng các nàng không có phát sinh bất cứ chuyện gì."
 
 Mạo hiểm giả đều là một đám có kinh nghiệm  người từng trải, xem hai cái cô nương mặt mày không khai mở, liền biết rõ Trầm Dịch tại đây sự kiện bên trên không có nói dối, nhưng trong lòng cũng là tấc tắc kêu kỳ lạ, nghĩ Trầm Dịch vậy mà có thể nhịn được bày đặt như thế ngon miệng da thịt mềm mại không ăn, coi như là có định lực đấy.
 
 Bọn hắn không biết Trầm Dịch có...khác nghĩ cách.
 
 Trên thực tế khi bọn hắn trước khi đến, Trầm Dịch từng có rất nhiều lần cơ hội, nhưng đều bị hắn buông tha cho. Sở dĩ làm như vậy, vẫn là vì làm cho  Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như trải bằng chướng ngại.
 
 Bất kể thế nào nói, Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như chỉ cần bồi dưỡng mà bắt đầu..., tương lai đều là hai cái không tệ  chiến lực, đem các nàng mang tới bản thế giới, bản thân có thể nói là một kiện công sự, coi như là Ôn Nhu đều nói không được cái gì.
 
 Nhưng nếu như trước đó, Trầm Dịch trước làm cái gì, công sự sẽ biến thành việc tư, có một số việc tựu xử lý không tốt rồi.
 
 Mọi người nào biết được trong lòng của hắn cái này rất nhiều tính toán, chỉ cho là hắn định lực mười phần, lại không biết hắn mưu đồ lâu dài.
 
 Thời khắc này mọi người thấy, tự nhiên là một hồi mãnh liệt trò chuyện, mặc dù nói có {kênh đoàn đội} có thể thông tin, có một số việc cuối cùng là mặt đối mặt lại nói tiếp mới hăng hái.
 
 Nói đến kinh thành một trận chiến, Thạch Khôi Kiệt cùng Diệp Kỷ Quang hai người mặt mày hớn hở, đem lúc ấy phát sinh  tình hình chiến đấu một lần nữa miêu tả  một liền, nghe được mọi người tâm tình bành trướng, rất có cùng những cái...kia cấm vệ hảo hảo đọ sức thoáng một phát  xúc động.
 
 "Nói như vậy Bái Nguyệt giáo tạm thời đã không còn là phiền phức của chúng ta rồi hả?" Vệ Trì Bách hỏi Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch cười đáp: "Chỉ có thể nói Thiên Sứ Thánh Chiến tạm thời không phải, về phần Bái Nguyệt giáo. . . . . . Bọn hắn chỉ là sẽ không lại tại kinh thành động thủ đi."
 
 Vệ Trì Bách trầm tư thoáng một phát: "Như vậy cũng tốt, trước tiên đem có thể làm  nhiệm vụ làm tốt nói sau."
 
 "Vậy thì phải xem tiểu tử kia được rồi." Trầm Dịch nhìn thoáng qua Lý Tiêu Dao trả lời.
 
 Lý Tiêu Dao đến, không thể nghi ngờ đem chính thức mở ra Thượng thư phủ nội dung cốt truyện.
 
 Xác thực nói, Thượng thư phủ nội dung cốt truyện sở dĩ cần hắn mở ra khải, là vì trong lúc này liên quan đến đã đến Tửu Kiếm Tiên.
 
 Màu theo  điệp tinh thân phận, là Tửu Kiếm Tiên bóc trần đấy, mà Tửu Kiếm Tiên thì là bởi vì Lý Tiêu Dao mới là Thượng thư phủ"Trường kiếm trừ yêu" .
 
 Chỉ là vốn là nhiệm vụ  gây ra, là vì Lý Tiêu Dao cùng Lâm Nguyệt Như cùng đi xem Lưu Tấn Nguyên, trong lúc vô tình đánh vỡ màu theo đối với Lưu Tấn Nguyên sử dụng hồi trở lại mộng, mới ý thức tới màu theo là yêu, cũng tìm đạo sĩ đến trừ yêu đấy.
 
 Hôm nay Lâm Nguyệt Như trong mỗi ngày kề cận Trầm Dịch, không có tâm tư cùng Lý Tiêu Dao đi cùng người khác, nhiệm vụ này phải như thế nào gây ra tựu không được biết rồi.
 
 Vào lúc ban đêm, một đoàn người tại Thượng thư phủ ở lại.
 
 Ngày hôm sau buổi sáng, mọi người đang tại trong sân nói chuyện, bên ngoài đột nhiên truyền đến tin tức, nói là cái có uống say say  đạo nhân tới chơi.
 
 Mọi người liếc nhau, biết rõ đây là nội dung cốt truyện đã bắt đầu.
 
 Quả nhiên Lý Tiêu Dao cái thứ nhất nhảy dựng lên, kêu lên: "Là sư phó, nhất định là sư phó!"
 
 Đã dẫn đầu lao ra cửa đi, cũng không lâu lắm, dẫn  một cái lão đạo tiến đến, quả nhiên đúng là Tửu Kiếm Tiên.
 
 Lão đạo này tuy là thế ngoại cao nhân, nhưng là một thân lôi thôi bộ dáng, vừa vào cửa không lo mặt khác, trước vươn thẳng cái mũi nghe thấy cái kia trong không khí  hương vị, giống mười phần tửu quỷ.
 
 Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách đồng thời tiến lên thi lễ: "Tửu Kiếm Tiên tiền bối."
 
 Lão đạo phất phất tay: "Không nên khách khí, không nên khách khí, miếu sơn thần từ biệt, hai vị phong thái như trước, đến là đem cái này không nên thân  đồ nhi cũng làm chút ít trò đã đến."
 
 Hắn thời khắc này vừa nói như vậy, hiển nhiên đã có chính thức thu Lý Tiêu Dao làm đồ đệ  ý định, Lý Tiêu Dao đại hỉ, đang muốn dập đầu bái tạ, Tửu Kiếm Tiên nhưng lại trường bào vung lên, cản trở hắn quỳ xuống nói: "Ta Thục Sơn hướng không dễ dàng thu đồ đệ. Ngươi có thể hay không bái nhập ta Thục Sơn môn hạ, còn cần ta chưởng môn kia sư huynh gật đầu lại vừa."
 
 Cái kia Tửu Kiếm Tiên đã nói: "Bất quá nhưng lại muốn đối đãi ta làm cho…này trong phủ đi trừ cái kia yêu nghiệt lại vừa."
 
 "Yêu nghiệt?" Lý Tiêu Dao khó hiểu.
 
 Mọi người nhưng lại đồng thời kinh ngạc.
 
 Không nghĩ tới màu theo một chuyện, đúng là dùng đơn giản như vậy thô bạo phương thức trực tiếp mở ra.
 
 Bất quá lại nói tiếp cái này đến cũng phù hợp Tửu Kiếm Tiên  thân phận, hắn là người trong Thục Sơn, hàng yêu trừ ma là trách nhiệm của hắn, chỉ cần nhìn thấy tựu cũng không bỏ qua.
 
 Đã như vầy, lại ở đâu cần Lý Tiêu Dao phát hiện màu theo các loại:đợi những...này tiền tố nội dung cốt truyện, trực tiếp đến"Đường xá trải qua, trảm yêu trừ ma" là được rồi, sở dĩ cần Lý Tiêu Dao đã đến mới có thể gây ra, bất quá là bởi vì hai người  đặc thù quan hệ cùng dẫn phát đến tiếp sau nội dung cốt truyện  cần mà thôi.
 
 Thời khắc này Tửu Kiếm Tiên nói cho hết lời, sau lưng trường kiếm dĩ nhiên rời vỏ bay ra, trực chỉ Trường Thiên, một đạo cầu vồng quang phóng lên trời, mang theo vô số Hạo Nhiên Chính Khí.
 
 Nếu như nói trước khi tại miếu sơn thần, Vệ Trì Bách cùng Tửu Kiếm Tiên một trận chiến mọi người đánh cho có đến có mê hoặc lời nói, lại để cho Vệ Trì Bách cho là mình chống lại cái này cao nhân còn có bao nhiêu cơ hội lời nói, thời khắc này chứng kiến cái này một cổ Hạo Nhiên kiếm khí, Vệ Trì Bách rốt cuộc biết lúc trước Tửu Kiếm Tiên lưu thủ lưu lớn hơn.
 
 Xác thực nói, người trong Thục Sơn sở tập chi thuật, phân kiếm thuật cùng tiên pháp hai chủng, lúc trước Tửu Kiếm Tiên cùng Vệ Trì Bách tác chiến sử dụng  bất quá là kiếm thuật bản thân, cho nên biểu hiện có hạn, hôm nay khu trừ yêu khí, thi triển tiên pháp, lập tức không hề cùng dạng.
 
 Bao phủ tại Thượng thư trong phủ  vẻ lo lắng, tại đây một kiếm phía dưới, mây đen đều tán, sắc trời sáng tỏ, lại ở đâu cần nguyên tác trong khai mở đàn tác pháp như vậy thủ đoạn, căn bản chính là hạ bút thành văn, yêu khí tận đãng, thấy mọi người cũng là trong nội tâm kinh hãi, đồng thời nghĩ vậy tiên pháp chi lưu, hơn phân nửa tựu là trong đô thị  Thần cấp công pháp. Ví dụ như Tửu Kiếm Tiên  Tửu Thôn Thiên đấy, thì ra là Tửu Thần, hơn phân nửa tựu là loại này công pháp.
 
 Đáng tiếc muốn muốn học tập, nhưng lại ngàn khó muôn vàn khó khăn.
 
 Ở này một kiếm ra khỏi vỏ đồng thời, Thượng thư phủ ở chỗ sâu trong đã truyền đến một tiếng trầm thấp kinh hô, Trầm Dịch nghe được tinh tường, đúng là Thải Y.
 
 Trong lòng của hắn thở dài, đáng tiếc tại đây sự kiện bên trên, hắn cũng không giúp được gấp cái gì, bọn hắn đến cùng chỉ là mạo hiểm giả, không phải cứu vớt người, chỉ có thể tuân theo nhiệm vụ làm việc.
 
 Nhưng vào lúc này, sở hữu:tất cả mạo hiểm giả  văn chương (huy chương có hoa văn) đã đồng thời vang lên.
 
 "Tạm thời nhiệm vụ 1: cứu vớt Thải Y."
 
 "Theo Tửu Kiếm Tiên trong tay cứu ra Điệp Tinh Thải Y, hoàn thành nhiệm vụ đạt được huyết tinh điểm ban thưởng một ngàn điểm."
 
 "Chú ý: hoàn thành bản nhiệm vụ, có thể sẽ làm cho Tửu Kiếm Tiên đối với ngươi  hảo cảm giảm xuống."
 
 "Tạm thời nhiệm vụ 2: giết chết Thải Y."
 
 "Giết chết ý đồ bỏ trốn  Điệp Tinh Thải Y, hoàn thành nhiệm vụ đạt được huyết tinh điểm ban thưởng hai trăm điểm."
 
 "Chú ý; hoàn thành bản nhiệm vụ, sẽ tăng lên Tửu Kiếm Tiên cùng ngươi  hảo cảm độ."
 
 Mọi người đồng thời ngẩn ngơ, Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách đã cùng một chỗ hướng đối phương nhìn lại.
 
 "Cái thứ nhất hay là thứ hai?" Vệ Trì Bách hỏi.
 
 Trầm Dịch chưa nói chuyện, chỉ thấy xa xa Thượng thư trong phủ, đã truyền đến màu theo  kinh âm thanh gọi: "Công tử cứu ta!"
 
 Một mảnh thải quang đã trùng thiên bay lên, thải quang trong một cái điệp tinh chính cao thấp tung bay, đúng là Thải Y.
 
 Chỉ là ở đằng kia kiếm khí bao phủ xuống, cái kia thải quang tả xung hữu đột nhưng lại như thế nào đều thoát đi không mở.
 
 Trầm Dịch trong mắt tinh quang lóe lên: "Đương nhiên là người thứ nhất!"
 
 Hắn mặc dù từ trước đến nay là lợi ích ưu tiên chi nhân, lại cuối cùng cũng không phải vì lợi ích có thể bỏ qua hết thảy. Không nói Thải Y đã từng đối với hắn từng có trợ giúp, nói nàng bản thân cũng không việc ác. Nàng đến Thượng thư phủ chỉ vì báo ân, vì cứu Lưu Tấn Nguyên thậm chí không tiếc hi sinh bản thân ngàn năm công lực, hóa bướm bay đi.
 
 Từng đã là Tiên Kiếm trò chơi, Trầm Dịch đối với cái này nhất định  kết cục vô lực cải biến, hôm nay  Tiên Kiếm nhiệm vụ, hắn có thể quét qua từng đã là trong nội tâm tiếc nuối, như thế nào lại như vậy buông tha cho.
 
 Dù là bởi vậy đắc tội Tửu Kiếm Tiên, hắn cũng không oán không về.
 
 Thời khắc này hắn nói lời này về sau, đã dẫn đầu nhảy lên, đối với cái kia không trung trường kiếm vẽ một cái, đồng thời kêu lên: "Tiền bối chậm đã động thủ, chuyện gì cũng từ từ!"
 
 Không nghĩ tới Tửu Kiếm Tiên mắt to trừng, nghiêm nghị kêu lên: "Yêu ma tặc tử, mỗi người được mà tru chi, tiểu bối bỏ đi, chớ để ngăn cản lão phu trừ ma vệ đạo!"
 
 Nói xong tay áo vung lên, đã hướng về Trầm Dịch cuồn cuộn xoắn tới.
 
 Trầm Dịch kinh hãi, trong nội tâm đồng thời thầm mắng hệ thống vô sỉ. Rượu này kiếm tiên vốn là không phải không biết chuyện lý chi nhân, cũng biết yêu phân rất xấu, chỉ cần cho Trầm Dịch thời gian đem lời nói rõ ràng, thực sự khả năng như vậy buông tha.
 
 Nhưng hiện tại hệ thống hiển nhiên không có ý định cho Trầm Dịch cơ hội này, muốn muốn cho Thải Y vô sự, tựu cần phải cùng Tửu Kiếm Tiên đánh lên một hồi không thể.
 
 Nếu muốn cải biến nội dung cốt truyện, lại há có thể không trả giá một ít một cái giá lớn?
 
 Thời khắc này Tửu Kiếm Tiên đối với phương xa một ngón tay, cái kia không trung trường kiếm đã huyễn ra vạn trượng cầu vồng, đối với Thải Y đón gió đánh xuống.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: