Công kích lai đắc hựu cấp hựu khoái, na nhất khắc thẩm dịch dĩ lai bất cập tế tưởng, sát na gian nhất cá hậu ngưỡng lạp khai dữ kim kiếm đích cự ly, đồng thì song thủ hợp thập tố lễ phật trạng vãng cảnh gian nhất phách.
 
 	Ba!
 
 	Dĩ giáp trụ na thứ hạ đích đoản kiếm.
 
 	"Di?" Na bạch nhân nam tử phát xuất kinh kỳ đích nhạ dị thanh, kim sắc đoản kiếm thượng dĩ tạc xuất nhất đoàn sí liệt quang mang, trực trùng thẩm dịch diện môn.
 
 	Thẩm dịch bạo thối, na bạch nhân nam tử kim kiếm khứ thế dĩ tận, dương tả thủ đối trước thẩm dịch nhất chưởng kích khứ, thẩm dịch biến chưởng vi quyền, phi thối đồng thì dữ na bạch nhân nam tử đối liễu nhất chưởng.
 
 	Quyền chưởng giao gia, thẩm dịch chích giác đắc nhất cổ viễn siêu quá tha đích cự đại lực lượng tòng đối phương thủ thượng truyền lai, muộn hanh nhất thanh, thổ xuất nhất tiểu khẩu huyết, đồng thì tá lực phi thối, bôn hướng thần điện xuất khẩu.
 
 	"Hoàn tưởng bào?" Na bạch nhân nam tử kiểm thượng sát khí canh nùng, tha dĩ tứ nan độ cường giả đích thân phân thâu tập nhất cá tam nan độ đích tiểu bối, cánh nhiên một năng sát tử đối phương, nhược tái bị tha bào điệu, khả tựu chân yếu bị nhân tiếu điệu đại nha liễu.
 
 	Kim sắc đoản kiếm nhất huy, vũ động xuất nhất phiến kim sắc lôi đình, tạp hướng thẩm dịch bối hậu.
 
 	Tựu tại lôi đình lạc chí đích sát na, thẩm dịch đích thân hình đột nhiên tiêu thất, giá nhất ký lôi đình oanh nhiên tạp lạc tại thần điện bạch ngọc thạch địa diện, bạch ngọc thạch vị hữu ti hào tổn thương, đãn thị chỉnh cá thần điện khước phát xuất oanh long long khủng bố chí cực đích hưởng động.
 
 	"Ẩn thân thuật?" Na bạch nhân nam tử hanh liễu nhất thanh, đối trước thẩm dịch đào dật đích phương hướng nhất chỉ: "Tại chủ đích chiếu diệu hạ, nhất thiết âm ám vô sở độn hình!"
 
 	Tùy trước na nam tử đích thoại ngữ, tha mi tâm trung nhất đạo quang mang thiểm lượng, thẩm dịch đích thân hình tái độ hiển hiện, tha phát hiện đối phương cánh dĩ tương tự kỷ đích tật phong bộ triệt để phá trừ.
 
 	Bất thị phát hiện ẩn thân, nhi thị trực tiếp giải trừ kỹ năng!
 
 	Thẩm dịch tâm trung chấn hám, na nam tử dĩ nhất bộ đạp xuất, giá nhất bộ tựu tượng thị xuyên quá liễu vô tận không gian trở ngại, cánh nhượng tha trực tiếp xuất hiện tại thẩm dịch bối hậu.
 
 	Kim kiếm tái cử, đãng dạng xuất nhất phiến kim sắc thần thánh quang hoa, nam tử trường thanh du nhiên: "Thần phạt chi kiếm!"
 
 	Thẩm dịch đầu dã bất hồi trùng xuất điện ngoại: "Hộ giáp hình thái, tức thì phòng ngự!"
 
 	T1000 tấn tốc biến hình khải giáp, đồng thì na kim sắc kiếm quang cánh dĩ phảng phật hoàn toàn một hữu không gian trở ngại bàn trực tiếp tại thẩm dịch bối hậu xuất hiện, chính phách tại ngân sắc khải giáp thượng.
 
 	Oanh!
 
 	Cự đại đích trùng chàng thanh ứng thiên hưởng khởi, phảng như ngọ dạ chung thanh, hồi hưởng tại chỉnh cá biệt thự khu thượng không.
 
 	Khách sát.
 
 	Tức thì bổ sung đích T1000 khải giáp cánh nhiên bị giá nhất ký kiếm quang trực tiếp đả thành tê phấn, hóa thành vô tận ngân dịch sái lạc, giá chân thị tòng vị hữu quá chi sự.
 
 	Thẩm dịch tái độ cuồng phún xuất nhất khẩu tiên huyết phi khởi, tựu tại phi không đích đồng thì, phát động kính tượng phần thân, lưỡng cá thẩm dịch đồng thì xuất hiện, hướng trước lưỡng biên phương hướng bào khứ.
 
 	Dữ thử đồng thì, chấn hưởng dã kinh động liễu biệt thự khu sở hữu mạo hiểm giả.
 
 	"Phát sinh liễu thập ma sự?" Hữu nhân đại khiếu trước trùng xuất tự kỷ đích biệt thự, chi tiền hoàn u tịnh an ninh đích biệt thự khu, tại nhất thuấn gian trùng xuất sổ thập đạo nhân ảnh, tịnh kế tục tăng gia.
 
 	Na kim kiếm nam tử khước hào bất tại ý, tha khán đáo thẩm dịch phần thân lưỡng nhân hướng lưỡng điều lộ thượng bào khứ, vi vi sá dị liễu nhất hạ: "Kính tượng phần thân? Nguyên lai cương tài đích thị tật phong bộ, khả tích nhĩ phanh thượng đích thị ngã. . . . . . Chủ, vô sở bất năng, dã vô sở bất tri, thượng đế chi nhãn a, xuất lai ba, vi ngã trảo đáo na tội nghiệt thâm trọng đích tội nhân!"
 
 	Tại tha mi tâm trung đột nhiên xuất hiện nhất cá kỳ đặc đích thụ mục, thông thể quang mang lưu chuyển, chích thị hướng trước lưỡng biên tảo liễu nhất hạ, tiện tỏa định kỳ trung nhất cá phương hướng.
 
 	Na nam tử tiếu tiếu: "Giá cá thị chân đích."
 
 	Tha tái độ đạp xuất nhất bộ, hựu thị nhất thứ vô thị không gian cự ly đích di động, tái xuất hiện dĩ tại thẩm dịch hậu phương, dương thanh đạo: "Hoàn một hữu nhân năng tòng ngã ai phất lí tư đích thủ hạ đào điệu quá, "
 
 	Tùy thủ nhất huy: "Quang chi tù lung! Nhĩ tựu cấp ngã lưu tại giá lí ba!"
 
 	Tựu tại nhất đạo thánh quang tù lung tòng thiên nhi hàng đích đồng thì, thẩm dịch đột nhiên thủ xuất nhất trương quyển trục niết toái.
 
 	Nguyên tố phần ly quyển trục!
 
 	Sát na gian thẩm dịch nhất hóa vi tam, kỳ trung chiêm cư chủ đạo vị trí đích thổ nguyên tố thẩm dịch chính bị khốn tại na nhất phiến thiểm thước trước sí liệt quang mang đích tù lung lí, phong nguyên tố dữ hỏa nguyên tố lưỡng cá phần thân tắc tái độ biến hướng bào vãng lưỡng điều chi lộ.
 
 	Giá khiếu ai phất lí tư đích nam tử minh hiển dã bị thẩm dịch đích giá nhất thủ lăng liễu nhất hạ: "Nguyên tố phần ly? Nhĩ hoàn chân thị tòng ma thú nhậm vụ trung lao đáo bất thiếu hảo xử ni?"
 
 	Giá nhất thứ tha bất tất tái dụng thượng đế chi nhãn tầm trảo chân thân liễu, nhân vi tam cá phần thân đô thị chân nhân, chích yếu nhất cá hoạt trước, thẩm dịch tựu bất hội tử.
 
 	Hạ nhất khắc, ai phất lí tư nhãn trung dĩ hiện xuất nùng trọng sát khí.
 
 	Tha thị thiên đường chi tử, tức sử tại tứ nan độ khu trung, dã thị chân chính đích cường giả, thị nhượng vô sổ nhân ngưỡng vọng đích tồn tại, thị thực lực liên hứa đa ngũ nan độ tương quân đô vô pháp bỉ nghĩ đích tồn tại, thị luyện ngục giáo phái đích đống lương chi trụ!
 
 	Dĩ tha giá dạng đích nhân vật, hoàn yếu thân tự xuất thủ đối phó thẩm dịch, đô dĩ thị nhất chủng ủy khuất. Giá khắc khước liên phiên xuất thủ đô một năng sát tử đối phương, tâm trung đốn thì nộ hỏa vượng thịnh.
 
 	Kỳ thực tha dã bất thị một hữu sát tử thẩm dịch đích cơ hội, bỉ như tại nhất khai thủy đột tập thẩm dịch đích thì hậu, trực tiếp nhất cá đại chiêu tựu năng bả thẩm dịch đái tẩu.
 
 	Bất quá na cá thì hậu tha khán bất thượng thẩm dịch, chích tưởng trước tự kỷ tùy tiện nhất kiếm can điệu giá cảm đắc tội gia tộc dữ giáo phái đích tiểu tử tức khả. Một tưởng đáo thẩm dịch phản ứng như thử khoái, bảo mệnh đích để bài hựu như thử đa, dĩ chí vu liên phiên thất thủ.
 
 	Như kim khinh thị chi tâm tận khứ, nã thủ để bài dã tiện nhất cá nhất cá đích dụng xuất lai.
 
 	Giá khắc tha đối trước na quang chi tù lung nhất chiêu: "Trừng phạt thế gian chi nhất thiết tội ác, thu!"
 
 	Na quang chi tù lung phảng phật không gian tháp hãm bàn mãnh đích hướng nội thu khứ, trực tiếp tương tù lung đích thổ nguyên tố thẩm dịch giảo thành tê phấn, tối hậu ngưng tụ thành nhất cá quang nguyên, phanh đích hóa vi vô sổ quang điểm phi tán.
 
 	Tùy hậu ai phất lí tư tả thủ nhất diêu: "Quang chi triệu hoán, thánh quang thiên sử, xuất lai ba!"
 
 	Hựu thị nhất phiến thánh quang tại tha thủ tâm trung dương khởi, nhất chích tứ dực quang thiên sử cánh nhiên tại ai phất lí tư thủ tâm thánh quang trung xuất hiện.
 
 	Ai phất lí tư tả thủ hướng tiền nhất tống, chỉ trước na đào dật trung đích hỏa nguyên tố thẩm dịch hát đạo: "Truy thượng khứ, sát liễu tha!"
 
 	Na tứ dực thiên sử ngưỡng thiên trường tê nhất thanh, phi hướng không trung, thủ trung thánh kiếm nhất huy, tại không trung hoa xuất nhất đạo thôi xán kiếm quang truy trảm hỏa nguyên tố thẩm dịch.
 
 	Đồng thì ai phất lí tư tự kỷ dã hướng trước phong nguyên tố thẩm dịch dương thủ. Tha chính yếu tái xuất thủ, biệt thự khu hậu phương dĩ trùng xuất lai nhất cá nhân, chính thị chu hạo: "Ai phất lí tư, nhĩ tại can thập ma?"
 
 	"Cổn khai tiểu bối, biệt dĩ vi ngã bất tri đạo nhĩ tưởng duy hộ giá cá tiểu tử!" Ai phất lí tư hồi đầu nộ thị chu hạo, tùy thủ nhất chưởng phách xuất, cánh tại không trung vô hạn phóng đại, phảng phật sơn nhạc bàn hướng trước chu hạo áp lai.
 
 	Chu hạo đại kinh, cuồng hô xuất quyền: "Lôi hỏa song kích!"
 
 	Tha thiết quyền dữ ai phất lí tư đơn chưởng đối chàng, ai phất lí tư đích đại thủ bính phát xuất nhất cổ kinh nhân năng lượng, cánh nhiên nhất chưởng tương chu hạo phách phi xuất khứ, ai phất lí tư hữu thủ kim kiếm tà trảm xuất nhất đạo tê lợi kiếm quang, đả tại chu hạo thân thượng, tái độ tương tha phách phi thượng bách mễ, ai phất lí tư dĩ dương thanh đạo: "Giá thị gia tộc cấp nhĩ đích cảnh cáo, ký trụ, ngã môn đích cảnh cáo chích hữu nhất thứ!"
 
 	Đồng thì tòng văn chương trung hựu thủ xuất nhất dạng đông tây, tùy thủ nhất huy, viễn viễn phao hướng đồng dạng xuất hiện tại bất viễn xử đích tà đế thủ trung: "Giá thị cấp nhĩ đích hồi báo."
 
 	Tà đế nhất bả trảo trụ na đông tây, đối trước ai phất lí tư cúc cung: "Đa tạ đại nhân."
 
 	Giá cá thì hậu, tha na hoàn hữu nhất ti đại lão phong độ.
 
 	Thử thì, ai phất lí tư tài hồi vọng na hoàn tại cuồng bôn trung đích phong nguyên tố thẩm dịch, kiểm thượng hiện xuất nhất ti tranh nanh tiếu ý. Tha đối trước thẩm dịch dao dao nhất trảo, phảng phật hư trảo trụ thập ma đông tây nhất bàn, vi vi nhất lạp: "Mê thất phương hướng đích cao dương a, hồi quy chủ đích hoài bão ba."
 
 	Thẩm dịch chích giác đắc bối hậu đẩu nhiên sản sinh xuất nhất cổ cự đại hấp lực, cánh nhiên lạp xả trước tha hướng hậu phương phi khứ.
 
 	Tối yếu mệnh đích thị, do vu tha hiện tại thân xử phong nguyên tố hình thái, sở hữu tự thể kỹ năng đô vô pháp sử dụng, thậm chí liên đạo cụ trang bị đô nã bất xuất lai.
 
 	Thẩm dịch nhãn thần nhất ngưng, chính yếu hữu sở động tác, đột nhiên nhất cá thanh lãnh đạm mạc đích thanh âm đột nhiên hưởng khởi: "Ai phất lí tư, thập ma thì hậu đông khu thành liễu nhĩ môn khả dĩ tứ ý hiêu trương đích địa phương liễu!"
 
 	Tùy trước giá nhất thanh đoạn hống, na lạp xả trước thẩm dịch đích hấp lực đột nhiên tiêu thất, thẩm dịch tấn tật phát động phong nguyên tố tự đái đích tật phong bộ kỹ năng tái độ trùng hướng tam nan độ khu.
 
 	Đồng nhất thì gian ai phất lí tư đột nhiên chuyển hướng, thủ trung dĩ hiện xuất nhất diện do kim sắc thánh quang tổ thành đích thuẫn bài. Giá thuẫn bài cương cử khởi, nhất đạo bất tri tòng hà xử phi lai đích kiếm quang dĩ trảm tại thuẫn thượng, cánh nhiên nhất kích tương tha đích thánh quang kim thuẫn đả thành vô sổ quang điểm phi tán.
 
 	Ai phất lí tư quái khiếu trước thối hậu, nộ thị viễn phương, chích kiến nhất cá thân xuyên đạo bào bạch y phiêu phiêu đích trung niên nam tử chính ngưng lập hư không, vi tiếu trước khán ai phất lí tư: "Luyện ngục tả sử ai phất lí tư đại nhân, luyện ngục giáo phái tuy nhiên cường đại, khước dã bất đại biểu khả dĩ nhất thủ già thiên. Tưởng bào đáo ngã môn đông khu sát nhân, đa thiếu dã đắc tiên đả cá chiêu hô ba? Chẩm ma? Đương sơ thiêm đính đích hỗ bất xâm phạm điều ước dĩ kinh suy nhược đáo khả dĩ công nhiên tê hủy đích địa bộ liễu mạ?"
 
 	Ai phất lí tư xuất kỳ đích một hữu hiêu trương, chích thị ngoan ngoan trừng liễu na nam tử nhất nhãn: "Giá cá tiểu tử sát liễu khắc lí tư đình, nhĩ tri đạo tha thị thập ma nhân đích, bất thị ngã môn tưởng phá phôi hiệp nghị, nhi thị tha tất tu tử!"
 
 	"Na tựu khứ nhậm vụ thế giới truy sát tha, bào đáo giá lí lai phá phôi quy củ toán thập ma? Ngã môn đông khu nan đạo tựu một hữu nhân tử tại luyện ngục giáo phái thủ lí mạ? Nhĩ thập ma kiến quá ngã bào đáo tây khu khứ sát nhân đích?"
 
 	Giá khiếu cô ngạo đích nam tử tại tứ nan độ khu địa vị hiển nhiên dã tương đương cao, tha thuyết thoại thì, phụ cận sổ thập danh tứ nan độ đại lão cánh vô nhất nhân sáp thoại, bất quá khán ai phất lí tư đích nhãn thần khước đồng thì triển hiện xuất cường liệt bất mãn.
 
 	Một thác, luyện ngục giáo phái đích xác thế lực bàng đại, đãn tòng lai bất đại biểu tha vô khả kháng hành. Vô luận thị đông khu tự phát đích thế lực tổ hợp, hoàn thị như phất lôi đức mẫu giáo phái đẳng kỳ tha hình thế đích tồn tại, đô bất hội úy cụ luyện ngục giáo phái. Chích bất quá sự phát đột nhiên, na ta cường giả bất thị tại nhậm vụ thế giới tựu thị tại hoang dã, bất tại hiện tràng, nhân thử tài cấp liễu giá gia hỏa cơ hội.
 
 	Hảo tại chí thiếu hoàn hữu nhất cá cô ngạo tại, biệt nhân phạ luyện ngục giáo phái, tha khả bất phạ.
 
 	Giá khắc ai phất lí tư bất đắc bất thuyết: "Giá cá gia hỏa đích thực lực ngận cường, nhậm vụ thế giới chí trửu thái đa, bất tiện động thủ. Ngã tại giá lí hạ thủ, dã thị khoái điểm giải quyết, tị miễn ma phiền khoách đại."
 
 	"Na thị nhĩ môn đích vấn đề, phá phôi hiệp nghị, tại ngã đông khu sát nhân, tựu thị bất hành!" Cô ngạo lãnh lãnh đạo.
 
 	"Na khả bất thị nhĩ thuyết liễu toán đích, giá cá nhân ngã kim thiên sát định liễu!" Thuyết trước, ai phất lí tư kim kiếm nhất chỉ thẩm dịch hậu bối, nhân dĩ tùy kiếm phi khởi phác hướng thẩm dịch.
 
 	"Hỗn đản!" Cô ngạo một tưởng đáo tha thuyết động thủ tựu động thủ, chính yếu xuất thủ trở tiệt, đột nhiên tâm sinh cảnh giác, ngưng lập không trung đích thân hình sậu nhiên gia tốc, trực phi không trung, nhất đạo tật quang điện ảnh dĩ tòng tha hạ phương xuyên quá, oanh nhiên tạp tại nhất tràng biệt thự thượng, dẫn phát đô thị bảo hộ tráo, chấn đãng xuất nhất phiến năng lượng thánh quang.
 
 	"Khoa tư cách la phu, tha môn cánh nhiên bả nhĩ dã phái lai liễu!" Cô ngạo phát xuất phẫn nộ đích bào hao, nguyên bản đích tiên phong đạo cốt hình tượng đương nhiên vô tồn, hậu phương dĩ trùng xuất nhất danh bạch phát bích nhãn toàn thân cơ nhục cổ trướng đích bạch nhân đại hán.
 
 	Na đại hán cáp cáp đại tiếu trước đối cô ngạo đả xuất nhất quyền: "Ngã khả bất thị tảo tựu quá lai, nhi thị thính thuyết nhĩ trảo ma phiền, tựu quá lai bang bang tràng tử!"
 
 	Cô ngạo tùy thủ nhất huy, dĩ phất khứ na đại hán đích hung mãnh quyền phong, đồng thì tâm trung kịch chấn: "Chẩm ma khả năng?"
 
 	Tha trở lan ai phất lí tư bất quá thị sát na gian đích sự, chẩm ma khả năng khoa tư cách la phu giá ma khoái tựu đắc đáo tiêu tức cản lai.
 
 	Khoa tư cách la phu dĩ đại thanh hồi đáp: "Đương nhiên thị trừ liễu ngã môn hoàn hữu nhân khán tha bất thuận nhãn, cô ngạo, nhĩ hoàn tưởng tranh giá hồn thủy mạ?"
 
 	Cô ngạo dĩ triệt để chinh trụ.
 
 	Tha hồi thủ vọng hướng thẩm dịch, tâm trung hãi dị đại kỳ.
 
 	Giá cá tiểu tử đáo để thị thập ma nhân? Bất đãn nhã đích luyện ngục giáo phái lưỡng đại thần sử xuất thủ, cánh nhiên liên thượng biên đô kinh động liễu?
 
 	Thử thì thẩm dịch dĩ trùng chí cự ly tam nan độ bất túc bách mễ chi xử.
 
 	Nhiên nhi giá lí tự hồ dã dĩ thành liễu tha đích chung điểm.
 
 	Ai phất lí tư đạp trước kiếm quang phi chí, kim kiếm tái độ đối trước thẩm dịch thứ hạ: "Tử ba tiểu tử!"
 
 	Một tưởng đáo tựu tại giá thì, thẩm dịch đột nhiên lãnh hanh nhất thanh: "Nhĩ hoàn chân dĩ vi nhĩ tại niễn áp nhất chích mã nghĩ ni?"
 
 	Tha thuyết trước đột nhiên hồi đầu, cánh nhiên nhậm do ai phất lí tư đích kim kiếm thứ hạ.
 
 	Ai phất lí tư vi vi nhất ngạc, kim kiếm dĩ thứ nhập thẩm dịch yết hầu, ba, nhất đoàn thánh quang tạc liệt, trực tiếp tương thẩm dịch chỉnh cá đầu lô đô tạc phi, tiên huyết phún liễu ai phất lí tư nhất thân.
 
 	Nhiên nhi na nhất khắc ai phất lí tư bất hỉ phản kinh, hồi thủ vọng hướng lánh nhất cá phương hướng —— tứ dực thự quang thiên sử truy sát đích hỏa nguyên tố thẩm dịch!
 
 	Quả nhiên, tựu tại phong nguyên tố bị tha sát tử đích nhất khắc, na hỏa nguyên tố thẩm dịch dã đồng thì tiêu thất, đại chi xuất hiện đích thị vị phần thân tiền đích hoàn chỉnh thẩm dịch bản thể.
 
 	Nguyên tố phần ly nguyên bản thị vị đáo thì gian bất hội tiêu trừ đích, đãn do vu sử dụng nguyên tố phần ly hậu, mạo hiểm giả đích sở hữu nguyên hữu kỹ năng hòa đạo cụ đô bất năng sử dụng, phản nhi tại nhất định trình độ thượng hội tước nhược mạo hiểm giả thực lực, nhân thử tu cải hậu biến thành liễu đương nguyên tố phần ly chích thặng nhất cá phần thân thì, mạo hiểm giả tựu khả dĩ tuyển trạch khôi phục bản thể.
 
 	Thẩm dịch cố ý nhượng ai phất lí tư sát tử tự kỷ, tựu thị yếu tấn tốc hồi phục bản thể, đồng thì tại lánh nhất cá vị trí xuất hiện. Bất quá giá bất thị tối trọng yếu đích, tối trọng yếu đích thị, thông quá lạp khai dữ ai phất lí tư đích cự ly, tha đắc đáo liễu nhất thứ ngận hảo đích công kích cơ hội.
 
 	Na nhất khắc nguyên bản bị tứ dực thiên sử truy sát đích thẩm dịch, ngạnh ai liễu nhất ký thánh kiếm, tại thụ sang đồng thì, đối trước na tứ dực thiên sử nhất chiêu thủ, ai phất lí tư tựu kiến đáo tự kỷ đích thiên sử đầu thượng cánh nhiên đa xuất liễu nhất loan quỷ dị chi nguyệt.
 
 	Giá thị?
 
 	Tha tuy nhiên bất tri đạo giá thị thập ma tiêu ký, đãn thị trường kỳ chiến đấu đích bản năng hoàn thị nhượng tha cảm thụ đáo nhất chủng cự đại uy hiếp.
 
 	Tha tái bất cố nhất thiết đích khiếu đạo: "Bạc đặc lạp thiểm khai!"
 
 	Hướng trước tự kỷ đích thiên sử cấp tốc trùng khứ, thử thì tha tưởng đích bất tái thị sát nhân, nhi thị vô luận như hà yếu bả thiên sử bảo trụ. Thánh quang thiên sử đích chiến đấu lực tuy nhiên nhất bàn, đãn thị tại phụ trợ phương diện khước hữu trước cường hãn hiệu quả, thị ai phất lí tư tối trọng yếu đích trợ thủ.
 
 	Nhiên nhi tựu tại na nhất khắc, tha khán đáo thẩm dịch thân hậu đa xuất tứ danh triệu hoán sĩ binh.
 
 	Tiên thị tứ thanh thương hưởng, tùy hậu tiếp liên lưỡng chi đầu mâu phá không tập lai, trát tiến na thiên sử thân thượng.
 
 	Tử thần ngưng thị hiệu quả phát động!
 
 	Tử thần ảnh tượng tái hiện, đối trước na tứ dực thiên sử huy động khủng bố đích sinh mệnh thu cát chi liêm.
 
 	"A!" Thiên sử phát xuất thê lệ đích thảm khiếu, hóa thành nhất đoàn quang mang tiêu tán.
 
 	"Bất!" Ai phất lí tư phong cuồng đại khiếu.
 
 	Na nhất khắc tha kỷ hồ yếu phong điệu liễu, sát nhất cá tam nan độ đích tiểu bối, cánh nhiên nhượng tha bả tự kỷ đích thánh quang thiên sử đô đáp liễu tiến khứ.
 
 	"Nhĩ đắc tử!" Tha đối trước thẩm dịch cuồng hống: "Dĩ chư thiên vinh diệu chi danh, thẩm phán chi mâu!"
 
 	Nhất đạo kim sắc điện mang hình thành nhất căn trường mâu hình thái dĩ xuyên thấu thế gian vạn vật đích tư thái hướng trước thẩm dịch phách hạ.
 
 	Thẩm dịch đối thiên nhất chỉ: "Thuẫn bài hình thái, tức thì bổ sung!"
 
 	Chi tiền bị thần phạt chi kiếm đả tán đích T1000 dĩ tái độ hóa thuẫn nghênh thượng, đồng thì dã hào vô huyền niệm đích bị kích xuyên, tái độ tạc thành mạn thiên ngân dịch, kim sắc điện mang chích thị tại không trung đốn liễu nhất hạ, tiện y cựu phách hướng thẩm dịch, quang mang khước lược lược giảm nhược. .
 
 	Thẩm dịch tả thủ chi thiên, tái độ đê ngữ: "Thuẫn bài hình thái, thoát thể!"
 
 	Tha đích tả thủ dĩ hóa thành nhất diện thuẫn bài thoát thể phi xuất, nghênh thượng na thẩm phán chi mâu, tái độ bính toái, thẩm phán chi mâu đích quang mang tái giảm, khước y cựu phách trung thẩm dịch, thẩm dịch muộn hanh trước điệt thối sổ bộ, bất quá bị lưỡng độ tước nhược đích thần phạt chi mâu, đối tha tạo thành đích thương hại khước dĩ thị hữu hạn liễu.
 
 	Thịnh nộ đích ai phất lí tư toàn tốc trùng hướng thẩm dịch: "Dĩ chư thiên vinh diệu chi danh, trọng tài chi nhận!"
 
 	Tựu tại tha phát động giá tân đích cường lực kỹ năng đích đồng thì, khước khán đáo thẩm dịch hựu nã xuất nhất trương quyển trục đối trước tha nhất niết.
 
 	Na nhất thuấn gian ai phất lí tư nhãn tiền nhất hắc, cánh nhiên thập ma đô khán bất kiến liễu.
 
 	Song mục thất minh quyển trục!
 
 	Giá nhất hạ trọng tài chi nhận xuất thủ, trực tiếp đả tại cự ly thẩm dịch bất viễn xử đích không địa thượng, tuy nhiên thanh thế hạo đại, khước một đối thẩm dịch tạo thành bán điểm uy hiếp.
 
 	Thẩm dịch dĩ tòng văn chương trung thủ xuất nhất kiện vũ khí: BFG!
 
 	Giá nhất mạc lạc tại na thần thánh hữu sử khoa tư cách la phu nhãn trung, đại hãi trùng lai: "Ai phất lí tư tiểu tâm!"
 
 	Thẩm dịch dĩ đối trước ai phất lí tư oanh xuất nhất pháo.
 
 	BFG đích uy lực chi đại, tựu liên ai phất lí tư dã vô pháp thừa thụ, bị nhất pháo oanh trung đương tràng thảm hô trước phi xuất.
 
 	Thẩm dịch dĩ hoán thành đẳng ly tử gia tốc pháo, đối trước ai phất lí tư hựu thị nhất pháo.
 
 	Quang thị giá lưỡng ký năng lượng pháo đích trùng kích, nhất bàn đích mạo hiểm giả tựu dĩ vô pháp thừa thụ. Bất quá ai phất lí tư khước thị tứ nan độ trung tối cường cấp biệt đích tồn tại, quang thị sinh mệnh lực phòng ngự lực tựu viễn siêu tưởng tượng, giá lưỡng pháo tuy nhiên nhượng tha thụ thương bất khinh, đãn ly sát tử tha khước y nhiên thái viễn.
 
 	Hà huống hạ nhất khắc, tha dĩ kinh nhất cá thần thánh trị liệu gia chư kỷ thân, cánh nhiên nhất hạ tựu bả thất khứ đích sinh mệnh lạp hồi đại bán.
 
 	Nhiên nhi thẩm dịch cánh nhiên đại đảm đáo bất đãn cảm phản kích, thậm chí hoàn kế tục thường thí trước yếu sát tử ai phất lí tư.
 
 	Tha hoán thành xạ nguyệt: "Tán hoa thương!"
 
 	Ai phất lí tư tái trung nhất thương, toàn thân bị đả xuất mật mật ma ma đích huyết khổng, tuy nhiên giá ta thương kỳ thực đô bất trọng, đãn thị cấp nhân đích cảm giác khước cực vi huyết tinh khủng bố.
 
 	Ai phất lí tư dĩ phóng thanh cuồng hô: "Thượng đế chi nhãn!"
 
 	Tha mi tâm trung na chích khả kham phá nhất thiết hư vọng huyễn tượng đích thụ nhãn tái độ hiện hình.
 
 	Tựu tại giá thì, thẩm dịch đích trọng pháo kỹ năng tùy chi phác chí, bạo tạc tương ai phất lí tư chấn khởi, thẩm dịch đích đệ tam thương dĩ nhiên phi chí: "Xạ nguyệt!"
 
 	Thử thì ai phất lí tư thụ nhãn cương cương tĩnh khai, chích khán đáo nhất khỏa tử đạn hô khiếu trước phi hướng tự kỷ, tịnh tại thị dã trung vô hạn phóng đại.
 
 	Phác!
 
 	Tử đạn ngoan ngoan trát tiến ai phất lí tư đích na khỏa thụ nhãn trung, nhãn tương bính liệt!
 
 	"A!" Ai phất lí tư ô trước mi tâm trường thanh thống hô.
 
 	"Ai phất lí tư!" Khoa tư cách la phu dĩ đối trước thẩm dịch trùng lai, thiết quyền đối không, kích đãng xuất nhất phiến năng lượng tuyền qua, thẩm dịch cấp tốc thối hậu, hướng trước tam nan độ khu vực bôn khứ.
 
 	Tha năng trọng sang ai phất lí tư, thuyết bạch liễu hoàn thị nhân vi kỳ binh đột xuất gia ai phất lí tư đối tha thủy chung hữu khinh thị chi tâm, chân yếu bính mệnh, tái gia lưỡng cá thẩm dịch hiện tại dã bất khả năng thị ai phất lí tư đích đối thủ, đơn thị na cá thập ma lôi thần quang thần chi nộ tựu năng tương tha miểu sát.
 
 	Giá khoa tư cách la phu năng hòa ai phất lí tư tịnh liệt, thực lực tuyệt bất hội tại tha chi hạ, sở dĩ thử thì bất tẩu canh đãi hà thì.
 
 	Nhãn khán thẩm dịch yếu bào, khoa tư cách la phu bạo hống trước khiêu khởi, cánh nhiên nhất dược tựu thị bách mễ, thuấn gian lai đáo thẩm dịch bối hậu: "Thiên địa đại trùng chàng!"
 
 	"Nhĩ trùng chàng cá cầu!" Thẩm dịch đầu dã bất hồi đích hồi ứng đạo, nhân ảnh dĩ tái độ tiêu thất, chính thị tật phong bộ. Giá kỹ năng lãnh khước thì gian đoản, nhân thử thẩm dịch dĩ khả tái dụng.
 
 	Giá nhất ký thiên địa đại trùng chàng xuyên quá thẩm dịch tàn ảnh, tạp tại đô thị địa diện thượng, cánh nhiên liên siêu cấp kiên ngạnh đích đô thị địa diện đô tạp xuất liễu nhất cá ao khanh, hiên khởi đích hung dũng năng lượng canh thị trực tiếp tịch quyển tứ phương.
 
 	Nhãn khán thẩm dịch tiêu thất, khoa tư cách la phu đối trước địa diện hựu thị nhất quyền: "Đại địa cuồng triều!"
 
 	Tại thông vãng tam nan độ khu vực đích đạo lộ thượng, nhất cổ hùng hồn cự lực mãnh nhiên thượng dương, tựu liên thẩm dịch đích tật phong bộ đô bất năng miễn dịch, bị chấn đãng trực tiếp phao hướng không trung.
 
 	Khoa tư cách la phu đối trước không trung nhất khứu, khiếu đạo: "Tại giá lí!"
 
 	Cánh nhiên chuẩn xác trảo xuất thẩm dịch đích vị trí, đối không dao dao kích xuất nhất quyền.
 
 	Do vu bất năng trực tiếp khán đáo thẩm dịch, giá nhất kích kỳ thực tịnh bất tinh chuẩn, nhiên nhi khoa tư cách la phu dã bất nhu yếu tinh chuẩn. Hung mãnh đích quyền kình kích đả không khí, cánh nhiên hình thành nhất cổ năng lượng tuyền qua, trực tiếp tương thẩm dịch quyển nhập tuyền qua trung, thân thể dã tùy chi hiện hình.
 
 	Khoa tư cách la phu dĩ bạo khiêu nhi khởi, thủ trung xuất hiện nhất bả thiểm thước trước lôi điện quang mang đích chiến chùy đối trước thẩm dịch tạp hạ: "Cương thiết bào hao!"
 
 	Nhãn khán giá nhất chùy nhược tạp tại thẩm dịch đầu đính, năng tương tha đích não đại trực tiếp phấn toái, thẩm dịch đột nhiên dương thủ đả xuất nhất trương phù chỉ.
 
 	Định thân phù!
 
 	Khoa tư cách la phu động tác lập thì cương chỉ, bất quá trùng kích đích dư thế bất giảm, kế tục phi hướng thẩm dịch.
 
 	Na nhất khắc thẩm dịch tố liễu nhất kiện sự.
 
 	Tha sĩ thủ.
 
 	Đối trước khoa tư cách la phu đích kiểm cấp liễu tha ngoan ngoan nhất ba chưởng, trực tiếp tương tha phiến phi xuất khứ.
 
 	Tùy hậu tá lực nghịch phi, phiên nhiên lạc địa, lãnh nhãn khán hướng khoa tư cách la phu, cánh nhiên tựu trạm tại na lí bất động liễu, nhi tại tha đích hậu phương, tựu thị tam nan độ khu vực biên cảnh tuyến.
 
 	"Nhĩ?" Khoa tư cách la phu bất cảm trí tín đích ô trước tự kỷ đích kiểm.
 
 	Tha khoa tư cách la phu, tứ nan độ thiên đường chi tử, luyện ngục thần sử, truy sát bất thành, khước bị nhất cá tam nan độ đích tiểu bối đả liễu nhất ký nhĩ quang?
 
 	Thẩm dịch lãnh lãnh đạo: "Hữu ta nhân, thiên sinh tựu thị khiếm giáo dục, giá cân quan hữu đa đại vô quan."
 
 	"Hỗn đản! Lôi thần chi nộ!" Khoa tư cách la phu đại hống trước phao xuất thủ trung lôi điện chiến chùy, phi trịch thẩm dịch, vô tận đích kim sắc lôi điện hoàn nhiễu chùy thân, triển hiện xuất kinh nhân khủng bố đích lực lượng.
 
 	Nhất đán kích trung thẩm dịch, chích phạ đương tràng tựu thị miểu sát.
 
 	Thẩm dịch khước chích thị hướng hậu nhất cá thối bộ.
 
 	Oanh!
 
 	Chiến chùy dĩ tạp tại năng lượng bảo hộ tráo thượng, vô sổ kim sắc lôi đình điện quang vi trước na năng lượng tráo loạn thoán, khước tựu thị vô pháp tiến nhập, trực đáo sở hữu điện quang tiêu thất, hướng trước địa diện trụy lạc.
 
 	Thẩm dịch cánh nhiên hựu hướng tiền đạp xuất nhất bộ, trọng tân hồi đáo tứ nan độ khu vực, nhất bả trảo trụ na lạc hạ đích chiến chùy.
 
 	Kỹ năng lược đoạt phát động!
 
 	Văn chương đề kỳ: "Nhĩ dĩ thối xuất chiến đấu khu vực, chiến đấu chung kết, phi chiến đấu trạng thái hạ vô pháp sử dụng lược đoạt kỹ năng."
 
 	"Na tựu trọng tân khai khải chiến đấu!"
 
 	"Chiến đấu khai khải, chi phó huyết tinh điểm tam thiên điểm."
 
 	"Ưu tiên độ bất túc, kỷ suất hàng đê, lược đoạt thất bại."
 
 	"Tái phát động!"
 
 	"Ưu tiên độ bất túc, kỷ suất hàng đê, lược đoạt thất bại!"
 
 	Một tưởng đáo tại một hữu mạo hiểm giả chưởng khống hạ đích giá bả chiến chùy, cánh nhiên dã hội lược đoạt thất bại.
 
 	Thử thì khoa tư cách la phu dĩ đối trước tha trùng lai, thẩm dịch dụng nha giảo trụ chiến chùy, hựu thủ xuất nhất trương định thân phù đối trước khoa tư cách la phu dụng khứ, giá dã thị tha tối hậu đích nhất trương định thân phù.
 
 	"Tái phát động!"
 
 	Chung vu, tha thính đáo đinh đích nhất thanh khinh hưởng.
 
 	"Lược đoạt thành công, nhĩ hoạch đắc liễu thứ thần khí lôi thần chiến chùy!"
 
 	Lai bất cập thính tường tế đích giới thiệu, thẩm dịch dĩ hựu thối hồi đáo tam nan độ khu.
 
 	Tha giá nhị tiến nhị xuất, đáo thị hựu hoa liễu hảo kỷ bách khối.
 
 	Nhiên hậu thẩm dịch lãnh hanh đạo: "Nhĩ môn nhượng ngã phó xuất lưỡng trương quyển trục lưỡng trương phù chỉ tái gia nhất chi ca bạc, tựu dụng giá chiến chùy tố bổ thường ba. Cáo từ!"
 
 	Chuyển thân ly khứ.
 
 	"Ngã đích lôi thần chiến chùy!" Phát hiện tự kỷ dĩ kinh thất khứ liễu đối lôi thần chiến chùy khống chế quyền đích khoa tư cách la phu phát xuất bất cảm trí tín đích nộ hống.
 
 	"Ngã đích thượng đế chi nhãn!" Lánh nhất biên dĩ kinh giải trừ song mục thất minh hiệu quả đích ai phất lí tư dã phóng xuất đồng dạng đích ai hào.
 
 	Lưỡng nhân đối vọng, đồng thì thân ngâm xuất nhất cú: "Ngã môn. . . . . . Ngã môn cánh nhiên thất bại liễu?"
 
 	Nhất cá thiên đường chi tử gia nhất cá địa ngục chi tử, luyện ngục song thần sử nhất khởi công kích nhất cá tam nan độ mạo hiểm giả, cánh nhiên bị đối phương đào dật, thậm chí hoàn bị phản kích trọng sang, tổn thất cự đại.
 
 	Giá nhất mạc khán đắc sở hữu đại lão môn đô mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Tựu liên na cô ngạo dã triệt để ngốc trệ: "Hảo tiểu tử. . . . . . Hiện tại ngã minh bạch nhĩ vi thập ma hội kinh động thượng biên liễu."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: