Trên đường trở về, Trầm Dịch đem áo trắng nữ hài  sự tình nói cho Hồng Lãng Ôn Nhu mấy người bọn hắn, mọi người thế mới biết vì cái gì  Ai Lunuo cùng Chaoui lại đột nhiên mang theo bộ đội xuất hiện. Đáng thương Sở Thăng đối với cái này không biết chút nào, còn tưởng rằng là chính mình chỉ huy bất lực tiết lộ quân tình làm cho  kết quả. Đương nhiên lớn gia là sẽ không đem cái này nói cho Sở Thăng rồi, tựu lại để cho hắn tiếp tục áy náy cùng tỉnh lại a, oan ức loại vật này, cho tới bây giờ là người khác vác rất tốt.
 
 Vì thế Kim Cương nói: "Nói như vậy tiểu cô nương kia cũng không tệ lắm, dù cho biết rõ chúng ta cùng nàng đối nghịch cũng không còn hạ tử thủ."
 
 Hồng Lãng bĩu môi: "Còn không có hạ tử thủ? Nếu không phải lão đại tiêu diệt  Ai Lunuo, chúng ta khả năng tất cả đều phải chết tại thương tâm cốc."
 
 "Tuyệt đối sẽ không!" Kim Cương nghiêm mặt trả lời: "Phải biết rằng chúng ta còn có vài tấm át chủ bài không có ra, huyết thống biến thân, Megatron, Ma Tý nhẫn, tự nhiên chi trượng. . . . . . Nếu như nàng nghĩ tới chúng ta chết, công kích tựu cũng không chỉ là loại trình độ này, càng đừng quên nàng thế nhưng mà cả kẻ quản lý đều sợ hãi  tồn tại."
 
 "Nghe ngươi nói như vậy nàng lần này còn rất nhân từ rồi." Hồng Lãng lầm bầm.
 
 "Có lẽ không phải nhân từ." Trầm Dịch đột nhiên nói.
 
 "Cái gì?" Mọi người đồng thời ngẩn người.
 
 Trầm Dịch đã hồi đáp: "Có mấy lời, ta chính là không nói, các ngươi cũng có thể minh bạch. Vì cái gì Lam Nhan vì giết Trần Vân Đào mà tình nguyện đem toàn bộ thế giới  tư liệu giao cho chúng ta? Trần Vân Đào thực sự trọng yếu như vậy sao? Ta xem không về phần, ít nhất hắn đối với đô thị  nguy hại tuyệt so ra kém Selena. Một cái bởi vì ăn gian biên độ tiểu mà lại để cho kẻ quản lý khó có thể xử lý  tồn tại, đồng dạng bởi vì ăn gian biên độ nhỏ, đối với đô thị sinh ra  uy hiếp cũng đại không đến đến nơi đâu. Đã như vậy, Lam Nhan có cần gì phải tình nguyện tiết lộ thế giới tư liệu cũng muốn để cho chúng ta đi giết đâu này?"
 
 "Ý của ngươi là nói. . . . . ."
 
 "Giết Trần Vân Đào là một cái mục đích, bức chúng ta đứng một phía, chỉ sợ cũng càng lớn là trọng yếu hơn mục đích."
 
 Kim Cương đã minh bạch: "Giết chết Trần Vân Đào đối với cô bé kia tạo thành  ảnh hưởng kỳ thật xa không có chúng ta tưởng tượng  đại, cho nên nàng đối với chúng ta  giáo huấn cũng bởi vậy giảm xuống."
 
 Ôn Nhu tiếp lời: "Ta xem đây chỉ là trong đó một phương diện, một phương diện khác tựu là Trầm Dịch  cách làm minh xác biểu lộ chúng ta sẽ không công nhiên đứng tại kẻ quản lý phương diện. Cái kia áo trắng nữ hài thụ quy tắc hạn chế, không thể trực tiếp giết chúng ta, dùng quá mức kịch liệt đích thủ đoạn giáo huấn chúng ta có khả năng khiến cho chúng ta  hận ý, phản đem chúng ta đổ lên kẻ quản lý một bên, bởi vậy nàng mới có thể hạ thủ lưu tình, lược làm khiển trách."
 
 Trầm Dịch tiếp tục nói: "Còn có cái nguyên nhân thứ ba. Trả thù loại hành vi này, thuộc về là tánh mạng tình cảm  thổ lộ, bản thân cũng không sửa chữa sai  công năng. Trần Vân Đào đã bị chết, vô luận trả thù hay không, đều khó có khả năng lại để cho mất đi  lại trở về. Bởi vậy đối với nàng mà nói, trả thù bản thân là không có ý nghĩa đấy. Sở dĩ sẽ đối chúng ta tiến hành khiển trách, đây là vì liễu~ cảnh cáo chúng ta không hề giẫm lên vết xe đổ, hắn mục đích là phòng hoạn tại tương lai, mà không phải khiển trách tại đi qua|quá khứ."
 
 Chu Nghi Vũ: "Ngươi nói là nàng tựu giống như một đài máy móc, không có tình cảm chấn động, nàng  sở hữu:tất cả hành vi cùng suy tính cũng chỉ là theo thực tế cần xuất phát?"
 
 "Ít nhất bây giờ là như vậy." Trầm Dịch trả lời. Trong đầu lại hiện ra áo trắng nữ hài rút đi lúc đã từng nói qua mà nói.
 
 "Ta tiến hóa rồi. . . . . ." "Ta đã học sẽ, có một số việc, không cần chứng cớ. . . . . ."
 
 Có thể hay không có một ngày, suy nghĩ của nàng chính thức tiến hóa đến cùng nhân loại hoàn toàn đồng dạng? Nếu như đến lúc đó, lại sẽ phát sinh cái gì?
 
 Trầm Dịch trong nội tâm một mảnh mờ mịt.
 
 Trong miệng hắn thì thào: "Tự do đích ý chí. . . . . . Sắp cho phép cất cánh."
 
 ——————————
 
 Trở lại Orc nơi trú quân, trời đã không còn sớm.
 
 Tại đã trải qua như vậy một hồi đại chiến về sau, mặc dù là người sắt cũng sẽ cảm thấy thể xác và tinh thần mỏi mệt, bởi vậy tất cả mọi người sớm nghỉ ngơi.
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, ban ngày sự tình tuy nhiên mạo hiểm, nhưng chỉ cần đã qua cửa ải này, trong lòng bên trên  gánh nặng cũng vốn nhờ này tiêu giảm —— không cần lại vì Trần Vân Đào  sự tình lo lắng hết lòng, lại càng không lại làm lo lắng áo trắng nữ hài khả năng  trả thù.
 
 Tại bỏ ra nên trả giá cao về sau, kế tiếp là được chuẩn bị nghênh đón vất vả cần cù cày cấy sau đích thu hoạch.
 
 Hôm nay là vô tận giết chóc nhiệm vụ  ngày cuối cùng, ngày mai sẽ phải chính thức bắt đầu bốn tộc đánh trận rồi.
 
 Trầm Dịch sớm tỉnh lại, hắn không có lại ý định chủ động xuất kích cái gì đấy, với hắn mà nói, trận doanh vinh dự đã đã đủ rồi, hôm nay duy nhất cần phải làm là đem chiến tổn hại binh sĩ tiến hành chiêu mộ bổ sung, làm cuối cùng  phối hợp huấn luyện, cũng làm tốt cuối cùng cuộc chiến  chuẩn bị.
 
 Nói đến chiến tổn hại, thương tâm cốc cuộc chiến, Orc quân tuy nhiên thắng lợi nhưng cũng là trả giá thật nhiều thật lớn  thắng thảm.
 
 Toàn bộ đội một ngàn người, tổng cộng bỏ mình 450 nhiều người, tỉ lệ chết trận bốn thành năm.
 
 Đây là một cái tương đương khủng bố  khái niệm.
 
 Phải biết rằng trên địa cầu, một chi bình thường quân đội  thương vong tỉ lệ chỉ cần vượt qua 10%, đội ngũ sĩ khí sẽ trên phạm vi lớn hạ thấp, một khi vượt qua 20%, đội ngũ mà bắt đầu tiến vào sụp đổ khả năng. Về phần khi nào sụp đổ, cái kia quyết định bởi tại đội ngũ bản thân tố chất, sĩ khí cùng với tiến thêm một bước  thương vong thừa nhận năng lực.
 
 Chú ý đây vẫn chỉ là thương vong tỉ lệ.
 
 Mà Orc trận doanh 45%  tỉ lệ chết trận, bình thường tựu ý nghĩa 100%  thương vong tỉ lệ.
 
 Sở dĩ Thú Nhân chiến sĩ nhóm: đám bọn họ không có sụp đổ, một là bởi vì dị tộc chiến tranh không sợ bị thương, đây là địa cầu sở không cách nào bằng được đấy. Hai là Thú Nhân chiến sĩ cái kia đạo Islam đồ đồng dạng  cuồng nhiệt tín ngưỡng, tin tưởng sau khi chết có thể trở về Thú Thần ôm ấp hoài bão. Ba là bản thân sĩ khí phá tan tiêu chuẩn tuyến.
 
 Bất quá tại cá nhân chiến tổn hại phương diện, Trầm Dịch đến là đã chiếm cái đại tiện nghi.
 
 Hắn tinh nhuệ đội cận vệ tại thương tâm cốc cuộc chiến trong là với tư cách cuối cùng  dự bị đội xuất hiện đấy, kinh nghiệm thời gian chiến đấu ngắn nhất, bản thân sinh tồn năng lực mạnh nhất, bởi vậy chiến tổn hại thấp nhất, trừ số ít bình thường Orc binh sĩ cùng lang kỵ binh chết trận bên ngoài, sở hữu:tất cả tinh anh binh chủng toàn bộ còn sống.
 
 Nhưng mà những đội trưởng khác đã có thể thảm rồi, tổn thất thiếu  cũng gãy liễu~ có ba thành binh lực, tổn thất thảm trọng là quy tắc chỉ còn ba thành binh lực.
 
 Lại để cho Trầm Dịch đau đầu  cũng ở chỗ này.
 
 Không phải từng đội trưởng đều có thể có đầy đủ  trận doanh vinh dự chiêu mộ binh sĩ đấy.
 
 Trên đời này chỉ cần có người lợi nhuận, tựu nhất định có người thiệt thòi.
 
 Huống chi tại chiêu mộ binh sĩ cùng giết chết địch nhân ở giữa vinh dự trả giá cùng thu hoạch cũng bất bình đẳng —— ngươi giết chết hai cái anh hùng cũng không quá đáng là đạt được một vạn bốn ngàn trận doanh vinh dự, trở thành thống lĩnh lại cần hai vạn vinh dự.
 
 Từ nơi này phương diện nói, chiến tranh  bản chất tựu là lỗ vốn mua bán, song phương trận doanh thông qua chiến tranh sở được đến  hiệu quả và lợi ích tổng vĩnh viễn là số âm, điểm này vô luận là địa cầu hay là đô thị, đều là đồng dạng.
 
 Bởi vậy trừ Trầm Dịch bởi vì giết chết  Ai Lunuo, đồng thời bản thân vệ đội chiến tổn hại khá thấp mà giữ vững"Lợi nhuận" trạng thái bên ngoài, mặt khác sở hữu:tất cả đội trưởng, cơ hồ đều không ngoại lệ lâm vào lỗ lã.
 
 Trong đó tổn hại binh nghiêm trọng nhất chính là Ôn Nhu, Quách Phát Long, Lưu Phi, Đinh Từ Dương bốn người. Bọn họ đều là đội trưởng, nhưng là trong chiến đấu lại bởi vì cùng Elf trận doanh  anh hùng hoặc mạo hiểm giả chiến đấu nguyên nhân không cách nào tự mình chỉ huy cùng bảo vệ mình  bộ đội, làm cho bộ đội chỉ có thể tự hành tác chiến, tổn thất thảm trọng.
 
 Mà Sở Thăng, mập mạp, Tiểu Đao, Lăng Ngạo bốn người tắc thì bao nhiêu còn có chỉ huy thời gian, tại chỉ huy lúc có ý thức  thêm nữa... Bảo vệ chính mình  dòng chính bộ đội, Tiểu Đao cùng Lăng Ngạo càng là trực tiếp tại chính mình  trong đội ngũ tác chiến, lớn nhất hạn độ  bảo vệ đối phương bộ đội, bởi vậy tổn thất lính ít nhất.
 
 Cái lúc này, Trầm Dịch nhân thể tất yếu đối với mọi người làm ra chút ít đền bù tổn thất —— dù sao thương tâm cốc cuộc chiến là vì Trầm Dịch đích cá nhân kế hoạch mà vào đi, cùng nhiệm vụ chính tuyến không quan hệ, vì thế mọi người thậm chí buông tha cho Isadore  trận doanh vinh dự. Mà Trầm Dịch lại kiếm cái này rất nhiều trận doanh vinh dự, nếu như không xuất ra một ít đền bù mọi người thật sự không thể nào nói nổi, cũng sẽ mất nhân tâm.
 
 Bất quá như thế nào đền bù tổn thất nhưng lại môn học vấn, loại sự tình này một cái xử lý không tốt, ra tiền còn tốt tội nhân.
 
 Không hề nghi ngờ đây cũng là một hồi gian khổ kịch liệt  cò kè mặc cả.
 
 Quách Phát Long nói: "Ta đề nghị theo như chiến tổn hại tỉ lệ tiến hành đền bù tổn thất, sở hữu:tất cả tổn thất binh sĩ đền bù tổn thất một nửa."
 
 Hắn chiến tổn hại binh sĩ tối đa, Trầm Dịch lại thế tất không có khả năng toàn bộ bổ, bởi vậy theo như tỉ lệ phân phối với hắn mà nói là không còn gì tốt hơn  sự tình.
 
 Bất quá Tiểu Đao lập tức phản đối: "Như vậy quá không khoa học, hơn nữa lại để cho Trầm lão đại một người phụ trách toàn bộ đội nửa số chiến tổn hại, cũng thật sự là quá nhiều. Ta xem không như như vậy đi, Trầm lão đại cho chúng ta từng tiểu đội đền bù tổn thất mười lăm cái binh sĩ là được rồi."
 
 Hắn  chiến tổn hại ít nhất, tổng cộng hy sinh hơn hai mươi tên lính, đền bù tổn thất mười lăm cái tựu tương đương với hắn ít lại làm xuất ra bao nhiêu trận doanh vinh dự đến chiêu mộ binh lính, dùng hắn  chiến trường thu hoạch, ngược lại là buôn bán lời, bởi vậy yêu cầu không cao, thuận tiện cũng vỗ một cái Trầm Dịch mã thí tâng bốc.
 
 Lưu Phi lập tức bất mãn liễu~: "Chúng ta đây không phải được từ mình bổ sung hơn năm mươi tên lính? Một trận xuống không có kiếm được cái gì còn chưa tính, ngược lại đem mình vốn ban đầu đều dán đi vào."
 
 Vĩnh viễn là vẻ mặt băng sương phảng phất chính mình là Tây Môn Xuy Tuyết  Lăng Ngạo lạnh lùng nói: "Ai nói các ngươi thua lỗ, các ngươi không phải còn cầm một trương phục chế quyển trục đấy sao?"
 
 Quách Phát Long lập tức vỗ bàn: "Con mẹ nó ngươi đây là ý gì? Bây giờ nói chính là vinh dự cống hiến, cùng ban thưởng không quan hệ!"
 
 Lăng Ngạo trả lời: "Nếu như quyển trục trong tay ta, ta khẳng định cũng giống ngươi nói như vậy."
 
 Quách Phát Long nổi giận: "Ngươi mẹ hắn. . . . . ."
 
 Sở Thăng đã kéo ra hai người: "Tốt rồi tốt rồi, không muốn nhao nhao, ta xem các ngươi hai cái nói được đều có đạo lý. . . . . . Bất quá nói đến ai hơn có lý nha, cái này còn cần chậm rãi thương nghị, bất quá ta tin tưởng dùng thống lĩnh  làm người tuyệt sẽ không lại để cho bất luận kẻ nào thất vọng đấy."
 
 Sở Thăng chính mình tổn thất không lớn, nhưng Quách Phát Long cùng Lưu Phi tổn thất so sánh trọng, cho nên hắn hai bên đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế), đã ủng hộ cái này cũng ủng hộ cái kia, tốt nhất Trầm Dịch khắp nơi đều thỏa mãn, sở hữu:tất cả chiến tổn hại đều do hắn bổ sung, dù sao Trầm Dịch hầu bao đào  càng nhiều hắn lại càng cao hứng, bởi vậy nói chuyện lên tới cũng khó được khéo đưa đẩy, cả Trầm lão đại cũng không hô, cái hô thống lĩnh.
 
 Có thể thấy được người  tính cách quả thật không phải đã hình thành thì không thay đổi đấy, rất nhiều thời điểm cũng sẽ theo tình thế biến hóa mà biến hóa.
 
 Bất quá hắn   đề nghị đưa tới chính là Đoạn Nhận đội  nghiêm trọng bất mãn, mập mạp càng là thấp giọng nói: "Làm người không thể quá tham lam!"
 
 Sở Thăng cái đem làm không nghe thấy.
 
 Ôn Nhu nói chuyện, nữ nhân rất là lòng đầy căm phẫn  tỏ vẻ: chướng mắt các ngươi loại này chỉ muốn chiếm người khác tiện nghi, không có một điểm tự lực cánh sinh tinh thần  nam nhân. Đội ngũ của mình chính mình mang, chuyện của mình chính mình xử lý, nào có tổn thất tìm lão đại đền bù tổn thất đấy, các ngươi đem làm đây là từ thiện cơ cấu đâu này? Cái gọi là phân phối đền bù tổn thất căn bản là không cần phải có, nàng Ôn Nhu nguyện ý như vậy buông tha cho sở hữu:tất cả đền bù tổn thất.
 
 Lời này đưa tới trừ Đoạn Nhận đội ngoại trừ tất cả mọi người  cộng đồng khinh bỉ.
 
 Con em ngươi  ngươi hù ai đó? Có bản lĩnh ngươi Ly kết thúc nhận đội nói sau lời này.
 
 Nguyên tắc cũng không trọng yếu, lập trường mới được là duy nhất.
 
 Một hồi hỗn loạn giống như  đại cãi lộn bởi vậy triển khai.
 
 Mắt nhìn lấy một màn này, Trầm Dịch  con mắt có chút híp mắt ...mà bắt đầu.
 
 Hắn đột nhiên đối với mập mạp nói: "Ngươi cảm thấy loại tình huống này nên xử lý như thế nào so sánh tốt?"
 
 "Hỏi ta?" Mập mạp ngẩn ngơ, chỉ chỉ chính mình, sau đó nhún vai: "Ta chỗ nào biết rõ, dù sao lão đại ngươi khẳng định có biện pháp."
 
 "Nếu như ta cho ngươi biết không có biện pháp đâu này?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 Mập mạp lại lần nữa ngây người: "Lão đại ngươi không thể nào?"
 
 Trầm Dịch cười vỗ nhẹ mập mạp  bả vai: "Nhớ kỹ, muốn làm đứng đầu, có đôi khi ngươi không riêng phải học sẽ giải quyết vấn đề, còn phải học sẽ trốn tránh vấn đề."
 
 "Trốn tránh?"
 
 "Đúng, trốn tránh!" Trầm Dịch rất khẳng định gật đầu.
 
 Nói xong hắn đột nhiên đứng lên, trầm giọng nói: "Nhao nhao đã đủ rồi không vậy? Nhao nhao đã đủ rồi tựu tất cả im miệng cho ta!"
 
 Tất cả mọi người đồng thời câm miệng, hướng Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch đã duỗi ra một tay nói: "Một lần nữa chiêu mộ binh sĩ cần  trận doanh vinh dự, ta ra 5000 điểm. Về phần chiêu mộ nào binh sĩ, chiêu mộ đến binh sĩ lại làm như thế nào phân, Sở Thăng, ngươi tới quyết định!"
 
 Đang tại một bên xem kịch vui thấy náo nhiệt  Sở Thăng ngẩn người: "Cái gì? Ta đến quyết định? Ta không làm."
 
 "Vậy thì ngươi xuất tiền! Đừng quên ngươi là đệ nhất Phó thống lĩnh, cũng có phần gánh chịu trách nhiệm đấy!"
 
 Sở Thăng lập tức ngây người.
 
 Hắn muốn nói lão tử dùng tiền mua bộ dạng này thống lĩnh không phải cho mình tìm phiền toái đấy, nhưng lại muốn lời này vừa ra, Trầm Dịch xác định vững chắc trả lời"Chẳng lẽ lão tử hoa hai vạn vinh dự lên làm thống lĩnh chính là vì chịu tội sao?"
 
 Vì vậy lời này đã nói không xuất khẩu.
 
 Trầm Dịch đã cười vỗ vỗ Sở Thăng bả vai: "Ta xuất tiền, ngươi phân phối, phân công hợp tác, thật tốt. Cho ngươi nửa giờ, OK hết thảy, sau đó đem đội ngũ lôi ra đến huấn luyện. Ngày mai sẽ là hội chiến rồi, chúng ta cũng không thời gian lãng phí ở cãi cọ bên trên, quyết định như vậy đi."
 
 Nói xong Trầm Dịch đi ra ngoài, lúc gần đi đối với mập mạp trừng mắt nhìn, mập mạp biết rõ, đây là Trầm Dịch tại nói cho hắn biết, cái này kêu là trốn tránh trách nhiệm.
 
 Mập mạp trong nội tâm cười cười, một chuyến mặt nghiêm mặt đối với Sở Thăng nói: "Sở lão đại, của ta xe bắn đá bị hủy liễu~ sáu đài, ngươi biết thứ này đối công thành chiến có đa trọng muốn được rồi, ta mặc kệ ngươi làm sao phân phối, ta cái này sáu chiếc ngươi được cho ta bổ trở về, phải biết rằng ta cái này nhưng cũng là vì mọi người tốt."
 
 Sáu đài toàn bộ bổ, ngươi tại sao không đi chết đâu này? Sở Thăng tức giận  trừng mắt liếc hắn một cái, trở về hắn một câu: "Làm người không thể quá tham lam!"
 
 Bên kia Ôn Nhu đã cười nói: "Sở lão đại, đội ngũ của ta cũng tổn thất không nhỏ, ta không cần nhiều, bổ ta ba mươi lang kỵ binh không quá phận a."
 
 Sở Thăng căm giận nhìn xem Ôn Nhu: "Ngươi không phải nói muốn tự lực cánh sinh sao?"
 
 Ôn Nhu cực kỳ ưu thương thở dài, ánh mắt tang thương, ngữ khí khoan thai: "Làm nữ nhân khó, làm một cái **  nữ nhân. . . . . . Càng khó ah!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: