Vệ Húc đúng là vẫn còn đem cái kia hai cái kỹ năng quyển trục bán cho Trầm Dịch.
 
 	Nhà mạo hiểm cái gì đều có thể đánh bạc, tựu là không thể hờn dỗi.
 
 	Không cần hoa cống hiến mượn hạ hai cái cơ giới sư kỹ năng, lại để cho Chu Nghi Vũ cảm thấy hài lòng.
 
 	Duy có Trầm Dịch ánh mắt y nguyên tràn ngập ưu thương: "Ai, đáng tiếc hắn không muốn bình hoa..."
 
 	Trầm Dịch cùng Vệ Húc tối chung đạt thành hiệp nghị, sáu vạn đổi sáu vạn, dùng sáu vạn bình thường điểm số giá cả đem cái này hai cái kỹ năng ra mua.
 
 	Bình hoa không có thể bán đi.
 
 	Lúc này thời điểm Chu Nghi Vũ trong tay còn có 40 điểm cống hiến.
 
 	Danh sách bên trên cũng không có thiếu Chu Nghi Vũ cần kỹ năng.
 
 	Robot khống chế: sử dụng Robot chiến đấu lúc , có thể lại để cho Robot hành động càng thêm linh hoạt, là học tập năng lực khác trụ cột. Học tập bản kỹ năng cần 10 điểm cống hiến.
 
 	Liên hoàn kích: Robot chiến đấu kỹ, cận chiến lúc đối với mục tiêu khởi xướng tối đa có thể đạt tới mười hai lần liên tục công kích, mỗi lần công kích phát huy nửa số lực lượng. Tiêu hao tinh thần lực 8 điểm, [thời gian cold-down] ba phút. Học tập bản kỹ năng cần 20 điểm cống hiến.
 
 	Động đất kích: Robot chiến đấu kỹ, thông qua đối với mà công kích sinh ra Sóng Chấn Động đối với chung quanh 500m nội sở hữu tất cả đối địch mục tiêu tạo thành một phần tư lực lượng tổn thương. Tiêu hao tinh thần lực 8 điểm, [thời gian cold-down] ba phút. Học tập bản kỹ năng cần 20 điểm cống hiến.
 
 	Năng lượng áp súc pháo: thông qua áp súc năng lượng công kích đối thủ, sử (khiến cho) năng lượng loại vũ khí tổn thương gấp bội, sử dụng trước cần 1 giây súc thế thời gian, tiêu hao tinh thần lực 8 điểm, [thời gian cold-down] ba phút. Học tập bản kỹ năng cần 16 điểm cống hiến.
 
 	Lôi Đình trọng kiếm: tiêu hao Robot năng lượng kèm theo tại cận chiến kiếm loại vũ khí, sử (khiến cho) vũ khí có được phá hư hộ giáp công năng, đánh trúng mục tiêu sau tạo thành 1. 5-3 lần tổn thương ( xem tiêu hao năng lượng mà định ra ), cũng kèm theo Lôi Điện tổn thương, Lôi Điện tổn thương bỏ qua vòng bảo hộ. Bản kỹ năng không cần thiết hao tổn tinh thần lực, không [thời gian cold-down], nhưng là đối với Robot năng lượng tiêu hao lớn hơn, học tập bản kỹ năng cần 30 điểm cống hiến.
 
 	Năng lượng hộ giáp: tiêu hao năng lượng vi Robot gia tăng thêm vào phòng ngự, có thể dùng tại ngăn cản tinh thần công kích, học tập bản kỹ năng cần 30 điểm cống hiến.
 
 	Robot biến hình: đưa cánh tay bộ vị Robot tiến hành biến hình, có thể biến đổi được không cùng vũ khí, đồng phát vung bất đồng uy lực hiệu quả, một ít mặt khác vũ khí loại kỹ năng cần dùng này kỹ năng làm cơ sở phương có thể sử dụng. Tiêu hao tinh thần lực 5, không [thời gian cold-down], học tập bản kỹ năng cần 10 điểm cống hiến.
 
 	Cự chiến phủ: đối với mục tiêu công kích tạo thành thêm vào tổn thương. Đối với nhà mạo hiểm tạo thành 2 lần tổn thương, đối với mặt khác kịch tình nội sinh mệnh tạo thành 3 lần tổn thương, đối với vòng bảo hộ tạo thành 4 lần tổn thương. Tiêu hao tinh thần lực 8, [thời gian cold-down] 10 phút, học tập bản kỹ năng cần 30 điểm cống hiến.
 
 	Trừ đó ra, còn có Vô Song chiến chùy, trong nháy mắt đá, Robot tấn công, [toàn phong trảm] các loại:đợi phần đông kỹ năng, phần lớn là thông qua Robot cùng khoa học kỹ thuật vũ khí đến phóng thích, chủ yếu dùng tăng cường chiến đấu uy lực làm chủ.
 
 	"40 điểm, chọn cái nào tốt?" Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 	"Robot biến hình a." Trầm Dịch trả lời: "Lại thêm cái Lôi Đình trọng kiếm."
 
 	Robot biến hình là sử dụng các loại Robot vũ khí kỹ trụ cột, Lôi Đình trọng kiếm tuy nhiên tiêu hao Robot năng lượng, nhưng là Chu Nghi Vũ đã hoàn thành tinh thần lực cùng năng lượng lẫn nhau chuyển hóa kỹ năng , có thể thông qua tiêu hao tinh thần lực chuyển hóa năng lượng, bởi vậy hoàn toàn không lo lắng năng lượng chưa đủ vấn đề.
 
 	Mua xuống cái này hai cái kỹ năng, Chu Nghi Vũ thì có năng lượng lưới điện, vệ tinh định vị, Robot truyền tống, Robot biến hình, Lôi Đình trọng kiếm năm cái kỹ năng, chức nghiệp kỹ năng đột nhiên khuếch trương đến chín cái.
 
 	Dựa theo kế hoạch, Chu Nghi Vũ đằng sau còn đem mua sắm Vô Song chiến chùy, cự chiến phủ, năng lượng hộ giáp, liên hoàn kích, chấn sóng kích cùng Robot tấn công sáu cái kỹ năng.
 
 	Trước hai cái là Robot biến hình sau sử dụng đối ứng vũ khí kỹ, chủ yếu là rì thường sử dụng, gia tăng Chu Nghi Vũ bình thường chiến lực.
 
 	Năng lượng hộ giáp là phòng tinh thần công kích đấy, đây cũng là cứ điểm cự nhân sợ nhất một loại công kích, thoạt nhìn là tiêu hao năng lượng lớn hơn, nhưng bởi vì Chu Nghi Vũ đã hoàn thành tinh thần lực cùng năng lượng lẫn nhau chuyển đổi kỹ năng, bởi vậy tiêu hao cái gì cũng không sao cả; liên hoàn kích là ngay cả tục công kích, chủ yếu dùng cho gia tăng ra tay tần suất, dùng cứ điểm cự nhân khủng bố lực lượng, đã không cần tăng thêm, chỉ cần gia tăng ra tốc độ tay độ cùng tỉ lệ chính xác, vì tiến thêm một bước phát huy cứ điểm cự nhân lực lượng cường đại, thích hợp cường thấp lực lượng, tăng lên tần suất công kích tựu là biện pháp tốt nhất; động đất kích thì là tại Hồng Lãng chấn sóng kích cùng liên hoàn kích bên trên nghiên phát ra tới đấy, hắn mục đích đồng dạng là lợi dụng cứ điểm cự nhân tuyệt đối lực lượng, lớn nhất hóa mục tiêu công kích. Một phần tư lực lượng, cũng là 3000 điểm tổn thương, coi như là nhà mạo hiểm một cái không cẩn thận, cũng là thành phiến đập phát chết luôn mệnh.
 
 	Robot tấn công thì là đuổi giết kỹ, đồng dạng có thể vì bình thường y phục cơ giáp vụ, cũng có thể vi cứ điểm cự nhân phục vụ.
 
 	Tại đây trên cơ sở, nếu như còn có dư thừa điểm cống hiến, cũng không ngại dùng để lại học chút ít cùng loại động đất kích kỹ năng, dù sao Trầm Dịch bọn hắn làm không ít như vậy quần chiến kỹ, lần lượt cái học là được, đến lúc đó cứ điểm cự nhân một cái biến thân, đi lên tựu là một bộ quần chiến tổ hợp kỹ đi ra... Chỉ có thể nói không có vô sỉ nhất, chỉ có càng vô sỉ rồi.
 
 	Bất kể thế nào nói, một khi hoàn thành cái này một loạt cường hóa, như vậy Chu Nghi Vũ chức nghiệp phát triển coi như là chính thức thành hình rồi, đồng thời cũng sắp thành vi đoạn nhận đội trong tay cường mãnh nhất đáng sợ một trương vương bài. Đến lúc đó quản ngươi là không gian quấn quanh, đầm lầy trói buộc, ảo trận mê hoặc hay (vẫn) là tinh thần trùng kích, cũng khó khăn dùng đào thoát cứ điểm cự nhân đuổi giết.
 
 	Đến lúc đó, duy nhất có thể đào thoát cứ điểm cự nhân thủ đoạn, đại khái tựu là siêu khoảng cách truyền tống rồi, đối với cái này Trầm Dịch bọn hắn cũng không có biện pháp, Robot truyền tống muốn muốn đạt tới siêu khoảng cách truyền tống tình trạng, cần đầu tư chỉ biết càng lớn, vì đuổi giết một hai cái khả năng tồn tại mục tiêu làm đến nhiều như vậy trả giá thật sự không đáng.
 
 	Trên thực tế đoạn nhận đội hiện tại vì thế trả giá đầu nhập đã có thể nói chưa từng có cực lớn, vì cái này bốn phút tuyệt đối cường lực, đã đánh lên mấy trăm vạn điểm.
 
 	Muốn đem trước cho nên kỹ năng bổ xong, đoán chừng còn phải muốn một tuần lễ, Trầm Dịch bọn hắn cũng không nóng nảy, một đường về trước đi.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Trên đường Trầm Dịch nói: "Chiến tranh động viên đã hoàn thành, chiến tranh lập tức muốn bắt đầu. Trâu điên đội cùng Diệp Kỷ Quang đã nhận được nhập ngũ thông tri, ta xem không như ngươi cũng theo chân bọn họ cùng đi."
 
 	"Ngươi lại để cho ta cũng trên chiến trường?" Chu Nghi Vũ có chút kinh ngạc.
 
 	"Ân." Trầm Dịch gật gật đầu nói: "Bên này sự tình, có ta ở đây là đủ rồi, ngươi đi chiến trường vừa vặn cùng Michelle cùng một chỗ lãnh đạo thứ hai quân đoàn. Michelle rất tài giỏi, nhưng hắn cá nhân thực lực hay (vẫn) là yếu đi chút ít, chỉ dựa vào hắn một cái, ta sợ chấn không nổi có ít người. Đừng quên lúc này đây đại bộ phận nhà mạo hiểm cũng là muốn trên chiến trường đấy, ta cũng không muốn đội ngũ của chúng ta tổn thất quá nhiều người."
 
 	"Đã minh bạch."
 
 	"Mặt khác, chúng ta cùng Atkins tướng quân ký chính là phân thành hiệp nghị, phải chiến công cũng có thể để cho chúng ta đạt được càng nhiều nữa lợi ích."
 
 	"Ngươi sẽ không để cho ta trên chiến trường sử dụng huyết thống biến thân a?"
 
 	"Nên dùng tựu dùng, đừng khách khí, dù sao chúng ta trong tay còn có huyết thống restart dược tề, chỉ cần đừng có dùng chiến hạm biến thân là được. Nhiều đoạt điểm chiến công cùng cống hiến, hãy mau đem cứ điểm cự nhân cần kỹ năng bổ xong, chúng ta cũng tựu hoàn thành một cái đại mục tiêu."
 
 	Lần này Vô Song thế giới, nếu như nói Vĩnh Hằng chi tâm là mục tiêu đệ nhất, cứ điểm cự nhân thực lực bổ hết tựu là thứ hai mục tiêu, như linh hồn chi thương, yêu quái nội đan, Chiến Thần cự tượng, phù hiệu đeo tay băng tay, Terminator khoa học kỹ thuật tăng lên các loại:đợi hết thảy chỉ có thể coi là tiểu mục tiêu, lúc này bên ngoài thậm chí liền mục tiêu cũng không thể tính toán.
 
 	"Đã biết."
 
 	"Nhớ kỹ nghe nhiều nghe Michelle ý kiến, đừng lấy chính mình nhà mạo hiểm thân phận áp người."
 
 	"Yên tâm đi." Chu Nghi Vũ đối với Trầm Dịch kính cái chào theo nghi thức quân đội một khắc này, hắn xem Trầm Dịch ánh mắt đặc biệt chăm chú, liền Trầm Dịch đều hơi kinh ngạc thoáng một phát.
 
 	"Như thế nào thoáng một phát nghiêm túc như vậy."
 
 	Chu Nghi Vũ trả lời: "Không có ngươi, ta không có hôm nay."
 
 	Trầm Dịch ngạc ngạc, rốt cục ngửa đầu cười ha hả, tiện tay cho Chu Nghi Vũ một quyền: "Hãy làm cho thật tốt nhé, sáng sớm ngay tại trước mắt."
 
 	—————————— Đế Quốc cục điều tra, hành động tổ trưởng văn phòng.
 
 	Agnelli giật mình mà nhìn xem Bernard · chiêm Kesi: "Ngài đang nói đùa ấy ư, Lão đại?"
 
 	"Đây không phải vui đùa, Agnelli." Bernard rất chân thành mà trả lời: "Trải qua song hướng so với, đồng thời xuất hiện tại nhìn Tạp Mai Lạp danh sách cùng giáo đường 120 mễ (m) khoảng cách trong phạm vi người tổng cộng có 16 cái, phân biệt Atkins tướng quân, Alfred tướng quân, Alexa · khoa Phỉ bá tước cùng một thứ tên là Trầm Dịch buôn bán vũ khí người, bọn hắn đều đã từng nhìn qua Tạp Mai Lạp, cũng tại về sau xuất hiện ở khảo thi Nett bá tước tiệc rượu lên, mặt khác còn có mười hai người là phía trước ba vị thủ hạ, những người này đều cần tiếp nhận điều tra."
 
 	"Vậy tại sao nhất định phải ưu tiên điều tra Atkins tướng quân?"
 
 	"Bởi vì hắn là sự kiện lần này lớn nhất được lợi người, Tạp Mai Lạp vượt ngục về sau, Atkins tướng quân phản ứng nhanh chóng, có một đám quan viên bởi vậy không may, Atkins bản thân bởi vậy đã bị ngợi khen, đạt được tăng lên. Mà chúng ta đã xác định, tại việc này kiện ở bên trong, nhất định có trong đế quốc bộ người phối hợp bọn hắn, nếu là âm mưu, tựu cũng nên có người được lợi, cho nên đem đệ nhất hoài nghi mục tiêu tập trung (*khóa chặt) vi Atkins tướng quân cũng không kỳ lạ quý hiếm."
 
 	"Có thể hắn là Đế Quốc tướng quân, hắn tại sao phải làm như vậy?"
 
 	"Tại lợi ích trước mặt, không có gì là không thể bán đứng đấy, Agnelli, ta đã thấy chính trị bán đứng / so ngươi nhiều hơn nhiều, so đây càng buồn nôn cũng chỗ nào cũng có. Đương nhiên ta không phải nói Atkins nhất định làm như vậy, nhưng không hề nghi ngờ, chúng ta có hoài nghi lý do của hắn. Đừng quên tại Tạp Mai Lạp hành thích trước khi, Atkins tránh thoát hai lần ám sát, cái này bản thân cũng rất không thể tưởng tượng nổi, muốn biết Tạp Mai Lạp thế nhưng mà Sư Tâm vương quốc thích khách giỏi nhất. Mặt khác, địch nhân cừu hận tựu là bên ta quân nhân vinh quang, Atkins tướng quân danh dự bởi vậy tại dân gian cao hơn, bắt được Tạp Mai Lạp sử (khiến cho) thanh danh của hắn càng tiến vào một bước."
 
 	"Mà Tạp Mai Lạp đào tẩu lại một lần nữa đã chứng minh Atkins ra sắc, ngươi cho rằng cái này có lẽ từ vừa mới bắt đầu tựu là quỷ kế? Cũng chính là bởi vì là thứ âm mưu, cho nên Atkins mới có thể thuận lợi tránh thoát ám sát, bắt lấy Tạp Mai Lạp. Hơn nữa hắn bản thân tựu là cái ra sắc Xạ Thủ, có thể đánh ra công kích như vậy cũng không kỳ quái? Vi để tránh cho hiềm nghi, hắn dự họp tiệc rượu, nhưng ở tiệc rượu bên trên hắn nhận được tin tức, biết rõ Tạp Mai Lạp thoát ly tao ngộ nguy hiểm, cho nên tạm thời bứt ra đi giáo đường đánh lén (*súng ngắm)?"
 
 	"Hoàn toàn có khả năng này, không phải sao?"
 
 	"Thế nhưng mà có nhân chứng minh Atkins từ đầu đến cuối tựu không có ly khai qua phủ Bá tước."
 
 	"Ai căn cứ chính xác từ? Thủ hạ của hắn ? Có phải khảo thi Nett phủ Bá tước bên trên những hạ nhân kia? Trừ đó ra còn có ai? Nếu như tướng quân nguyện ý hắn có quá nhiều biện pháp che dấu hành tung của hắn."
 
 	Agnelli hít sâu một hơi: "Bất kể như thế nào, ngài đang tại đối với một vị tướng quân đưa ra lên án."
 
 	"Ta không có đối với bất kỳ người nào đưa ra lên án, Agnelli, chỉ là hoài nghi!" Bernard chính sắc nói: "Nói thực ra ta cũng không hi vọng hoài nghi Đế Quốc một vị trung tướng, nhưng bất kể thế nào nói, thật sự là hắn có trọng đại hiềm nghi."
 
 	"Ngươi muốn như thế nào làm?"
 
 	"Ta đã ủy nhờ chúng ta tại mười hai quân đoàn vài bằng hữu đến xử lý việc này, ngươi cũng không cần hỏi tới. Kế tiếp ngươi phải chịu trách nhiệm chính là thứ hai hiềm nghi người."
 
 	"Thứ hai hiềm nghi người?"
 
 	"Đương nhiên, có đệ nhất tựu có thứ hai không phải sao?"
 
 	Bernard · chiêm Kesi đưa qua một tấm hình, Trầm Dịch tuổi trẻ khuôn mặt sôi nổi trên giấy.
 
 	"Người này gọi Trầm Dịch, tại một tuần trước mới vừa tới đến trung tâm thành."
 
 	"Đúng vậy ta biết rõ hắn, chính là hắn cứu được Atkins tướng quân."
 
 	"Đúng vậy, hơn nữa cũng là hắn trợ giúp phá giải Tạp Mai Lạp siêu cấp [tiềm hành], cũng dâng lên bạch lân sa, Đế Quốc đã hoàn thành đối với bạch lân sa khảo thí, xác nhận hữu hiệu, sắp đối với hắn cấp cho một đám cống hiến ban thưởng. So sánh với Atkins tướng quân, kỳ thật ta càng muốn hoài nghi người này. Biết không? Ta được đến tin tức là, người này chỉ dùng một buổi tối, tựu nghiên cứu ra phá giải siêu cấp [tiềm hành] bạch lân sa..." Nói đến đây, Bernard hắc hắc nở nụ cười: "Ngươi không biết là cái này rất thiên tài sao?"
 
 	"Hoàn toàn chính xác rất thú vị, nếu như là ta, ta sẽ đem hắn liệt vào đệ nhất hiềm nghi người."
 
 	"Ta không có đem hắn liệt vào đệ nhất hiềm nghi người là vì ta tạm thời còn không có có tìm được hắn làm như vậy động cơ. Nhưng nếu như đem hắn xem thành là cùng Atkins tướng quân đồng mưu, như vậy đây hết thảy có lẽ có thể tìm đến hứa giải thích thêm."
 
 	"Ngươi cho rằng hai lần đó cứu viện là một tuồng kịch mã?"
 
 	"Vậy thì cần ngươi đến xác nhận, Agnelli."
 
 	Agnelli cầm lấy ảnh chụp, Trầm Dịch khuôn mặt đã đập vào mi mắt.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: