Một kiếm này bắt đầu khởi động phong vân, mang ra sức lực cuốn tứ phương   lực lượng sóng to, ở giữa thẩm dịch ngực, vô số tia sáng trắng lóe sáng, T1000 cũng ngăn không được Heracles toàn lực đánh ra   một kiếm, thẩm dịch bị chấn đắc kêu rên bay lên, tựu tại Heracles lại là một cái đuổi chém bổ tới đồng thời, thẩm dịch   thân hình dĩ nhiên biến mất.
 
 	"Tật Phong Bộ? Hừ, vô dụng  !" Heracles trái chỉ ánh sáng lóe lên. [WWW. ZhuiXiaoShuo. com]
 
 	Thấy rõ giới chỉ: khả dùng ở phát hiện ẩn nấp tới gần   địch nhân. Ưu tiên hơn thấp, bị phát hiện   cự ly lại càng xa.
 
 	Thẩm dịch lập tức hiện hình, Heracles đã ngang tay vung quét, đưa hắn lại lần nữa đánh bay, thẩm dịch oa   chảy như điên máu tươi.
 
 	Lúc này thẩm dịch đối Heracles   lại một cái hoàn cảnh xấu cũng rốt cục hiện ra, đó chính là hắn   mô phỏng kỹ năng hoàn toàn phát huy không ra tác dụng.
 
 	Mô phỏng kỹ năng chỉ có thể mô phỏng chủ động kỹ năng, lại không thể mô phỏng bị động kỹ năng.
 
 	Dĩ vãng thẩm dịch cùng địch giao thủ, thường thường chọn dùng chính là thi di chi kế dùng chế di đích thủ đoạn, nhưng đụng Heracles nhân vật như vậy, tựu trở nên có chút vô kế khả thi  .
 
 	Bất quá thẩm dịch lại phảng phất không thèm để ý chút nào, chỉ là tiếp tục tránh lui  Heracles cường hãn   công kích, thỉnh thoảng cho mình tiêm vào một lọ nước thuốc, hoặc là dứt khoát đánh vài phát chữa bệnh đánh ra, trong miệng của hắn thì thào, lại không biết đang nói cái gì, Heracles đã nghe không rõ, cũng nghe không rõ.
 
 	Bất quá hắn cũng không quan tâm.
 
 	Thời khắc này Heracles nhe răng cười  hướng thẩm dịch phóng đi: "Đạn xuyên thép không có hiệu quả, ẩn thân không có hiệu quả, phân thân không có hiệu quả, cự ly không có hiệu quả, ngươi còn có cái gì có thể cùng ta có?"
 
 	"Còn có cái này. . . . . ." Thẩm dịch lạnh lùng trả lời: "Sương mù đánh ra!"
 
 	Vài phát sương mù đánh ra đã đánh hướng mặt đất, mảng lớn dâng lên   sương mù đem Heracles cả bao phủ.
 
 	"Vô dụng  !" Heracles hét lớn một tiếng, mạnh mẽ đối địa đánh ra một quyền.
 
 	Một quyền này hắn toàn lực oanh ra, tựu giống một khỏa nặng cân bom cho nổ, bình địa nhấc lên một hồi gợn sóng. Bởi vì bọn họ là tại vùng ngoại thành cánh đồng bát ngát chiến đấu, địa ra bình nguyên, gió thổi mạnh mẻ, lại thêm Heracles cái này long trời lở đất   một quyền, vốn là gió thổi không tan   khói đặc lại cũng chấn đắc tản ra.
 
 	Heracles đã chứng kiến thẩm dịch lờ mờ   bóng người, hắn một cái gia tốc vọt tới, đối với thẩm dịch chính là được một quyền.
 
 	Thẩm dịch hiển nhiên không nghĩ tới Heracles lại nhanh như vậy tìm đến hắn, bị hắn một quyền đánh trúng, không sợ lá chắn phục chế thẩm dịch, lá chắn đánh   10% mê muội hiệu quả phát động, lại đem thẩm dịch đánh cho giật mình đứng tại chỗ.
 
 	Vang lên bên tai phốc phốc   trầm thấp tiếng vang, nhưng không thấy có bất kỳ động tĩnh gì, Heracles cũng không để ý, chỉ là đắc ý cuồng rầm rĩ: "Thẩm dịch ngươi nhất định phải chết, xương mu bàn chân kích!"
 
 	Tài Quyết Chi Nhận hung mãnh bổ ra, sức lực chém thẩm dịch ngực, tại trong chốc lát liên tục chém ra vài kiếm. Hắn không cầu lực lượng phát huy cao bao nhiêu, chỉ cầu đem xương mu bàn chân kích kinh khủng kia   chất chồng hiệu quả phát huy ra , bởi vậy liên tiếp ba kiếm chém trúng thẩm dịch sau, kiếm thứ tư hắn mới hoàn toàn bộc phát: "Đại lực thần!"
 
 	Tựu tại thẩm dịch sắp thoát khỏi khống chế   cuối cùng trong một giây, Heracles đã xem Đại lực thần trong nháy mắt tăng lớn đến 120 điểm(chút,giờ)   tối hạn, đối với thẩm dịch đánh xuống.
 
 	Một kích này tập trung hắn tất cả   lực lượng cùng kỹ năng, phối hợp xương mu bàn chân kích đệ tứ đánh 200%    thương tổn hiệu quả, đủ để đem bất luận cái gì người mạo hiểm một kích chết ngay lập tức.
 
 	Oanh!
 
 	Theo cái này một cái Tài Quyết Chi Nhận chém xuống, mãnh liệt   lực lượng tràn vào thẩm dịch   thân thể, đưa hắn tạc được chia năm xẻ bảy, Heracles thật dài thở hổn hển một hơi.
 
 	Rốt cục đem cái này hỗn đản giết chết.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, Heracles nhưng trong lòng nổi lên cảm giác bất an —— cứ như vậy giết chết thẩm dịch có phải là rất dễ dàng   chút ít?
 
 	Chẳng lẽ là thế thân?
 
 	Không đúng, thẩm dịch vừa mới dùng qua kính tượng phân thân, không có lý do nhanh như vậy làm lạnh kỹ năng.
 
 	Một khắc này hắn đột nhiên nghĩ đến Sarah Đan Ni Nhĩ.
 
 	Thế thân tượng gỗ?
 
 	Trong sương khói kỳ lạ   phốc phốc tiếng vang vẫn còn tiếp tục, đoàn đội kênh trong lại đột nhiên truyền ra mực luân hoảng sợ   tiếng kêu: "Bell man!"
 
 	Sau đó chợt nghe đến huyết tinh văn chương đinh một tiếng vang nhỏ.
 
 	"Đánh số 35 tử vong!"
 
 	"Nguy rồi!" Heracles biến sắc.
 
 	Một khắc này hắn rốt cục hiểu chuyện gì xảy ra.
 
 	Cái này phốc phốc   trầm thấp tiếng vang rõ ràng là có người ở dùng ống giảm thanh nổ súng!
 
 	Là thẩm dịch!
 
 	Heracles triệt để hiểu thẩm dịch   dụng tâm.
 
 	Lúc trước   chiến đấu, hắn liều mạng triệt thoái phía sau, vì chính là lại để cho Heracles tại truy kích trong quá trình dần dần rời xa tro tàn chiến xa thành viên.
 
 	Mặc dù song phương tại đánh trận trong đều rời xa   đối phương chiến, nhưng là cùng Heracles bất đồng, thẩm dịch tại bản chất vẫn là cái(người) viễn trình người mạo hiểm.
 
 	Hắn   đánh chính diện năng lực mặc dù không có Heracles cường đại, nhưng là hắn   chiến trường tham gia năng lực nhưng lại xa xa mạnh hơn Heracles.
 
 	Tại hy sinh uy lực tăng lên tầm bắn sau, bắn tháng   viễn trình xạ kích năng lực đã đạt đến mấy ngàn thước, phối hợp hắn   vượt qua xem cách cùng không đếm xỉa hắc ám   Vu vương mũ giáp, vô luận hắn đang ở phương nào, cũng có thể đối với địch nhân phát động công kích.
 
 	Hắn sử dụng sương mù đánh ra không phải vì   cùng Heracles chiến đấu, mà là muốn dùng thế thân tượng gỗ cùng sương mù ngăn chặn Heracles, hắn tốt nhân cơ hội tập sát Bell man —— từ vừa mới bắt đầu mục đích của hắn cũng không phải là cùng Heracles liều mạng, mà chỉ là muốn đem Heracles dẫn dắt rời đi, sau đó lợi dụng của mình vượt qua viễn trình ưu thế thư sát đối phương.
 
 	Đương nhiên, cái này cần phải có kim cương   phối hợp, cho nên đang cùng Heracles   trong chiến đấu, thẩm dịch một mực dùng bên trong ngữ cùng kim cương liên lạc, cùng đợi hắn khống chế kỹ năng   làm lạnh.
 
 	Trước mắt kim cương   một cái khống chế kỹ năng hoàn thành làm lạnh sau, thẩm dịch lập tức sử dụng sương mù đánh ra, thả ra thế thân tượng gỗ, đồng thời là (bị) bắn tháng trang ống giảm thanh, tại kim cương khống chế được Bell man sau, hắn liền liên tục đánh ra đạn xuyên thép đem đối phương đánh chết.
 
 	Một cái đơn giản , lặp lại trước khi hành vi   bộ sách võ thuật, duy nhất có chỗ bất đồng chính là, lúc này đây Heracles đã nhìn không thấy, cũng không biết.
 
 	Bởi vì không cần theo chiến trường chạy về, thẩm dịch đang ở trong sương mù liền hoàn thành thư sát.
 
 	Bell man bị chết có thể nói oan uổng vô cùng.
 
 	Hắn bị thẩm dịch một lần lại một lần tập trung   nguyên nhân chỉ có một, chính là hắn bị Heracles cầm đi hắn   chống đạn đạo cụ, Heracles cứu được hắn lần thứ nhất, lại cứu không được hắn lần thứ hai.
 
 	Thời khắc này theo Bell man   chết trận, hồng lãng kim cương bên này chiến trường tình thế rồi đột nhiên xuất hiện biến hóa.
 
 	Đầu tiên chính là được cách ngói Ward cao rống một tiếng, dẫn đầu vận dụng   Thiên Khải kỵ sĩ   huyết thống biến thân, tiếp theo là An Kiệt La · Lieber tư cũng phát động   hắn   Sí Thiên Sứ huyết thống.
 
 	Tro tàn chiến xa mới đầu đều không dùng động huyết thống, vì chính là chờ đợi Heracles cùng thẩm dịch trong lúc đó phân ra thắng bại, tro tàn chiến xa đối Heracles   thực lực có tuyệt đối tin tưởng, bởi vậy căn bản không lo lắng Heracles sẽ có nguy hiểm. Không nghĩ tới Heracles đến là không có nguy hiểm gì, thẩm dịch cũng đang Heracles   trong đuổi giết còn có lúc rỗi rãi hướng về bên này tiến công.
 
 	Bell man chết đi rốt cục kích phát trong lòng mọi người lửa giận, cách ngói Ward cùng An Kiệt La dẫn đầu phát động huyết thống biến thân.
 
 	"Đi!" Mắt thấy đối phương phát động huyết thống biến thân, kim cương lui bước quát.
 
 	"Chỗ đều đừng nghĩ đi!" Mực luân đã cao gào thét xông lại. Đối với đoạn lưỡi dao đội   chiến thuật tư duy, tro tàn chiến xa hôm nay cũng đã tương đương quen thuộc.
 
 	Những người này ghê tởm nhất   địa phương chính là ngươi phóng đại vời ta bỏ chạy, ngươi nhiều người ta cũng vậy chạy, dù sao đánh không lại ta và ngươi tựu kiên quyết không đánh, người Trung Quốc giữ nhà   du kích chiến bổn sự có thể nói bị bọn họ phát huy được vô cùng tinh tế.
 
 	Nhưng mà trong lúc này rốt cuộc là huyết tinh đô thị   thế giới.
 
 	Đây là một chỉ có không thể tưởng được không có làm không được   thế giới, rất nhiều chiến thuật nếu không là vô địch .
 
 	Ít nhất hiện tại, tro tàn chiến xa đã đối với cái này có chuẩn bị.
 
 	Bọn họ đã dám đến, sẽ không sợ đối phương dù là bất quá một cái đoàn đội lệnh tập kết.
 
 	Bởi vậy tựu tại mực luân hô quát đồng thời, nguyên bá tước nhị đội   một tên thành viên đột nhiên đối với ôn nhu một ngón tay, một cái kỳ lạ   khóa liêu đã đánh vào ôn nhu thân.
 
 	Ổ khóa này liêu cũng không có đối ôn nhu tạo thành bất cứ thương tổn gì, đánh trúng ôn nhu sau trực tiếp biến mất, hình thành một cái ấn ký.
 
 	Ôn nhu đầu tiên là kinh ngạc, nhưng là đang nhìn đến này ấn ký sau rốt cục sắc mặt đại biến: "Đây là chiến tranh gông xiềng? Nguy rồi!"
 
 	Chiến tranh gông xiềng, duy nhất tiêu hao đạo cụ, đối mục tiêu sử dụng sau, tất cả truyền tống loại năng lực cùng đạo cụ đối mục tiêu không có hiệu quả. Nếu như mục tiêu thân ở đoàn đội trong, thì cả đoàn đội đều muốn chịu ảnh hưởng, hắn mục tiêu bản thân đem bạo lộ tại người sử dụng trong tầm mắt. Bản đạo cụ có cao nhất ưu tiên độ, hữu hiệu thời gian 3h, sử dụng thì phải là song phương ở vào chiến tranh trạng thái phán định tiêu chuẩn: song phương tại 30 giây trong đều tự đối với đối phương chế tạo ra ít nhất một trăm điểm(chút,giờ) dùng thương tổn.
 
 	Đây chính là tro tàn chiến xa vì đối kháng đoàn đội lệnh tập kết làm ra   lại một cái chuẩn bị, cùng dĩ vãng bất đồng chính là, đây là một việc đặc thù đạo cụ. Có lẽ nguyên nhân chính là này, trước khi tro tàn chiến xa một mực không có như thế nào sử dụng, nhưng là lúc này đây, bọn họ rốt cục vận dụng   cái này chiến tranh đạo cụ.
 
 	"Thẩm dịch, ta trúng chiến tranh gông xiềng!" Ôn nhu kêu to.
 
 	Nghe nói như thế, thẩm dịch cũng không khỏi ngẩn ngơ.
 
 	Dựa theo đoạn lưỡi dao đội trước đó chuẩn bị   vài cái kế hoạch, một khi đối phương sử dụng huyết thống biến thân hoặc tình thế bất lợi, sẽ do một người trong đó trước dùng thuấn di phù hoặc bỏ chạy quyển trục rời đi, sau đó dùng đoàn đội lệnh tập kết đem tất cả mang đi.
 
 	Không nghĩ tới đối phương lại vẫn có chiến tranh gông xiềng loại này đạo cụ, bởi như vậy, cái này mà chạy kế hoạch cho dù thất bại.
 
 	Đúng lúc này, xa xa đột nhiên vang lên một tiếng to rõ rồng ngâm, rõ ràng là sống lại sau đích kim cương Thánh Long đã theo 3000 m ngoại đuổi đến tới.
 
 	Hắn thụ hệ thống khống chế, phải cùng tro tàn chiến xa phân cái(người) chết sống, bởi vậy dù là tro tàn chiến xa hiện tại không tìm phiền phức của nó, hắn cũng sẽ không bỏ qua tro tàn chiến xa.
 
 	Nghe thế một tiếng rồng ngâm, thẩm dịch sắc mặt không mừng phản kinh, kêu lớn: "Đi mau, ấy mạc cát muốn tới  !"
 
 	Bọn họ là Thần Long thủ hộ giả, theo lý thuyết ấy mạc cát chắc là không biết công kích bọn họ .
 
 	Nhưng là thẩm dịch cũng không quên chính mình trước khi đối Long Châu lái qua ba thương(súng).
 
 	Hắn mở cái này ba thương(súng)   nguyên nhân cũng rất đơn giản, ngay cả có ý suy yếu ấy mạc cát   thực lực, cổ động tro tàn chiến xa cùng Thánh Long lưỡng bại cụ thương, bọn họ tốt lao tiện nghi.
 
 	Mặc dù ấy mạc cát không phải đoạn lưỡi dao đội   có thể chọn nhiệm vụ, giết chết hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì đếm ban thưởng, nhưng là ít nhất huyết thống cái gì đạo cụ tiền lời hay là sẽ có .
 
 	Không nghĩ tới kế hoạch ngoài ý, Heracles lưu lại một tay, hắn đối bá tước nhị đội biết có hạn, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương còn có loại năng lực này, kết quả bị Heracles đến đây cái(người) ám độ trần chiếm giữ
 
 	Hôm nay ấy mạc cát đã hấp thu Long Châu, Long Châu trong thân mình thì có Sarah   linh hồn mảnh nhỏ, hấp thu sau muốn nói không biết Long Châu là bị ai đánh thương , cơ bản là không thể nào  .
 
 	Bởi vậy thẩm dịch tuyệt không trông cậy vào lúc này tới ấy mạc cát sẽ cho hắn cái gì sắc mặt tốt.
 
 	Từ nơi này phương diện nói, thẩm dịch cũng có thể nói là dời lên tảng đá nện   chân của mình.
 
 	Bất quá chuyện thiên hạ vốn chính là như thế, chưa từng cái gì kế hoạch có thể phải hết sức cẩn thận, giống nhau lúc trước bọn họ xem xét Thần Long treo lủng lẳng , lại làm sao có thể sẽ nghĩ tới này sẽ dẫn phát lão Kiệt Khắc   chết trận.
 
 	Thế giới vốn cũng không có cái gì kế hoạch hoàn mỹ.
 
 	Bất quá hiện tại   mấu chốt là bọn họ phải lập tức thoát ly chiến trường, nếu không một khi ấy mạc cát đuổi tới, đến lúc đó hắn trước hết giết ai cũng hay là không biết bao nhiêu.
 
 	Có lẽ hắn đối tro tàn chiến xa   thống hận y nguyên tại đây chút ít phản bội   Thần Long thủ hộ giả, nhưng thẩm dịch là tuyệt không trông cậy vào loại tình huống này   ba phương hỗn chiến, đoạn lưỡi dao đội biết lao đến cái gì tiện nghi.
 
 	Vô luận là long, hay là tro tàn chiến xa, thực lực đều so với bọn hắn cường ra một đoạn.
 
 	Nhưng mà hắn muốn đi, tro tàn chiến xa cũng không làm cho bọn họ đi.
 
 	Theo thẩm dịch hô lên lời này, Heracles đã theo âm nguyên giết, oanh   một quyền đánh về phía thẩm dịch mặt.
 
 	Đồng thời chiến trường   bên kia, bởi vì cách ngói Ward cùng An Kiệt La trước sau sử dụng huyết thống biến thân, hồng lãng bọn người không tiếp tục pháp ngạnh kháng, đã ở vào liên tiếp bại lui trạng thái. Bọn họ đến cũng không phải không thể sử dụng huyết thống biến thân chống cự, nhưng vấn đề là ấy mạc cát đang tại chạy đến, đối phương lại có vài người còn không có sử dụng huyết thống biến thân, cho dù bọn họ thay đổi thân cũng không khả năng tại loại này tình thế hạ chiếm gió.
 
 	Hết lần này tới lần khác ôn nhu lại bị chiến tranh gông xiềng trói buộc chặt, làm cho   kết quả chính là được đánh lại đánh không lại, chạy lại chạy không được, mọi người gấp đến độ như chảo nóng   con kiến, ai cũng không biết nên làm sao bây giờ.
 
 	Ôn nhu quay đầu lại nhìn thoáng qua xa xa đã càng bay càng gần   Thánh Long ấy mạc cát, trong mắt đã hiện lên vô cùng lo lắng vẻ, thời khắc đó nàng cắn răng một cái, đột nhiên triệt thoái phía sau, tránh đi đối phương công kích đồng thời, mở ra huyết tinh văn chương, đối với mặt xoa bóp vài cái, đoạn lưỡi dao đội tất cả mọi người nghe được đinh một tiếng vang nhỏ.
 
 	"Đánh số E3325 thoát ly đội ngũ."
 
 	"Ôn nhu!" Nghe thế thanh âm, thẩm dịch kinh hãi.
 
 	Ôn nhu đã đối với mập mạp kêu lên: "Mập mạp chết bầm, chuẩn bị mang mọi người rời đi!"
 
 	Mập mạp sắc mặt một suy sụp: "Này Nhu tỷ ngươi. . . . . ."
 
 	"Ít nói nhảm, nhanh! Bọn họ không dễ dàng như vậy giết ta!" Ôn nhu đã lớn tiếng hô.
 
 	"Các ngươi ai cũng đừng nghĩ đi!" Cơ phổ lợi Korff đã đối với mập mạp xông đến, dương tay bay ra một kiện đạo cụ, thình lình đúng là chiến tranh lồng giam, đã xem mập mạp vây ở trong lồng.
 
 	"Nhanh dùng bỏ chạy quyển trục!" Ôn nhu đã kêu lên.
 
 	Hoàn toàn là xuất phát từ bản năng, mập mạp đã lấy ra một tờ bỏ chạy quyển trục sử dụng.
 
 	Cấp cuối bỏ chạy quyển trục: sử dụng sau tự động thoát ly tất cả loại hình lồng giam cùng không gian trói buộc, cũng có thể mang theo 30 mét trong tất cả chỉ định nhân viên, bỏ chạy cự ly ba trăm mét, ưu tiên độ mãn giá trị 200 điểm(chút,giờ), cao nhất hạn chế cấp, mỗi tấm chín ngàn điểm(chút,giờ).
 
 	Bỏ chạy quyển trục   bản chất là thoát ly nhốt không gian mà không phải truyền tống, có thể mang cách chỉ định nhân viên chỉ chính là đem trong không gian   người mang ra không gian ngoại, bởi vậy không thể giống như đoàn đội lệnh tập kết như vậy tiến hành quy mô tính truyền tống, cũng vô pháp đối với chiến tranh xiềng xích sinh ra tác dụng.
 
 	Theo cái này trương tấm bỏ chạy quyển trục   vận dụng, mập mạp đã xuất hiện tại ba trăm mét ngoại.
 
 	Nhưng là tựu tại mập mạp thoát ly chiến tranh lồng giam đồng thời, lại một tên bá tước nhị đội   người mạo hiểm vọt tới: "Không gian buộc định!"
 
 	Không gian buộc định: đối đối phương đoàn đội cùng đối phương đoàn đội tiến hành không gian buộc chặt, sử dụng(khiến) đối phương vô luận di động đến phương nào, đối phương cũng có thể đi theo truyền tống, giới hạn lần thứ nhất, sử dụng thì phải đồng thời tác dụng tại mục tiêu đoàn đội nửa số dùng mục tiêu lại vừa phát huy tác dụng.
 
 	Cùng chiến tranh gông xiềng bất đồng, không gian buộc luật là trực tiếp đem hai cái đội ngũ cưỡng ép hiếp buộc định cùng một chỗ, bởi vì trước khi mấy lần giao chiến đoạn lưỡi dao đội một mực tránh cho trực tiếp đối kháng, cùng chiến tranh gông xiềng đồng dạng đều không cơ hội gì sử dụng, nhưng bây giờ là một tiếp một cái dùng đi ra.
 
 	Bọn họ đương nhiên cũng có thể lựa chọn không cần không gian buộc định, trước hết giết đã không có khả năng thuấn di   ôn nhu, nhưng là bởi như vậy, còn muốn tiêu diệt đoạn lưỡi dao chỉ sợ cũng không sao cơ hội, cân nhắc phía dưới, tro tàn chiến xa càng muốn trước bẻ gảy lưỡi dao đội toàn thể mà không phải ôn nhu một cái.
 
 	Dù sao ôn nhu trúng chiến tranh gông xiềng sau, vị trí của nàng tựu tùy lúc có thể bị tro tàn chiến xa tìm được, theo toàn bộ diệt đối phương góc độ lo lắng, truy kích đoạn lưỡi dao mới là thích hợp nhất .
 
 	Xa xa   mập mạp nhưng không biết bên này chuyện phát sinh, tại thoát ly chiến tranh lồng giam sau, hắn trực tiếp dùng một tấm thuấn di phù bay đến xa hơn   địa phương, sau đó lấy ra đoàn đội lệnh tập kết hay dùng.
 
 	Theo cuối cùng một khối đoàn đội lệnh tập kết   vận dụng, đoạn lưỡi dao đội trừ ôn nhu ngoại   tất cả mọi người đồng thời bay đến mập mạp bên người.
 
 	Cùng lúc đó tro tàn chiến xa   người cũng đồng thời bắt đầu hướng về đoạn lưỡi dao đội phương hướng truyền tống.
 
 	Tựu tại bọn họ truyền tống   sát na, ôn nhu trong mắt đột nhiên sát khí lóe lên: "Lưu đứng lại cho ta tới một!"
 
 	Nàng dương tay đánh ra một kiện đạo cụ, thình lình cũng là chiến tranh lồng giam, đối diện chuẩn bá tước một đội   A Bố Lạp.
 
 	Chiến tranh lồng giam   ưu tiên độ thấp hơn bỏ chạy quyển trục, lại cao hơn không gian buộc định, A Bố Lạp trơ mắt nhìn một đám người bay qua, chính mình lại bị khốn tại trong lồng, phẫn nộ   liên tục công kích lồng giam, cao giọng kêu gào: "Hỗn đản! Ngươi cái này kỹ nữ thả ta đi ra! Có bản lĩnh ngươi tiến đến đánh với ta một hồi!"
 
 	Lúc này bởi vì đoàn đội lệnh tập kết cùng không gian buộc định   tác dụng, song phương tương đương với cùng một chỗ thay đổi cái(người) chiến trường, tại chỗ chỉ để lại   ôn nhu cùng A Bố Lạp, bởi vậy A Bố Lạp lời này hoàn toàn là hướng về phía ôn nhu hô .
 
 	Ôn nhu cười hì hì nhìn thoáng qua chính phẫn nộ công kích tới chiến tranh lồng giam   A Bố Lạp, đối với hắn phất phất tay, tiêu sái một giọng nói: "Gặp lại sau!"
 
 	Nàng xoay người bỏ chạy.
 
 	Ôn nhu chạy trốn nhanh như vậy, lại để cho A Bố Lạp cũng không khỏi ngây ra một lúc, nhưng sau đó chợt nghe đến sau lưng đột nhiên vang lên trầm thấp tiếng kêu gào.
 
 	Hắn ngạc nhiên quay đầu, chỉ thấy này kim cương Thánh Long ấy mạc cát đã bay đến phía sau của hắn, một đôi long nhãn chính phảng phất xem như người chết nhìn xem  A Bố Lạp.
 
 	A Bố Lạp trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt   quái vật khổng lồ, vô lực địa rên rỉ một tiếng: "Của ta đế. . . . . . !"
 
 	Này kim cương Thánh Long ấy mạc cát đã giơ lên cực lớn   long trảo, đối với chiến tranh lồng giam chụp được. . . . . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: