Tiền tiêu tuy nhiên mãnh liệt chút ít, bởi vậy tăng lên thực lực cũng là đột nhiên tăng mạnh võ đạo chi công phu siêu sao. Hôm nay coi như là thuộc tính yếu nhất Chu Nghi Vũ, thuộc tính cũng đã qua 200, về phần bốn gã chủ lực đội viên thuộc tính càng là trực tiếp đứng ở năm độ khó đạt trình độ cao nhất nhà mạo hiểm trên vị trí.
 
 	Chỉ có điều bọn hắn cường hóa có chênh lệch chút ít có phần, quá cao đích ý chí trong lúc vô hình kéo thấp mặt khác thuộc tính tăng trưởng, nếu là thật sự theo như truyền thống phương thức đến đề thăng lời mà nói..., chỉ biết so đây càng cao.
 
 	Đương nhiên ý chí trong chiến đấu cũng không phải không có chỗ tốt, ngoại trừ gia tăng đối với tinh thần loại khống chế loại bao gồm nhiều năng lực kháng tính bên ngoài, tánh mạng cùng tinh thần lực tốc độ cũng sâu sắc tăng lên, tục chiến năng lực trên phạm vi lớn tăng cường. Lại phối hợp mập mạp quầng sáng, ít nhất tinh thần lực phương diện nếu không dùng tỉnh lấy tính toán lấy đến rồi.
 
 	Hoàn thành cường hóa đoạn nhận đội rất là tại sân thi đấu đánh vài ngày dùng thích ứng mới đích thân thể, mới đích chiến thuật, đương nhiên lần này là bình thường hình thức rồi.
 
 	Đã ngoài cường hóa không phải tại trong vòng một ngày hoàn thành đấy, mà là đang suốt trong một tháng lặp đi lặp lại, không ngừng mua bán trong từng bước tăng lên.
 
 	Đang tiếp thụ cường hóa đồng thời, đoạn nhận đội chủ yếu thời gian tựu hoa tại U Tuyền sơn cốc.
 
 	Lúc này đây có thể không hề giống như lấy trước kia dạng rồi, đoạn nhận đội là trực tiếp thoải mái chiếm cứ cái này phiến sơn cốc, đã có Long chi Bảo Ngọc, toàn bộ Long tộc cũng không dám đến gây chuyện hắn.
 
 	Trầm Dịch không nghĩ tới Long chi Bảo Ngọc không có giúp hắn gọi đến Long, đến là lại để cho hắn đã lấy được U Tuyền sơn cốc độc chiếm quyền, tuy nhiên Long chi Bảo Ngọc có thể hiệu lệnh quần long, lại cuối cùng không thể để cho Trầm Dịch đem Long đều mang đi.
 
 	Cũng mất đi đây là tiếp thu nước suối, không có khó khăn hạn chế, nếu không dùng bọn hắn năm độ khó thân phận, muốn tại bốn độ khó được điểm chỗ tốt còn thật không dễ dàng.
 
 	Bởi vì đã là năm độ khó tướng quân, đoạn nhận đội ra vào hoang dã cực kỳ tự do, đây cũng là các tướng quân tại năm độ khó nhất tự do một thời gian ngắn.
 
 	Một khi tiến vào năm độ khó, mỗi ngày muốn thủ vệ lãnh địa, lại nghĩ ra được sẽ rất khó ai cũng không biết Trùng tộc lúc nào sẽ tiến công lãnh địa của ngươi.
 
 	Trống không trong thời gian, Trầm Dịch bọn người cũng không có quên lại quét thoáng một phát năm độ khó hoang dã.
 
 	Bọn hắn một lần nữa đi lần trước đem bọn họ đánh chính là sứt đầu mẻ trán Ma Thần chiến trường, lúc này đây đến phiên mười hai Ma Thần như bị đánh cho chạy trối chết rồi.
 
 	Bởi vì thời gian cấp bách việc vặt phồn đa nguyên nhân, đoạn nhận đội tại hoang dã quét ngang thời gian cũng không dài, mặc dù như thế, bọn hắn hay (vẫn) là đã lấy được gần trăm vạn chỗ tốt. Xóa so sánh hi hữu đặc thù đạo cụ muốn giữ lại, bán ra điểm số đổi lấy 50 vạn, khoản này tăng point bên trên trước khi còn lại 160 vạn, trong đó có một nửa dùng đến đề thăng cựu kỹ năng đẳng cấp.
 
 	Cũ đích kỹ năng y nguyên dùng tốt, chỉ là theo độ khó tấn chức mà uy lực dần dần theo không kịp tình thế vô hạn chi huyết tanh tiến hóa toàn bộ phương đọc. Tăng lên kỹ năng cần dùng đến kỹ năng tăng lên quyển trục, cũng là đặc thù phẩm, bởi vậy cũng muốn trả giá tràn giá. Tại lại tiêu hết hơn 100 vạn về sau, Trầm Dịch các loại:đợi năm người cựu kỹ năng đại bộ phận lên một lượt a cấp, một số nhỏ tấn thăng đến b cấp tả hữu Chu Nghi Vũ bị lại lần nữa bỏ qua.
 
 	Cuối cùng mọi người có lương tâm, chưa hoàn toàn đem Chu Nghi Vũ ném một bên, lại giúp hắn học được ba cái kỹ năng dùng đền bù để trống thanh kỹ năng.
 
 	Cấp D kỹ năng gió lốc trận, cũng là một cái tứ chi kỹ năng, cùng đinh ốc trở lại kích, Thăng Long quyền yi diễmg, cầu không phải uy lực mà là mượn nhờ kỹ năng thi triển mang đến hành động linh hoạt độ.
 
 	Song b cấp kỹ năng Bước Nhảy Không Gian, đây là một cái xác định địa điểm thuấn di kỹ năng, một lần tối đa chỉ có thể định vị ba cái tọa độ điểm, [thời gian cold-down] quyết định bởi tại khoảng cách, khoảng cách càng xa [thời gian cold-down] càng dài. Chỗ tốt tựu là truyền tống bản thân bỏ qua khoảng cách cùng bỏ qua bình chướng, mặc kệ rất xa cũng có thể đem mình thuấn di đến dự đoán chỉ định vị trí, đền bù quang truyền tống chưa đủ.
 
 	Không có chiến hạm thời điểm Chu Nghi Vũ mỗi ngày muốn chiến hạm, đã có chiến hạm về sau hắn lại không muốn làm trạch nam(*) rồi. Chiến hạm biến thân cuối cùng không thể ôm đồm, cũng không có việc gì là cẩu cũng phải đi ra lưu lưu. Trầm Dịch sợ hắn lưu xảy ra vấn đề ra, tựu lại để cho hắn học được cái này, bởi như vậy chỉ cần đem xác định địa điểm tọa độ đặt ở chiến hạm buồng chỉ huy ở bên trong, một khi gặp nguy hiểm Chu Nghi Vũ cũng có thể thuấn di trở về, đã có thể rất nhanh hoán đổi vị trí, cũng có thể lâm nguy bảo vệ tánh mạng, hơn nữa cái này kỹ năng tác dụng phạm vi cực lớn , có thể tác dụng trên chiến hạm, là một cái chiến lược tính thuấn di kỹ năng, chỉ có điều muốn dẫn chiến hạm thuấn di hội (sẽ) gia tăng thêm vào tinh thần lực tiêu hao.
 
 	Đương nhiên vấn đề này Trầm Dịch bọn hắn đến là không cần thiết.
 
 	Cấp D kỹ năng cực tốc bọc thép: sử (khiến cho) Robot trực tiếp bám vào bản thân, không cần thêm vào mặc.
 
 	Cái này kỹ năng là Chu Nghi Vũ chính mình muốn đấy, đối với mỗi lần chiến đấu lúc đều muốn trước xuyên:đeo Robot việc này, Chu Nghi Vũ kỳ thật một mực rất có oán niệm. Đã có cực tốc bọc thép cùng Bước Nhảy Không Gian, hắn tựu triệt để tỉnh lược những...này trình tự , có thể tự do ở bản thể, linh hồn bọc thép cùng chiến hạm tầm đó hoán đổi cùng chiến đấu.
 
 	Cái này kỹ năng giá tiền tiện nghi, sử dụng lúc lại không thấy tinh thần lực tiêu hao cũng không có [thời gian cold-down], 3000 điểm lại không đắt, hay (vẫn) là man thực dụng nhân vật mới đám người mạo hiểm cùng một chỗ khóc, muội tử 100 điểm có thể bao muộn rồi, không đắt ngươi đến là phân mấy ngàn đến ah.
 
 	Hoàn thành cái này bộ phận về sau, Trầm Dịch trong tay còn có một phần mai rùa, một phần Long chi giác cùng với một ít huyết thống cùng thần hồn.
 
 	Huyết thống bị Trầm Dịch trực tiếp dùng Thần Long sợi dây chuyền chuyển hóa thành huyết thống, khiến cho hắn Thần Long chi huyết số lượng cũng đột phá một ngàn điểm đại quan.
 
 	Mai rùa tất bị dùng để dung hợp tấm chắn, vì thế Trầm Dịch đặc biệt mua một khối song cấp độ S Huyền Vũ thuẫn tiến hành cường hóa, trực tiếp tăng lên tới thần khí cấp bậc.
 
 	Huyền Vũ thuẫn ( cấp thấp thần khí ): lực phòng ngự 320 điểm, độ bền 4200 điểm, cận chiến suy yếu 10%, viễn trình suy yếu 20%.
 
 	Kèm theo kỹ năng 1 thuẫn tường: sử dụng chế tạo một mảnh thuẫn tường ngăn cản công kích, suy yếu tổn thương 60%, tiếp tục thời gian năm giây, [thời gian cold-down] một phút đồng hồ, tác dụng phạm vi 50m.
 
 	Kèm theo kỹ năng 2 bắn ngược: đem ba giây nội sở hữu tất cả cận chiến tổn thương bắn ngược trở về, đối với ưu tiên độ thấp hơn 100 cận chiến loại kỹ năng [phản dame] thực tế tổn thương nửa số, đối với cao hơn 100 kỹ năng không có hiệu quả. Tiêu hao tinh thần lực 10, [thời gian cold-down] năm phút đồng hồ.
 
 	Kèm theo đặc hiệu tấm chắn tu bổ: mỗi phút đồng hồ tự động khôi phục một điểm độ bền.
 
 	Mặt này tấm chắn bị giao cho Michelle sử dụng, một phương diện có thể tăng cường hắn còn sống năng lực, một phương diện khác với tư cách có chạy nước rút năng lực kỵ binh, cận chiến trợ giúp năng lực cũng không tệ.
 
 	Thuẫn tường thi triển khoảng cách tương đối ngắn, có được khoảng cách ngắn chạy nước rút năng lực Michelle có thể rất nhanh cắt nhập chiến trường, so mập mạp thích hợp hơn phát huy cái này thuẫn tường năng lực, hơn nữa mập mạp đã có thiên chi khóa về sau, cũng không rất thích hợp sử dụng Huyền Vũ thuẫn.
 
 	Bởi vì Michelle thuộc tính không đủ sử dụng thần khí, Trầm Dịch đem Michelle thuộc tính lần nữa tăng lên, cũng thích hợp đem Huyền Vũ thuẫn sử dụng yêu cầu giảm xuống.
 
 	Michelle: lực lượng 180, thể chất 160, nhanh nhẹn 140, tinh thần 108, ý chí 130.
 
 	Bởi như vậy, Michelle bình thường chiến đấu thực lực thậm chí vượt qua không biến thân Triệu Linh Nhi, trở thành Trầm Dịch thủ hạ mạnh nhất một thành viên triệu hoán binh. Một cái triệu hoán binh sĩ lực lượng lại bị nâng lên 180 tình trạng, cùng bốn độ khó bình thường nhà mạo hiểm sóng vai, lại để cho đám người mạo hiểm biết rõ, chỉ có thể nói một câu đoạn nhận đội thật sự là có tiền không có địa phương bỏ ra.
 
 	Long chi giác giá trị xa xỉ, áp dụng mặt cũng rộng, không riêng có thể dùng đến luyện dược, cũng có thể dùng để luyện khí, bất quá Trầm Dịch tối chung lựa chọn tăng lên huyết thống.
 
 	Với tư cách Long chi tổ trên đầu Long Giác, nó cũng không thể lại để cho Trầm Dịch Thánh Long huyết thống lượng HP thêm nữa..., nhưng có thể trên phạm vi lớn tăng lên Thánh Long gào thét cùng Thánh Long chi nộ uy lực.
 
 	Thánh Long gào thét tác dụng phạm vi trên phạm vi lớn tăng lên, một ít Ma Vương cấp đối thủ tại tao ngộ Thánh Long gào thét sau cũng sẽ cảm thấy sợ hãi, lực lượng phát huy độ trên phạm vi lớn hạ thấp, thậm chí còn quay người chạy trốn.
 
 	Thánh Long chi nộ uy lực tăng lên tỉ lệ phần trăm không thay đổi, nhưng là tại Thánh Long chi nộ phát động trong lúc, có 30% tỷ lệ đối với lân giáp phòng ngự tạo thành phá hủy hiệu quả; đối với không vảy giáp mục tiêu tạo thành phòng ngự hạ thấp hiệu quả, vô hạn điệp gia, cụ thể hạ thấp con số quyết định bởi tại song phương địa vị so ( Long chi tổ cùng mục tiêu huyết thống chênh lệch, đối với mặt khác Long tộc huyết thống có thêm vào tăng lên, nhưng cao nhất không cao hơn mỗi lần công kích 20 điểm phòng ngự hạ thấp ), bị hạ thấp phòng ngự tại đối địch trong lúc không cách nào khôi phục.
 
 	Cuối cùng tựu là một ít thần hồn xử lý.
 
 	Tri Chu nữ thần thần hồn bị dùng tại xé trời cây roi bên trên.
 
 	Vốn là đem hắn tăng lên tới cấp thấp thần khí cấp bậc, sau đó tái sử dụng Tri Chu nữ thần thần hồn.
 
 	Xé trời cây roi ( cấp thấp thần khí +): lực công kích 7275, công kích khoảng cách ba mét, mỗi lần công kích nhưng đối với phía trước 60 độ giác [góc] nội sở hữu tất cả mục tiêu tạo thành tổn thương.
 
 	Kèm theo kỹ năng 1 quất roi: đem Luân Hồi cây roi công kích khoảng cách kéo dài đến 10m, mở rộng phạm vi công kích, tổn thương không suy yếu, cũng đối với bị mục tiêu công kích tạo thành thêm vào thống khổ, suy yếu mục tiêu ý chí. Tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, tiêu hao tinh thần lực 2 điểm, [thời gian cold-down] năm phút đồng hồ.
 
 	Kèm theo kỹ năng 2 Luân Hồi: điên cuồng quật mục tiêu, tốc độ công kích tăng lên trăm phần trăm. Tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, tiêu hao tinh thần lực 2 điểm, [thời gian cold-down] năm phút đồng hồ.
 
 	Kèm theo kỹ năng 3 trói buộc: công kích lúc 50% tỷ lệ tạo thành Chu Võng Thúc Phược hiệu quả, sử (khiến cho) mục tiêu 1 giây nội không cách nào di động. Tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, tiêu hao tinh thần lực 5 điểm, [thời gian cold-down] năm phút đồng hồ xin sống thiên hạ chương mới nhất.
 
 	Kèm theo kỹ năng 4 nữ vương chi cây roi: tăng lên lực công kích 50%, cũng có 10% tỷ lệ sử (khiến cho) bị mục tiêu công kích không cách nào đánh trả. Tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, tiêu hao tinh thần lực 10 điểm, [thời gian cold-down] năm phút đồng hồ.
 
 	Đã ngoài bốn kỹ năng khả đồng lúc tác dụng ( tức bốn kỹ năng đủ phóng, không cần trước sau trình tự ).
 
 	Bởi vì đã bị Rose thần hồn chi tăng thêm, bản vũ khí có thể thăng cấp, cao nhất hai mươi cấp, mỗi cấp tăng lên 2 điểm công kích lực. Đem làm thăng đến cao cấp nhất lúc, tự động trở thành trung đẳng thần khí.
 
 	Long chi tổ thần hồn được gia trì đến Tinh Hồng Chi Nhận lên, sử (khiến cho) vũ khí có thể tiếp tục thăng cấp, đây cũng là Tinh Hồng Chi Nhận đạt tới cấp cuối thần khí sau cuối cùng cường hóa phương thức. Do vì cấp cuối thần khí, cho dù là Long chi tổ thần hồn cũng chỉ có thể khiến nó thăng hai mươi cấp, bất quá mỗi đề thăng một cấp đều có thể gia tăng 7 điểm công kích, max level có thể gia tăng 140 điểm tổn thương, nhưng lại so xé trời cây roi thêm công kích cao nhiều hơn.
 
 	Với tư cách có được công kích điệp gia năng lực Tinh Hồng Chi Nhận, Trầm Dịch hiện tại chỉ cần truy cầu công kích trị số, bởi vậy cái này khỏa thần hồn tác dụng khác toàn bộ hủy bỏ, chỉ lưu lại công kích gia tăng.
 
 	Thanh Dương thần hồn tất bị thêm đến Bá Giả chi búa lên, đồng dạng là tấn chức hai mươi cấp, mỗi cấp gia tăng 4 điểm công kích.
 
 	Đồng thời Bá Giả chi búa bổ sung lôi thuộc tính công kích có 10% tỷ lệ kích phát thành lôi trận công kích, diện tích che phủ tích vi phía trước 50m. Lôi trận dùng mỗi giây mười tám đạo Lôi Điện công kích trong trận sở hữu tất cả mục tiêu, đơn đạo Lôi Điện tổn thương 80 điểm, đem làm trong trận mục tiêu ít hơn so với mười tám người lúc, Lôi Điện số lượng giảm bớt, công kích tổn thương gia tăng, nhưng cao nhất đơn thể tổn thương không cao hơn 400 điểm.
 
 	Thanh Dương lão tổ vốn là Trận Phù tinh thông chi nhân, cái này thần hồn tại phù đạo bên trên là không có cách nào thêm uy lực, nhưng là trận đạo bên trên nhưng có thể, lôi thuộc tính mở rộng lôi trận công kích có thể quần công cũng có thể đánh đơn, hiệu quả hay (vẫn) là coi như không tệ đấy.
 
 	Như vậy một vòng xuống, lại là mua thuẫn lại là thăng vũ khí, lại là cho thăng cấp Michelle thuộc tính, nhìn xem còn thừa lại chút ít điểm số, dứt khoát cho Triệu Linh Nhi lại tăng chút ít thuộc tính, lại vì nàng mua đệ năm cái kỹ năng phổ độ chúng sinh, đúng là lúc trước Trầm Dịch tại hoang dã dùng Minh Vương chi học tập chính là cái kia đỉnh cấp hồi phục tính kỹ năng.
 
 	Với tư cách một cái siêu cấp khôi phục đại chiêu, nó so Triệu Linh Nhi Ngũ Khí Triều Nguyên càng mạnh hơn nữa, ngoại trừ [thời gian cold-down] trường một chút, muốn 10 phút, đã không có gì chỗ thiếu hụt rồi.
 
 	Đoạn nhận đội không có nhiều như vậy đặc thù điểm số, hay (vẫn) là ủy thác lão Mạnh bọn hắn cho mua đấy, đương nhiên, nên trả đích tràn giá cũng phải cho, cuối cùng lão Mạnh có lương tâm, chỉ cần hai thành tràn giá, bất quá đối với đoạn nhận đội lớn như thế thủ bút dùng tiền, một hơi bảy trăm vạn nện vào không đủ dùng, lão Mạnh biểu thị hắn và hắn các tiểu bằng hữu cũng sợ ngây người.
 
 	Cuối cùng lại mua chút ít không gian thạch mở rộng văn chương (huy chương có hoa văn) không gian, phân ra chút ít tiền tiêu vặt cho mọi người, lại để cho mọi người đi ra ngoài xa xỉ một bả, thẳng đưa tới tay còn thừa lại tám mươi vạn tính toán xong việc, so dự toán ở lâu mười vạn.
 
 	Về phần còn lại mặt khác bình thường thần hồn, mọi người tựu giữ lại cứu mạng dùng, dù sao tạm thời không có gì muốn chỗ tiêu tiền, cũng không vội mà lại dùng rồi.
 
 	Lúc này đây thăng cấp cùng dĩ vãng lớn nhất bất đồng tựu là, điểm số phần lớn dùng tại sinh tồn năng lực tăng lên bên trên.
 
 	30% hơn giảm tổn thương, rất cao phòng ngự, càng nhiều nữa tánh mạng, càng mạnh hơn nữa thuộc tính, sử (khiến cho) đoạn nhận đội toàn bộ thoát thai hoán cốt.
 
 	Những thứ không nói khác, tựu là Triệu Linh Nhi cùng Michelle cái này hai cái triệu hoán tồn tại, đều có thể cùng bốn độ khó nhà mạo hiểm solo một bả, đương nhiên, không thay đổi thân lời mà nói..., muốn thắng vẫn có độ khó đấy, dù sao trang bị cùng kỹ năng chưa đủ, nhưng là tại phụ trợ phương diện Triệu Linh Nhi rõ ràng càng có giá trị, chiến trường phương diện Michelle càng có ưu thế.
 
 	Về phần vũ khí thăng cấp kỳ thật hoa điểm số đến không nhiều lắm, chủ yếu là dùng trong tay hiện hữu tài liệu trang bị tiến hành dung hợp, đương nhiên tăng lên biên độ cũng không nhỏ.
 
 	Hoàn thành cuối cùng cường hóa về sau, đoạn nhận đội cũng chỉ còn lại có hai kiện sự tình rồi.
 
 	Một là sân nhà thế giới gia tốc.
 
 	Tại Trầm Dịch sai sử xuống, X-MEN sân nhà thế giới hôm nay đang tại trên phạm vi lớn khuếch tán kỹ thuật, khuếch trương sinh sản:sản xuất. Căn cứ càng là dùng đồng thời khởi công nhiều tàu chiến hạm tốc độ điên cuồng vận tác lấy, tiến độ tắc thì so Trầm Dịch tưởng tượng nhanh hơn.
 
 	Đem làm Trầm Dịch bọn người trở về lúc, đã có ba chiếc hạng nặng chiến hạm kiến tạo hoàn tất, căn cứ đang tại sinh sản:sản xuất một chiếc tàu mẹ, một chiếc hạng nặng chiến hạm, hai chiếc rất nhanh đột kích hạm cùng hai chiếc đối với mà công kích hạm.
 
 	Trầm Dịch vốn định đem tái sinh dũng sĩ số tiến hành sửa chữa, xem xét điệu bộ này dứt khoát đem tái sinh dũng sĩ số ném một bên, trước tiên đem ba chiếc hạng nặng chiến hạm đề đi nha.
 
 	Ba chiếc hạng nặng chiến hạm phân biệt gọi là "Galileo số" "Nicolaus Copernicus số" cùng "Mạch Triết Luân số", cũng toàn bộ có được quang truyền tống hệ thống, quang truyền tống giàn giáo:bình đài có thể tại nội bộ tự do truyền tống, không bị bình chướng trở ngại ảnh hưởng.
 
 	Trong đó Galileo số trường 3240 mễ (m), rộng 340 mễ (m), bọc thép giá trị mười bốn vạn, cái lồng năng lượng phòng ngự bảy vạn, là ba tàu chiến hạm lớn nhất một chiếc, bởi vậy trở thành chủ hạm.
 
 	Nicolaus Copernicus số trường 2931 mễ (m), rộng 300 mễ (m), bọc thép giá trị mười ba vạn, cái lồng năng lượng phòng ngự sáu vạn.
 
 	Mạch Triết Luân số trường 2765 mễ (m), rộng 270 mễ (m), bọc thép giá trị mười hai vạn, cái lồng năng lượng phòng ngự sáu vạn.
 
 	Chu Nghi Vũ làm chủ hạm hạm trưởng đồng thời đảm nhiệm quan chỉ huy hạm đội, Trầm Dịch đảm nhiệm Nicolaus Copernicus số hạm trưởng, Michelle đảm nhiệm mạch Triết Luân số hạm trưởng Hồng Lãng đối với cái này không phục lắm, bởi vì hắn được nghe Michelle đấy.
 
 	Bởi vì sân nhà thế giới còn có thể chèo chống một thời gian ngắn, bởi vậy Trầm Dịch đình chỉ đem có thể dời thiết bị đem đến năm độ khó đi nghĩ cách, mà là đi hoang dã, bắt đầu cứ điểm dời công tác.
 
 	Cái này tòa hoang dã cứ điểm tại đã trải qua có hạn mấy lần phát uy về sau, theo đoạn nhận đội thực lực tăng trưởng, một lần đã mất đi nó giá trị tồn tại.
 
 	Thẳng đến năm độ khó thế giới tiến đến, rốt cục nghênh đón tân sinh.
 
 	Trầm Dịch tin tưởng, sự hiện hữu của nó tuyệt đối sẽ làm cho tất cả mọi người chấn động đấy.
 
 	Chu Nghi Vũ đối với cái này càng là hưng phấn không thôi sử dụng cứ điểm biến thân ít nhất không cần lo lắng những cái...kia nội bộ dụng cụ hư hao, nói cách khác chỉ cần có đầy đủ huyết thống trùng hợp dược tề, hắn có thể muốn như thế nào biến tựu như thế nào biến.
 
 	Không có so đây càng tốt tin tức.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: