Có một việc, Trầm Dịch kỳ thật nói hoang —— ác ma thủ vệ hoàn toàn chính xác bởi vì có nhất định được khắc chế tính mà không phải là thường khó chơi, nhưng cái này cũng không ý nghĩa phòng ngự đằng sau 3 đợt  tiến công so ác ma thủ vệ muốn nhẹ nhõm bao nhiêu.
 
 Trên thực tế căn cứ đô thị  độ khó phân bố, bốn mươi đợt tiến công, phân biệt đối ứng ba độ khó  trung cấp giai đoạn, cao cấp giai đoạn cùng bốn độ khó  trung cấp giai đoạn cùng cao cấp giai đoạn.
 
 Bởi vì tại đô thị trong mắt, độ khó thấp khu vực  cao cấp giai đoạn đã tương đương hoặc gần tại độ khó cao khu  cấp thấp giai đoạn, bởi vậy theo thứ hai mươi mốt đợt bắt đầu, là nhảy thăng hai cái tiểu giai đoạn, trực tiếp tiến vào bốn độ khó trong vùng cấp giai đoạn đấy.
 
 Nói cách khác bọn hắn hiện tại đối mặt  nhiệm vụ, kỳ thật đã là bốn độ khó tầng giữa lần mạo hiểm giả mới có thể giải quyết  nhiệm vụ.
 
 Nguyên nhân chính là này, theo thứ hai mươi mốt đợt bắt đầu, độ khó tăng lên là xuất hiện rõ ràng biến hóa đấy.
 
 Nếu như nói Trầm Dịch bọn hắn hiện tại so về bốn độ khó mạo hiểm giả còn có cái gì ưu thế lời mà nói..., đó chính là bọn họ  nhân số tương đối nhiều, chuẩn bị coi như đầy đủ, nhưng là đối mặt  áp lực, y nguyên đã vượt qua bọn hắn bản thân thực lực có khả năng kháng cự  phạm trù.
 
 Nhưng là đây hết thảy Trầm Dịch cũng không thể nói!
 
 Chiến đấu là cần tin tưởng đấy, không có tin tưởng  chiến đấu vĩnh viễn cùng thắng lợi vô duyên. Nếu để cho đám người mạo hiểm biết rõ bọn hắn hiện tại đối mặt  đã không thuộc về bọn hắn nên đối mặt  nhiệm vụ, bọn hắn sẽ rất dễ dàng thỏa mãn, cũng tùy thời làm tốt buông tha cho chuẩn bị.
 
 Nhưng đối với từng tại hai độ khó tựu khiêu chiến qua Ma Thần  Trầm Dịch mà nói, đây là tuyệt đối không thể tiếp nhận  —— Đoạn Nhận đội còn có ba người không có huyết thống đâu rồi, vô luận như thế nào, ít nhất phải tiêu diệt một cái Ma Thần.
 
 Nguyên nhân chính là này, kế tiếp  chín đợt tiến công cắn răng cũng muốn thủ xuống dưới.
 
 Thứ hai mươi hai đợt tiến công rất nhanh đi vào.
 
 Hư không Long.
 
 Hư không Long là xen vào hư không hành giả cùng hư không trưởng lão ở giữa một loại hư không binh chủng, đồng dạng có được biến tướng di động  thiên phú, chỉ có điều thực lực của bọn nó càng mạnh hơn nữa, điểm chết người nhất chính là công kích của bọn nó có chứa cường lực ăn mòn hiệu quả, đồng dạng đối với tòa thành phòng ngự có nhất định được tính nguy hại.
 
 Chiến đấu lại lần nữa bộc phát, đám người mạo hiểm lại một lần nữa cầm lấy vũ khí cùng đến từ bốn phương tám hướng  bọn quái vật chiến đấu lấy.
 
 Huyết tinh chém giết  cảnh tượng lần lượt trình diễn, nhiều lần xuất hiện  chiến đấu ** làm cho  duy nhất kết quả chính là chết lặng.
 
 Cho dù các loại nguy hiểm mà hung ác  chiến đấu tại Trầm Dịch trước người liên tiếp  xuất hiện lấy, Trầm Dịch nhưng trong lòng đã là giếng nước yên tĩnh.
 
 Hắn chết lặng mà máy móc  nổ súng, chiến đấu thêm nữa... Là khu tại bản năng mà không phải là lý trí  suy nghĩ.
 
 Lần lượt Thú Tộc chiến sĩ cứ như vậy tại giết chóc trong ngã xuống, bị xé thành mảnh nhỏ, huyết sắc bay tán loạn ở bên trong, Trầm Dịch  trước mắt một mảnh ánh sáng màu đỏ.
 
 Bên tai nổ vang khởi Sở Thăng như sấm rền  rống lên một tiếng, hắn tại chửi ầm lên: "Trầm Dịch, cái này là ngươi nói dễ đối phó sao?"
 
 Trầm Dịch cười cười: "Bất kể thế nào nói, hoàn toàn chính xác so ác ma thủ vệ có quan hệ tốt đối phó chút ít không phải sao?"
 
 "Là, có thể mẹ nó có hạn ah, những...này hư không Long thật sự quá khó chơi rồi, lão tử một cái ba kích liên tục xuống dưới lập tức đánh tới tàn huyết, tên kia một cái biến tướng di động đã không thấy tăm hơi, tái xuất hiện đã cùng một đám hư không Long xen lẫn trong cùng một chỗ. Chúng đều lớn lên một cái dạng đầu b… .gì, ta cũng không biết nên đánh cái nào rồi!"
 
 "Vậy thì bắt được cái nào là cái nào a, chúng ta có bốn giờ  thời gian đến giải quyết chiến đấu." Trầm Dịch hời hợt địa trả lời.
 
 "Có thể như vậy chúng ta sẽ không thời gian nghỉ ngơi!"
 
 "Ngươi sẽ không thực cho rằng tại kế tiếp  trong chiến đấu chúng ta còn có thể nghỉ ngơi đi? Có thể ở quy định trong thời gian giải quyết đối thủ đã không tệ rồi, đến đằng sau quy định thời gian đều chưa hẳn có thể giải quyết, rất có thể hình thành đọng lại. Sau đó vài sóng thế lực chồng chất cùng một chỗ, trực tiếp sẽ đem chúng ta cho đẩy ngang rồi."
 
 "Ta Đclmm!" Sở Thăng mắng một câu, nhưng lại không nói thêm lời nào nữa, chỉ là Lưu Tinh Chùy múa  càng phát ra điên cuồng.
 
 Bởi vì hư không Long có mặt khắp nơi  biến tướng di động, khiến cho mạo hiểm giả muốn thông qua tụ tập hỏa công đánh chết chết chúng trở nên cực kỳ khó khăn. Hơn nữa chúng là không trung binh chủng, mà ngay cả bầy tổn thương kỹ năng đối với chúng  tác dụng đều có hạn.
 
 Cũng may đồng dạng là loại này di động, cũng đã hạn chế hư không Long  tụ tập hỏa, tính nguy hiểm tương đối giảm bớt. Chiến đấu vì vậy mà biến thành tiêu hao chiến, còn đối với mạo hiểm giả mà nói, tiêu hao chiến là đã có lợi lại có hại đấy.
 
 Có lợi chính là, có được dược vật  mạo hiểm giả vĩnh viễn là tiêu hao chiến  người thắng, bất lợi chính là trường kỳ chiến đấu khiến cho bọn hắn có thể có được  thời gian nghỉ ngơi giảm bớt, mà dược vật dự trữ tiêu hao càng lớn. Dù cho có trận doanh vinh dự mua sắm các loại đạo cụ nước thuốc, cũng vô pháp đền bù như vậy  tiêu hao —— ma miễn nước thuốc đã đoạn tuyệt cung ứng, mà ngay cả pháp lực nước thuốc đều nhanh thấy đáy.
 
 Nhưng mà những...này cũng không phải chính thức  phiền toái.
 
 Chính thức  phiền toái là tường thành phòng ngự ở trên hư không Long  công kích đến, đã triệt để tiến nhập sụp đổ biên giới.
 
 Bởi vì hư không Long biến tướng di động  thiên phú, khiến cho chúng có thể có mặt khắp nơi  đối với bất kỳ địa phương nào tiến hành công kích, mà trong đó tòa thành đại môn tựu là hư không Long  chọn lựa đầu tiên mục tiêu công kích.
 
 Tại đại lượng hư không Long điên cuồng  tiến công xuống, đại môn đã là rõ ràng không chịu nổi phụ tải, phảng phất bão tố bên trong đích một gốc cây con số nhỏ, đã là lung lay dục thúc.
 
 "Nhanh! Tiêu diệt những cái thứ này! Đừng làm cho chúng phá tan đại môn!" Trầm Dịch uống xong một lọ nước thuốc, tán hoa súng bắn ra, cái này đã là hắn tại đây đợt tiến công trong uống xong  thứ hai bình pháp lực nước thuốc.
 
 Bóng roi vũ không, búa quang lập loè, thiết quyền tung hoành, đạn vũ như nước thủy triều.
 
 Một cái lại một cái hư không Long tại Đoạn Nhận đội  điên cuồng tiến công trong ngã xuống, nhưng mà những...này hung hãn không sợ chết  gia hỏa đối với cửa sắt  công kích lại vĩnh viễn không ngừng nghỉ.
 
 Đem làm chỗ cửa thành cuối cùng nhất còn chỉ còn lại có hơn mười cái hư không Long lúc, chỉ nghe oanh một tiếng!
 
 Tòa thành cửa sắt ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người hạ rốt cục sụp đổ, triệt để chung kết  nó ngăn cản địch nhân  sứ mạng.
 
 Thiêu Đốt quân đoàn đi thông phía trong tòa thành  môn hộ bỗng nhiên mở rộng!
 
 Thấy như vậy một màn, mặc dù là Trầm Dịch trong lòng cũng là mát lạnh. Cho dù sớm biết như vậy loại sự tình này sớm muộn gì sẽ phát sinh, nhưng hắn vẫn là tại cố gắng kéo dài.
 
 Đáng tiếc kéo dài tới cái này một vòng, hắn đã không tiếp tục pháp mang xuống.
 
 "Trầm Dịch, thành phá!" Wena cũng nghẹn ngào kêu lên.
 
 Thành phá trước, là trả giá tánh mạng!
 
 Thành phá về sau, là thu hoạch tánh mạng!
 
 Đây là thiên hạ công thủ trong chiến tranh bất diệt  chân lý.
 
 Cửa thành bị phá, ý nghĩa đám người mạo hiểm  địa lợi ưu thế đang tại mất đi, cũng đem theo địch nhân  tăng cường cùng đối phương  suy yếu làm cho chênh lệch càng lúc càng lớn.
 
 Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Hư thì hư có sao, dù sao cũng không phải không có chuẩn bị tâm lý. Trước thu thập hết còn sót lại, sau đó chuẩn bị chiến đấu trên đường phố, đừng quên chúng ta còn có hai tầng tầng ba phòng ngự tuyến."
 
 Khẩu khí của hắn nhẹ nhõm, phảng phất đúng như hắn theo như lời đấy, không có gì lớn.
 
 Chỉ có chính hắn minh bạch, thứ hai tầng thứ ba phòng ngự tuyến cộng lại đều không có tầng thứ nhất trọng yếu. Dù sao người phía trước là cự địch với đất nước ngoài cửa, thứ hai tắc thì trực tiếp trong nhà triển khai chém giết.
 
 Còn sót lại  hư không Long rất nhanh bị đám người mạo hiểm tiêu diệt hết, nhưng là trận chiến đấu này cuối cùng nhất tiêu hao mọi người hơn ba giờ.
 
 Gần kề nghỉ ngơi 10 phút, thứ hai mươi ba luân phiên công kích dĩ nhiên xuất hiện.
 
 Lúc này đây, là U Minh kỵ binh.
 
 Đến từ Cửu U địa ngục  U Minh kỵ binh tựu giống trong bóng tối  vương giả, lãnh khốc, khắc nghiệt, có được cường đại vô cùng  trùng kích lực.
 
 Nếu như cửa thành không có phá, chỉ cần bắt bọn nó ngăn tại tòa thành bên ngoài, mạo hiểm giả vẫn có rất lớn cơ hội giải quyết chúng đấy, nhưng là hiện tại, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn đánh giáp lá cà rồi.
 
 Trầm Dịch một mực hi vọng cửa thành có thể thủ đến ít nhất 23 đợt về sau, vì chính là đề phòng U Minh kỵ binh, đáng tiếc hắn cuối cùng không có thể làm được.
 
 "Sở hữu:tất cả mạo hiểm giả ngăn chặn cửa thành, đừng phóng chúng tiến đến!" Sở Thăng kêu lên.
 
 "Không!" Trầm Dịch vội vàng hô: "Đừng đi chắn cửa thành, những người kia có công kích kỹ năng, phàm là bị chúng vọt tới  đều đã bị gấp ba tổn thương!"
 
 Bất quá hắn đến cùng không phải chân chánh  quan chỉ huy, vẫn có một ít mạo hiểm giả ý đồ vận dụng chính mình cường hãn  thân hình ngăn trở U Minh kỵ binh  trùng kích.
 
 Bọn hắn rất nhanh tựu vì chính mình sai lầm trả giá thảm trọng một cái giá lớn.
 
 Những...này toàn thân bao phủ tại màu đen trong sương mù  kỵ binh thoạt nhìn cũng không ngại ngăn cản tại cửa thành  bức tường người.
 
 Chúng chỉ là yên lặng địa xếp thành cánh quân, sau đó đỡ đòn đầy trời  hỏa lực khởi xướng công kích.
 
 Vô luận là công kích, hay là đang trong công kích tử vong, chúng đều thủy chung bảo trì trầm mặc, tỉnh táo như tuyên cổ bất hóa  Hàn Băng.
 
 Phốc!
 
 Một gã trước hết nhất xông đến  U Minh kỵ binh đã xông chống đỡ cửa thành, trong tay cái kia lượn lờ mông lung hắc khí  kỵ binh mâu chính đâm vào một gã mạo hiểm giả  trên tấm chắn.
 
 Cái kia mạo hiểm giả rất rõ ràng là cái am hiểu phòng ngự  gia hỏa, lạc địa sinh căn nếu như bàn thạch.
 
 Kỵ binh mâu một kích phía dưới lại không thể động đến hắn mảy may, cái kia mạo hiểm giả liệt lấy miệng cười cười: "Cái gì chó má gấp ba công kích, một đám trụ cột sức chiến đấu chỉ có 5  cặn bã cặn bã!"
 
 Nhưng mà cái kia kỵ binh một mâu đánh ra sau đã bên cạnh mã quay lại, phía sau lại một gã kỵ binh đã đi theo xông đến, lại là một mâu hung hăng đâm vào thuẫn bên trên.
 
 Lúc này đây, mạo hiểm giả  thân hình rõ ràng lắc lư một cái, cảm nhận được rõ ràng lực lượng tăng cường  mạo hiểm giả ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, danh thứ ba kỵ binh đã xông lên, đánh vào cái kia trên tấm chắn, cái kia mạo hiểm giả oanh  chấn động toàn thân, như bị sét đánh.
 
 Bất quá thằng này đến cũng dũng mãnh, y nguyên tử chiến không lùi, Trầm Dịch đã đối với hắn gọi nói: "Mau lui lại! Đây là bọn hắn  liên kích kỹ, lực lượng có thể vô hạn điệp gia!"
 
 Cái gì?
 
 Cái kia mạo hiểm giả trong nội tâm cả kinh, tên thứ tư U Minh kỵ binh dĩ nhiên xông lên, lúc này đây kỵ sĩ mâu vậy mà trực tiếp chọc xuyên đeo cái kia mạo hiểm giả  tấm chắn, tại ầm ầm nổ  đầy trời mảnh vỡ ở bên trong, kỵ sĩ mâu đã đâm vào cái kia mạo hiểm giả  lồng ngực, một kích đem đâm thủng, chọn tại mũi thương bên trên, sau đó hướng về phía sau hất lên.
 
 Cái kia mạo hiểm giả trên không trung phi hành, chỉ thấy trường mâu như rừng, hướng lên trời đâm lên.
 
 "Không!" Cái kia mạo hiểm giả phát ra hoảng sợ tiếng kêu.
 
 Xoát xoát xoát!
 
 Vô số kỵ sĩ mâu đã đồng thời hướng hắn đâm tới.
 
 "Trở về. . . . . ." Cái kia mạo hiểm giả phát ra tuyệt vọng  gào thét.
 
 Nhưng mà mặc dù trở về, kỳ thật cũng cần vài giây đồng hồ  hệ thống phản ứng.
 
 Ngay tại hắn hô lên trở về đồng thời, cái kia từng nhánh kỵ sĩ mâu đã xuyên thấu thân thể của hắn, đưa hắn triệt để đinh ở không trung.
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) rốt cục truyền đến nhắc nhở:
 
 "E4415 thỉnh cầu trở về. . . . . . Thật có lỗi, ngươi đã chết trận, không phù hợp trở về điều kiện, không cách nào trở về."
 
 Cái kia mạo hiểm giả cứng lại trên không trung  thân thể run rẩy, bài trừ đi ra một câu: "Đô thị. . . . . . Ta thao (xx). . . . . . Mẹ của ngươi!"
 
 Đầu nghiêng một cái chết đi, hai mắt y nguyên mở to, lộ ra là chết không nhắm mắt.
 
 Người này mạo hiểm giả  chết rốt cục lại để cho mọi người ý thức được bọn này kỵ binh  khủng bố chỗ, công kích cùng đoàn thể lực lượng  phát huy đúng là cường đại nhất  dựa, đây mới thực là  sa trường chủ chiến binh chủng, tuyệt không sợ hãi bất luận cái gì hình thức  chính diện cứng rắn hung hãn.
 
 Trầm Dịch đã kêu lên: "Ly khai cửa thành! Lại để cho bọn hắn tiến vào tòa thành, lợi dụng chiến đấu trên đường phố, chia ra bao vây! Lão Mạnh, có thể đem ngươi  khô lâu phóng xuất rồi!"
 
 U Minh kỵ binh là kỵ binh đội ngũ, lợi công kích, lợi bình nguyên quyết chiến, thích hợp phạm vi lớn trên chiến trường  xung phong liều chết mà không thích hợp trong phạm vi nhỏ  từng người tự chiến.
 
 Đã không thể ngăn địch với đất nước ngoài cửa, vậy thì đành phải lợi dụng phía trong tòa thành bộ bản thân  phức tạp địa hình để chiến đấu rồi, đây cũng là Trầm Dịch làm ra  hậu bị kế hoạch một trong.
 
 Bất quá làm như vậy cũng không phải đều không có một cái giá lớn —— bỏ mặc kỵ binh công kích, bên ngoài pháo đài thế tất đem đã bị đả kích nghiêm trọng, ngoài ra bên trong do Trầm Dịch bố trí  các loại luyện kim bẩy rập cũng đem người này bị tiêu hao.
 
 Tuy nhiên những...này bẩy rập theo tồn tại mới bắt đầu tựu là được dùng để tiêu hao đấy, nhưng Trầm Dịch vẫn là hi vọng chúng có thể tác dụng tại cao cấp hơn một ít  mục tiêu bên trên.
 
 Được rồi, U Minh kỵ binh cũng không thể tính toán cấp thấp binh chủng, ít nhất phải là ở bình nguyên quyết chiến lời mà nói..., 2000 tên U Minh kỵ binh có thể đem hơn năm mươi cái mạo hiểm giả xông  cặn bã đều không thừa.
 
 Lúc này đây đám người mạo hiểm cuối cùng nghe Trầm Dịch mà nói rồi.
 
 Bọn hắn nhanh chóng rút lui khỏi cửa thành, hướng về phía sau hoặc phía trên tường thành lui bước.
 
 Lâu đài Hyjal môn hộ mở rộng ra, rất nhiều  U Minh kỵ binh phần phật lạp hướng về nội thành phóng đi, xoáy lên một cổ màu đen khí lưu, bay thẳn đến chân trời, tại lâu đài Hyjal  bản đồ địa hình bên trên kéo lê một đạo vừa thô vừa to  màu đen mũi tên.
 
 Cái này mủi tên đầu tại tiến vào tòa thành về sau, đối mặt giăng khắp nơi  con đường rất nhanh hóa thành một mảnh dài hẹp thật nhỏ Mũi Tên Đen, tiếp tục hướng về phía trước công kích, một đường Sở Hướng, phàm là có trở ngại lộ binh sĩ, hết thảy một mâu chọc xuyên đeo.
 
 Chúng đội hình chỉnh tề, quân kỷ nghiêm minh, cho dù là tao ngộ tự nhiên địa hình  phân cách, y nguyên hữu hiệu vẫn duy trì một tiểu đội một tiểu đội  tiến công tiết tấu, lẫn nhau lẫn nhau liên quan mà không tách rời.
 
 Chỉ cần điểm này, trên địa cầu có thể bị liệt là tuyệt đối cường binh, là bất luận cái gì một gã tướng quân đều tha thiết ước mơ  chiến sĩ.
 
 Nhưng mà tùy theo U Minh kỵ binh  tiến vào, phiền phức của bọn nó cũng rất nhanh đi vào.
 
 Trầm Dịch bố trí tại các nơi  luyện kim bẩy rập bắt đầu phát huy tác dụng, có khói độc bẩy rập, có trở mình bản bẩy rập, có hỏa diễm bẩy rập, có mạng nhện bẩy rập, có tia chớp bẩy rập, có băng sương bẩy rập, có phi mũi tên bẩy rập, thậm chí còn có các loại hãm mã vũng hố|lừa bịp.
 
 Nếu như nói trước khi Hyjal phòng ngự chiến hay là đang lợi dụng thành tường cao dày đích ưu thế tiến hành đón đánh lời mà nói..., như vậy nương theo lấy cửa thành đình trệ mà đến  chiến đấu trên đường phố, là được  một hồi dùng nhuyễn đối với cứng rắn, lấy nhu thắng cương  chiến tranh.
 
 Chiến đấu không còn là quần thể đối oanh  khổng lồ tràng diện, mà là bị phân cách thành vô số tiểu chiến trường, tại lâu đài Hyjal nội  từng cái nơi hẻo lánh đồng thời trình diễn.
 
 Loại này chiến đấu tràng diện so về quần thể quyết đấu lộ ra muốn chọc giận thế nhỏ hơn rất nhiều, nhưng là hắn huyết tinh tàn khốc trình độ đã có qua mà đều bị cập.
 
 Một gã cự ma thợ săn đứng tại trên tường thành đối với phía dưới ném ra ngoài quăng mâu, ngay tại chiến phủ bổ trúng cái kia kỵ binh đồng thời, phía dưới một gã U Minh kỵ binh cũng ném ra ngoài kỵ sĩ mâu, xuyên thủng cái kia cự ma thợ săn  ngực, cái kia cự ma thợ săn che ngực theo trên tường thành ngã xuống, vừa dứt địa đã bị hơn mười chi kỵ sĩ mâu đâm thành cái sàng.
 
 Một gã U Minh kỵ binh một giục ngựa đầu, ** Undead chiến mã vậy mà theo tường thành chạy đi lên. Ngay tại muốn leo lên đầu tường đồng thời, một cây cự mộc đã vung nện mà xuống, cái kia U Minh kỵ binh bị trực tiếp từ không trung rơi đập, đắc thủ  Tauren Warrior chiến sĩ ngửa mặt lên trời phát ra đắc ý  cuồng rầm rĩ, bất quá sau đó đã bị từng nhánh kỵ binh mâu phá không xuyên thủng chết đi.
 
 Một gã bạch ngưu tế tự vừa qua khỏi đến đem phục sinh, phía sau một gã U Minh kỵ binh đột nhiên bay lên không nhảy lên, rút ra trường kiếm chặt bỏ cái kia tế tự  đầu, sau đó một đạo hủy diệt chi tháp  hào quang đánh tới, trực tiếp đem cái kia kỵ binh cức thành phấn vụn.
 
 Thêm nữa...  giết chóc hay là đang mạo hiểm giả, lão Mạnh  khô lâu triệu hoán cùng U Minh kỵ binh trong lúc đó triển khai, có được càng cường đại hơn  nhanh nhẹn cùng lực lượng thuộc tính  đám người mạo hiểm, lại lần nữa phát huy ra chính mình linh hoạt ưu thế, tại tường thành trong lúc đó tung hoành nhảy lên, mượn nhờ độ cao đối với U Minh kỵ binh phát động công kích, mà những cái...kia bị|được lão Mạnh chế tác  Undead quân đội tắc thì trở thành tốt nhất pháo hôi, dùng cho hấp thu đến từ U Minh kỵ binh  tổn thương.
 
 Lâu đài Hyjal nội từng bước bẩy rập, khắp nơi khói lửa.
 
 U Minh kỵ binh  công kích bởi vậy lâm vào vũng bùn, trước trước  không thể ngăn cản nhanh chóng chuyển biến thành nửa bước khó đi.
 
 Đã mất đi công kích cùng đoàn đội tác chiến ưu thế  U Minh kỵ binh hiển nhiên rất không thích ứng loại này chiến đấu, nguyên một đám ngã vào công kích  trên đường.
 
 Nhưng mà những...này dũng mãnh không sợ chết  gia hỏa mặc dù là chiến bại, dựa lấy chúng  cao thể lực phòng thủ cao ngự cùng cao cơ động, vẫn là cho tòa thành phòng thủ phương thật lớn  sát thương.
 
 Trí mạng nhất đúng là tầng ngoài phòng tuyến  30 môn pháo đài, bởi vì U Minh kỵ binh  nhảy vào tòa thành mà tao ngộ đả kích nghiêm trọng.
 
 Cho dù Trầm Dịch tự mình dẫn người bảo hộ, liều chết ngăn cản, đại lượng  pháo đài vẫn là đã bị trọng thương.
 
 Đem làm sở hữu:tất cả  U Minh kỵ binh toàn bộ bị giết quang về sau, bên ngoài phòng tuyến đã bị phá hủy tám môn pháo đài, trọng thương bảy đài, hơn nữa trước khi  tổn thất, cuối cùng nhất chỉ còn lại có mười hai đài có thể sử dụng.
 
 Mà Thú Tộc chiến sĩ bản thân cũng nhận được cực lớn sát thương, cho dù U Minh các chiến sĩ bất lợi với trong phạm vi nhỏ  chiến đấu, nhưng là bản thân thuộc tính  cường đại thường thường khiến cho chúng dù cho chết cũng có thể kéo một cái xuống nước. 2000 tên U Minh kỵ binh trực tiếp đã tạo thành 400 chiến sĩ cùng một gã mạo hiểm giả  bỏ mình, đây là dùng lão Mạnh tổn thất vượt qua một nửa  Undead khôi lỗi làm đại giá đổi lấy đấy.
 
 Đem làm chiến đấu chấm dứt lúc, Hyjal  lực lượng phòng ngự đã chỉ còn lại có hơn ba nghìn Thú Tộc binh sĩ cùng 49 tên mạo hiểm giả, trong đó mạo hiểm giả trong hai người chết trận, ba người trở về.
 
 Thứ hai mươi bốn đợt tiến công, là hủy diệt thủ vệ.
 
 Đây cũng là thủ vệ binh chủng bên trong đích một cái cao cấp binh chủng, so sánh với ác ma thủ vệ, chúng không có chiến tranh chà đạp loại này lại để cho mạo hiểm giả đau đầu  kỹ năng, bất quá lại có được lửa địa ngục triệu hoán  năng lực.
 
 Từng hủy diệt thủ vệ có thể triệu hoán một cái lửa địa ngục tiến hành phụ trợ tác chiến, nói một cách khác, 2000 tên hủy diệt thủ vệ, từng đều có được sợ hãi Ma Vương  chung cực đại chiêu.
 
 Mặc dù đối với mạo hiểm giả tạo thành  uy hiếp kỳ thật còn không có chiến tranh chà đạp lớn như vậy, nhưng là chưa hẳn là tốt rồi đối phó rồi. Thực tế lửa địa ngục tại đáp xuống đồng thời bản thân tựu có được 2 giây mê muội năng lực, nào đó trình độ bên trên cũng tương đương với từng hủy diệt thủ vệ đều có được một cái duy nhất một lần  quần thể mê muội kỹ.
 
 Lúc này đây, Trầm Dịch rốt cục lại lấy ra  một lá bài tẩy —— lính đánh thuê triệu hoán.
 
 Tại tiến vào nhiệm vụ thế giới trước khi, Trầm Dịch thuê hai gã {trọng thuẫn} binh.
 
 Cái này hai gã {trọng thuẫn} binh có được 1800 điểm  tánh mạng, 50 điểm  phòng ngự, ngoài ra còn có ba cái chủ động phòng ngự loại kỹ năng.
 
 Trầm Dịch chính là muốn lại để cho bọn hắn bảo vệ cho cửa thành, lần nữa đem hủy diệt thủ vệ ngăn tại ngoài cửa.
 
 Hủy diệt thủ vệ  trùng kích năng lực xa so ra kém U Minh kỵ binh, nếu để cho {trọng thuẫn} binh đi chắn U Minh kỵ binh đó là muốn chết, nhưng là chắn hủy diệt thủ vệ vẫn là có thể chèo chống một thời gian ngắn đấy.
 
 Trầm Dịch đến không phải nếu độ chơi diệt địch với đất nước ngoài cửa  chiến thuật —— môn cũng bị mất, dựa vào hai cái thủ vệ lại có thể chống bao lâu?
 
 Mấu chốt là hắn biết rõ hủy diệt thủ vệ có một cái thói quen đặc tính, tựu là nếu như chiến đấu chính diện triển khai, chúng chọn tại thời cơ thích hợp mới triệu hoán lửa địa ngục.
 
 Nhưng nếu như chiến đấu này đây viễn trình ngăn chặn phương thức tiến hành đấy, tựu là giả thiết cửa thành không có thất thủ dưới tình huống, hủy diệt thủ vệ sẽ ở trước tiên đối với nội thành thả ra lửa địa ngục. Làm như vậy  nguyên nhân là đến một lần lợi dụng lửa địa ngục  viễn trình oanh nện, phá vỡ tòa thành, thứ hai có thể chế tạo bên trong chiến đấu, suy yếu bên ngoài công thành áp lực.
 
 Cái này một xếp đặt thiết kế vốn là căn cứ chiến trường tình thế định ra  thích hợp nhất hủy diệt thủ vệ  chiến thuật, đánh xa gần đánh đều thích hợp.
 
 Nhưng là đối với mạo hiểm giả mà nói, bọn hắn chính thức sợ  không phải lửa địa ngục, mà là cái kia hai giây mê muội.
 
 Thử nghĩ thoáng một phát, một khi song phương đánh giáp lá cà, một đám hủy diệt thủ vệ đối với một đám mạo hiểm giả một người tiếp một người  nện lửa địa ngục, một cái mê muội đón lấy một cái mê muội, chỉ là nện là có thể đem mọi người sinh sinh đập chết.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch đầu tiên muốn làm đúng là lợi dụng {trọng thuẫn} binh  nghiêm mật phòng thủ, dụ dỗ hủy diệt thủ vệ tập thể sử dụng lửa địa ngục.
 
 Địa phương ngục hỏa rơi vào phía trong tòa thành lúc, tuy nhiên đồng dạng sẽ cho mọi người mang đến hiệu quả gây choáng, nhưng là không có hủy diệt thủ vệ tiến công  mê muội, không có bất kỳ uy hiếp đáng nói. Hơn nữa khoảng cách qua xa làm cho  lửa địa ngục không có khả năng tập trung công kích, do đó sâu sắc thấp xuống mới bắt đầu công kích  tính chất uy hiếp.
 
 Đương nhiên, làm như vậy  hậu quả tựu là tường thành đem lại lần nữa tao ngộ đáng sợ  phá hủy, bất quá Trầm Dịch lúc này đối ngoại tầng phòng tuyến đã cơ bản đã làm xong toàn diện buông tha cho chuẩn bị, bởi vậy cũng tựu không sao cả rồi.
 
 Chiến đấu quả nhiên hướng phía Trầm Dịch dự đoán phương diện tiến hành.
 
 Bởi vì hai gã {trọng thuẫn} binh thêm mập mạp các loại:đợi đặc biệt am hiểu phòng ngự  mạo hiểm giả liên hợp tử thủ, hủy diệt thủ vệ nhóm: đám bọn họ bắt đầu đối với tòa thành sử dụng lửa địa ngục.
 
 Trên bầu trời lần lượt cực lớn hỏa diễm thiên thạch điên cuồng nện xuống, oanh nện ở trên đầu thành đụng ra đầy trời sự tình hòn đá mảnh vụn. Một ít không may binh sĩ bị|được từ trên trời giáng xuống  lửa địa ngục trực tiếp nện phi, bất quá thêm nữa...  nhưng chỉ là nện tại không trung.
 
 2000 lửa địa ngục hạ xuống nội thành, mới đích điên cuồng chém giết lại lần nữa triển khai.
 
 Không có hủy diệt thủ vệ ủng hộ  lửa địa ngục công thành, nói trắng ra là tựu là tái diễn lần thứ nhất thứ mười tám đợt  tiến công.
 
 Đối với cái này chủng độ khó  tiến công, mạo hiểm giả cùng Thú Tộc  liên thủ vẫn là có thể tương đối nhẹ nhõm  OK đấy.
 
 Về phần bên ngoài, tắc thì do lão Mạnh cùng Trầm Dịch lại lần nữa liên thủ, trình diễn một hồi sương mù đạn phối hợp sương chi đau thương  trò hay. Bất quá hủy diệt thủ vệ  tánh mạng có thể so sánh ác ma thủ vệ cao hơn nhiều, hơn nữa lão Mạnh  không già thanh xuân nước suối hiệu dụng đã mất, chỉ là giết chết một phần năm liền không thể không lui lại.
 
 Cũng may đem làm hai gã {trọng thuẫn} binh cuối cùng nhất chết trận, mập mạp bọn người chống đỡ hết nổi triệt thoái phía sau lúc, phía trong tòa thành đối với lửa địa ngục  chiến đấu cũng đã tiến vào khâu cuối cùng.
 
 Càng ngày càng nhiều viện binh một lần nữa xuất hiện tại đầu tường, cùng vọt tới  hủy diệt thủ vệ nhóm: đám bọn họ chém giết, rốt cục vẫn phải đứng vững:đính trụ  cái này một lớp hung mãnh cường đại  công kích.
 
 Đương nhiên, phòng ngự mới là này cũng bỏ ra cực lớn một cái giá lớn —— bên ngoài phòng tuyến cơ hồ bị toàn diện phá hủy, tường thành các nơi xuất hiện nhiều chỗ lổ hổng, tựu giống như cái cái sàng, là như thế nào chắn đều chắn không đến rồi.
 
 Bên ngoài pháo đài càng là không một may mắn còn sống sót, có thể nói toàn bộ bên ngoài phòng tuyến đến vậy tính toán triệt để xong đời, hoàn toàn hóa thành một mảnh phế tích.
 
 Chính là như vậy, hay là đang Trầm Dịch biết trước mỗi một vòng tiến công binh chủng, cũng kịp thời định ra ra tính nhắm vào sách lược  trên cơ sở tiến hành đấy.
 
 Có thể tưởng tượng, nếu như không có bên trong tư liệu, có lẽ đám người mạo hiểm đi đến một bước này, đã là cuối cùng.
 
 Nhưng mà đối với Trầm Dịch mà nói, hắn lại như cũ không hài lòng.
 
 Bởi vì hiện tại  tiến độ, khoảng cách hắn muốn  tiến độ, còn kém suốt sáu đợt!
 
 Bất quá khá tốt, ít nhất vòng tiếp theo, hắn không cần lo lắng có thể hay không quá khứ đích vấn đề.
 
 "Đệ 25 đợt tiến công, là Eredar Vu sư|Wizard phối hợp ba cái anh hùng cấp Ma Vương. Ba cái anh hùng Ma Vương cũng thì thôi, Hồng Lãng giải quyết một cái, Ôn Nhu giải quyết một cái, Sở Thăng giải quyết một cái. Đến là những cái...kia Eredar Vu sư|Wizard tương đương phiền toái, chúng là một loại cường lực pháp sư hình binh chủng, là chân chính  quần công chuyên gia, bất quá quan trọng nhất là, chúng có được một loại tinh thần công kích kỹ năng, căn bản không cách nào ngăn cản. . . . . . May mắn chính là, đem làm ngươi đã có chuẩn bị lúc, có khi sắc bén nhất  công kích, sẽ biến thành nhất mềm yếu  công kích"
 
 Thời khắc này Trầm Dịch mỗi chữ mỗi câu  nói: "La Hạo, Nghi Vũ, đối phó Eredar Vu sư|Wizard, phải dựa vào hai người các ngươi rồi."
 
 Mập mạp cười hắc hắc: "Ngươi tựu nhìn được rồi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: