Người rất nhanh đã tìm được, bất quá La Erke một cái đều không có thể mang tới.
 
 Bởi vì này ba người cũng đã đã có thuộc về mình  nhiệm vụ, có quyền không bị Trầm Dịch  điều khiển.
 
 Đối với Pandora mà nói, cái này cũng không kỳ quái. Nàng chạy đến đông khu tham gia nhiệm vụ vốn là phụ trách giám thị Trầm Dịch đấy, đối với Trầm Dịch  hướng đi tự nhiên chú ý. Trong lúc nàng phát hiện Trầm Dịch không tại làm việc  mạo hiểm giả trong lúc, dĩ nhiên là ý thức được một ít cái gì, bởi vậy tìm một cơ hội tựu chạy tới.
 
 Nàng đến là không có đi nhiệm vụ điểm truyền tống, cũng tại địa phương khác nhận được nhiệm vụ, cái kia vốn là Trầm Dịch bọn hắn không rảnh chiếu cố buông tha cho  nhiệm vụ, đến là cho liễu~ Pandora một cái cơ hội tự do.
 
 Về phần Trầm Dịch  mục tiêu, tên kia có được trọng sinh năng lực  mạo hiểm giả, hắn và tên còn lại cùng đi liễu~ một chỗ khác địa phương —— Chieftain tù trưởng Benny  quân doanh.
 
 Khi tin tức kia rơi vào tay Trầm Dịch trong tai lúc, Trầm Dịch lập tức biết rõ chỉ sợ mục tiêu một vốn một lời lần nhiệm vụ cũng có không thiếu đi giải. Đối phương  tin tức con đường không hỏi cũng biết là đến từ áo trắng nữ hài, có lẽ sẽ không so Trầm Dịch càng thêm toàn diện cùng kỹ càng, nhưng ít ra cái kia mạo hiểm giả đối với Chieftain tù trưởng cái này đầu tuyến  nhiệm vụ là phi thường tinh tường đấy.
 
 May mắn chính là, Trầm Dịch vô cùng rõ ràng cái này bộ phận nhiệm vụ.
 
 Nghĩ một lát nhi, Trầm Dịch mở ra kênh đoàn đội: "Ôn Nhu."
 
 "Đúng vậy, ta tại."
 
 "Số 1 mục tiêu cho phép cất cánh ở bên trong, đang tại tiến vào nhiệm vụ tuyến, nhiệm vụ của hắn hoàn thành điểm tại ngươi chỗ ấy phụ cận."
 
 "Cần ta đi ngăn cản hắn sao?"
 
 "Không, ta cần ngươi đi trợ giúp hắn, tận khả năng cùng hắn làm bằng hữu, đúng rồi, hắn có đồng bạn."
 
 ". . . . . . Đã minh bạch."
 
 Trầm Dịch lại bổ sung một câu: "Đây không phải trò đùa, hắn có trọng sinh năng lực, ngươi không có khả năng lừa gạt hắn hai lần. Nhớ kỹ, mặc kệ có bao nhiêu cơ hội, không cho phép giết hắn!"
 
 "Ta đã biết." Ôn Nhu lúc này đây  trả lời kiên định rất nhiều.
 
 Đã thông báo muốn lời nhắn nhủ sự tình, Trầm Dịch lúc này mới trở lại mọi người bên người, hắn nhìn chung quanh mọi người liếc, nói ra: "Hiện tại mọi người đã biết mình chuyện cần làm rồi. Nhiệm vụ của chúng ta rất đơn giản, tựu là tiêu diệt toàn bộ phía sau bình nguyên sở hữu:tất cả  Centaur cường đạo. Nhưng là yêu cầu của ta lại không đơn giản, ta cần chúng ta tại trong ba ngày hoàn thành nhiệm vụ này, ah đúng rồi, là kể cả hôm nay ở bên trong  ba ngày, cân nhắc đến bây giờ đã tiếp cận hoàng hôn, nói cách khác, chúng ta còn có hai ngày một đêm  thời gian."
 
 "Con mẹ nó ngươi đang nói đùa sao?" Một gã mạo hiểm giả bất mãn địa kêu lên: "Hai ngày một đêm thanh lý điệu rơi sở hữu:tất cả  Centaur cường đạo, ngươi biết vậy có bao nhiêu Centaur sao? Ngươi biết phía sau  bình nguyên có bao nhiêu sao?"
 
 "Đương nhiên." Trầm Dịch đạm mạc trả lời: "Tổng số không ít hơn 5000 đến tám ngàn, phân bố tại trăm ki-lô-mét vuông trong vòng  mảng lớn khu vực nội. Trong đó chí ít có ba chi to lớn Centaur bộ lạc, từng bộ lạc không ít hơn 1500  Centaur, kể cả thực lực càng thêm cường hãn  Centaur Khan cùng rất nhiều  Centaur tinh anh vệ sĩ."
 
 "Đã như vậy ngươi còn để cho chúng ta tại trong ba ngày OK?"
 
 "Cái kia bằng không thì ta tìm các ngươi tới làm gì?" Trầm Dịch hỏi lại: "Nhiệm vụ này cũng không nguy hiểm, tựu là mục tiêu số lượng thật sự nhiều hơn chút ít, phân bố khu vực quảng liễu~ chút ít, cho nên ta cần đầy đủ  nhân thủ đến hỗ trợ giải quyết những...này Centaur cường đạo. Chúng ta cũng không cần tiêu diệt sở hữu:tất cả  Centaur, chỉ cần bình nguyên  Centaur cường đạo tiêu diệt hết chín thành dùng, còn lại  Centaur đem nếu không ra hồn."
 
 Trầm Dịch nhận được  nhiệm vụ là bảo đảm vận chuyển tuyến an toàn mà không phải lại để cho bình nguyên một cái Centaur đều không thấy được, cả hai ở giữa khác biệt là rõ ràng đấy. Nếu không chỉ cần có một cái Centaur còn sống, Trầm Dịch  nhiệm vụ cho dù kết thúc không thành, việc này cũng không tránh khỏi quá mức không hợp thói thường.
 
 Nói đến đây, Trầm Dịch tiếp tục nói: "Sớm đi hoàn thành đối với các ngươi mình cũng mới có lợi, các ngươi cũng sẽ không biết nguyện ý một mực tại dưới sự chỉ huy của ta làm việc? Ta hướng các ngươi cam đoan, hoàn thành nhiệm vụ lần này, kế tiếp  sự tình ta sẽ không tái sử dụng bất luận cái gì cưỡng chế thủ đoạn mệnh lệnh các ngươi. Đương nhiên, ta khả năng còn sẽ có hướng mọi người xin giúp đỡ  địa phương, nhưng là ta cam đoan ta sẽ cho ra đầy đủ  lợi ích, mà không phải giống như như bây giờ."
 
 Cái hứa hẹn này nói ra, đám người mạo hiểm sắc mặt cuối cùng dễ nhìn một ít.
 
 Nếu là như vậy, như vậy bọn hắn tối đa chỉ cần giúp Trầm Dịch liều hai ngày thời gian cho dù tự do, cái này tổng so với bị vây ở Orc nơi trú quân có quan hệ tốt nhiều lắm.
 
 Thời khắc này mọi người nhao nhao gật đầu, lập tức không có người bất quá ý kiến, Trầm Dịch lúc này mới mỉm cười đi về hướng lúc trước phản bác hắn cái kia mạo hiểm giả bên người, hỏi hắn:
 
 "Nên giải thích ta đây cũng đã giải thích đã qua, hiện tại nên ngươi hướng ta làm ra một lời giải thích rồi."
 
 "Cái gì?" Cái kia mạo hiểm giả ngẩn người.
 
 "Ngươi vừa rồi nói với ta ‘ con mẹ nó ngươi  ’, đúng không?" Trầm Dịch nghiêm mặt nói.
 
 Cái kia mạo hiểm giả biến sắc: "Chỉ là thuận miệng vừa nói như vậy."
 
 "Ta có thể không cho là như vậy." Trầm Dịch sắc mặt lạnh lẽo, hắn đột nhiên ra quyền, một cái trọng quyền hung ác rơi vào đối phương mặt, một kích đưa hắn đánh bay ra ngoài.
 
 Cái kia mạo hiểm giả vừa mới rơi xuống đất tựu nhảy dựng lên, đang muốn phản kích, Hornet đã trống rỗng xuất hiện, trên không trung ầm ầm rơi xuống, cánh tay trọng pháo chính chỉ đối phương cái ót: "Thành thật một chút, tiểu tử!"
 
 Cái kia mạo hiểm giả lập tức cứng đờ.
 
 Trầm Dịch thản nhiên đi tới: "Nhớ kỹ, ta có thể tiếp nhận bất luận cái gì nghi vấn cùng hỏi thăm, nhưng điều kiện tiên quyết là bảo trì đối với ta  cơ bản tôn trọng. Nhưng nếu có ai ý đồ khiêu khích ta tại nơi này trong đội ngũ  uy tín hoặc là địa vị, không có vấn đề, ta tiếp nhận khiêu chiến."
 
 Ánh mắt của hắn lạnh lùng hồi trở lại quét, trong lúc nhất thời lại không có nhiều người dám tại cùng hắn nhìn thẳng.
 
 Có thể tại trong một ngày trở thành Orc quân doanh  bách nhân đội trưởng, có được như Hornet như vậy  Transformers, đối phương hiển nhiên không phải cái loại nầy bình thường  mạo hiểm giả.
 
 Vô luận là cá nhân thực lực hay là đại nghĩa danh phận, cũng không cho phép bọn hắn hiện tại hướng Trầm Dịch phát ra chính thức  khiêu chiến, phải biết rằng tại Trầm Dịch  sau lưng, còn có 60 tên Thú Nhân chiến sĩ, thậm chí toàn bộ Orc quân doanh  ủng hộ.
 
 Mà đối với Trầm Dịch mà nói, thừa dịp mọi người giữa lẫn nhau còn chưa quen thuộc  thời điểm rất nhanh lập uy, lôi kéo một đám, chèn ép một đám, bảo đảm bản thân uy nghiêm, đối với hắn đằng sau  ra mệnh lệnh đạt cùng chấp hành có lợi thật lớn.
 
 Chỉ cần uy tín chính thức tạo dựng lên, dù là nhiệm vụ chấm dứt, đội ngũ giải tán, Trầm Dịch cũng có nắm chắc khiến cái này người tiếp tục nghe lệnh bởi chính mình. Đương nhiên, chỗ tốt hay là muốn cho đấy, nhưng ít ra tại thời khắc mấu chốt, hắn không cần lo lắng không người có thể dùng.
 
 "Đã như vậy, như vậy xuất phát!"
 
 Theo Trầm Dịch ra lệnh một tiếng, sở hữu:tất cả mạo hiểm giả cùng một chỗ hướng phía chỗ mục đích chạy đi.
 
 Không ai chú ý tới Trầm Dịch trong mắt hiện lên cái kia một tia giảo hoạt, rơi vào đằng sau chính hắn, đột nhiên triệu ra T1000 Terminator. T1000 vừa mới xuất hiện, đã biến hình vi Trầm Dịch  bộ dáng, đối với Trầm Dịch nhẹ gật đầu, Trầm Dịch cười nói: "Đi, làm tốt ngươi chuyện nên làm, Hornet sẽ giúp giúp ngươi."
 
 Có T1000 thay thế mình, Trầm Dịch có thể theo dài đến hai ngày một đêm  trong nhiệm vụ giải thoát đi ra, do đó có càng nhiều thời gian cùng tự do làm chuyện khác. Dù sao Trầm Dịch cùng T1000 thủy chung bảo trì mật thiết liên hệ, có chuyện gì hắn có thể trực tiếp đối với T1000 hạ đạt mệnh lệnh. Chỉ cần T1000 không tham dự chiến đấu, cơ bản tựu cũng không có để lộ bí mật  phong hiểm.
 
 Thật muốn bị người phát hiện, Trầm Dịch cũng có thể dùng thuấn di phù lập tức trở về đến, ổn định đại cục.
 
 Hơn ba mươi tên mạo hiểm giả có thể nói là tinh khiết vi Trầm Dịch đánh cho lần thứ nhất không công, Trầm Dịch chỉ là phái ra hai khung người máy, sẽ đem cái này vốn là rất khó hoàn thành  nhiệm vụ nhẹ nhõm OK, mà đám người mạo hiểm lại chỉ có thể theo giết chết Centaur thu được  chiến lợi phẩm trong được chia một phần chỗ tốt.
 
 Thời khắc này lập tức mọi người ly khai, Trầm Dịch đã triệu ra Hera, điều khiển lấy tia chớp Số 1 hướng về Moonglade phương hướng chạy đi.
 
 Theo Winterspring tiến về trước Moonglade, khoảng cách ước chừng 50 km, đem làm hoàng hôn chính thức hàng lâm  thời điểm, Trầm Dịch đã lướt qua lưỡng địa biên cảnh tuyến, đi vào một chỗ gọi đá xám hạp cốc  khu vực.
 
 Đây là một mảnh phảng phất hoang mạc giống như  đất cằn sỏi đá, ngoại trừ mảng lớn mảng lớn lỏa lồ  nham thạch bên ngoài cơ hồ không thấy được bất luận cái gì sinh cơ, cũng chỉ có giống như nham thạch khôi lỗi như vậy  đặc thù tánh mạng tài năng|mới có thể ở loại địa phương này sinh tồn.
 
 Trung lập tánh mạng có thể nói là Warcraft cái trò chơi này  một đại chủ muốn đặc điểm, nó khiến cho chiến tranh  nhân tố vì vậy mà trở nên càng thêm phức tạp hóa, đa dạng hóa, đồng thời cũng thú vị hóa, có thể nói Warcraft  trò chơi, luôn trước cùng trung lập sinh vật phát sinh chiến tranh, sau đó mới được là cùng thế lực đối địch tác chiến. Lần này nhiệm vụ kỳ thật cũng giống như vậy, kể cả tiêu diệt Centaur cường đạo các loại:đợi một loạt tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ, kỳ thật đều là đang cùng trung lập sinh vật tác chiến. Chỉ có đem làm quanh thân  trung lập sinh vật tiêu diệt toàn bộ  không sai biệt lắm  thời điểm, mới được là cùng thế lực đối địch chính thức tác chiến  thời điểm.
 
 Mà đối với mạo hiểm giả mà nói, cùng trung lập sinh vật ở giữa chiến tranh thậm chí càng thêm trọng yếu tại cùng thế lực đối địch  chiến đấu, bởi vì người phía trước ra bảo vật —— đây chính là một cái trọng yếu phi thường  giai đoạn trước tích lũy thời kì.
 
 Đúng vậy, Trầm Dịch bày đặt rất nhiều mạo hiểm giả không để ý tới, chạy đến cái này đá xám sơn cốc đến, xông đúng là tại đây  bảo vật.
 
 Bất quá Trầm Dịch có thể không có ý định đơn thương độc mã tựu hoành chọn tại đây —— tại đây  nham thạch khôi lỗi đẳng cấp thấp nhất cũng là thập cấp, mà thập cấp  nham thạch khôi lỗi, sinh mệnh lực 3000 điểm, lực phòng ngự 65 điểm, công kích tổn thương 11 điểm, quan trọng nhất là, chúng miễn dịch hết thảy kỹ năng công kích ma pháp miễn dịch.
 
 Hắn đến nơi đây, là bởi vì hắn biết rõ tại nơi này thời gian đoạn, Moonglade  Elf trận doanh sẽ có một lần trọng yếu  đối với trung lập sinh vật  săn bắn hành động —— tiêu diệt toàn bộ đá xám sơn cốc.
 
 Tựu giống như Orc trận doanh vì củng cố phía sau vận chuyển tuyến mà tiêu diệt toàn bộ phía sau Centaur cường đạo đồng dạng, Elf trận doanh cũng có chính mình cần giải quyết  các loại phiền toái, trong đó đá xám sơn cốc tựu là trong đó một cái.
 
 Tại đây ở vào theo Moonglade đến Hyjal núi  phải qua đường, đại quân một khi trải qua, nhất định phải phòng bị đến từ nham thạch khôi lỗi môn  công kích. Bởi vậy Elf trận doanh tuyệt đối sẽ không bày đặt như vậy một chỗ trọng yếu địa hình mặc kệ, mà là muốn phái ra bộ đội đi đầu tiêu diệt toàn bộ vùng này.
 
 Cùng Orc bất đồng chính là, lần này tiêu diệt toàn bộ cũng không phải là vẻn vẹn do mạo hiểm giả nhận lấy nhiệm vụ, mà là do ác ma thợ săn Isadore - Storm tự mình dẫn đội, căn cứ đô thị  tư liệu giới thiệu, Isadore - Storm là đui mù mắt người •Laiouthe Sela Si đệ tử, thứ hai tại ác ma thợ săn bên trong đích danh dự gần với Illidan Stormrage.
 
 Trầm Dịch muốn làm đấy, tựu là theo Isadore - Storm trong tay, đoạt hạ nham thạch khôi lỗi chi vương rơi xuống  bảo vật.
 
 Theo sơn cốc địa một đường tiến lên, Trầm Dịch cẩn thận ẩn tàng thân hình.
 
 Mấy cái trinh sát phong ở phía trước bay múa lấy dò đường, những vật nhỏ này tại trên bầu trời tự do  bay múa lấy, không có chút nào khiến cho những cái...kia cực lớn  nham thạch khôi lỗi  chú ý. Cũng mất đi đã có chúng, Trầm Dịch tài năng|mới có thể tại không kinh động bất luận cái gì nham thạch khôi lỗi dưới tình huống một đường chạm vào.
 
 Đem làm hắn sắp tiến vào đến đá xám sơn cốc hạch tâm khu vực lúc, Trầm Dịch rốt cục nghe được phương xa truyền đến  loáng thoáng  đứng đấu âm thanh.
 
 Xem ra Isadore - Storm đã mang theo hắn  Elf bộ đội đã bắt đầu đối với đá xám sơn cốc  tiêu diệt toàn bộ hành động.
 
 Trầm Dịch cẩn thận dừng bước lại, mệnh lệnh trinh sát phong tiếp tục tiến lên.
 
 Chiến đấu  hình ảnh rất nhanh truyền đến, tại phía trước 400m bên ngoài  một chỗ thung lũng ở bên trong, ước chừng hơn ba mươi tên nham thạch khôi lỗi đang đứng cùng một chỗ, chúng cao lớn như núi lĩnh cự nhân, trong tay giơ lên từng khối cối xay giống như đại  cự thạch hướng về địch nhân ném đi, thanh thế kinh người.
 
 Mà ở bên kia, ác ma thợ săn Isadore - Storm cầm trong tay song Nguyệt Nhận, tự mình chinh chiến tại tuyến đầu. Những cái...kia bay múa  cực lớn nham thạch tại hắn  dao hai lưỡi công kích đến, lại bị trực tiếp đánh cho nát bấy.
 
 Người này tại trong trò chơi được xưng đệ nhất khiên thịt, có được né tránh kỹ năng, nhưng là né tránh kỹ năng tại đô thị hệ thống trong cũng không có ý nghĩa, né tránh toàn bộ nhờ bản thân  nhanh nhẹn cùng phản ứng để làm đến, bởi vậy đô thị đưa cho cái nghề nghiệp này một cái mới đích năng lực để thay thế né tránh, tựu là hóa giải công kích.
 
 Thời khắc này Isadore - Storm  song Nguyệt Nhận vung vẩy ra từng đạo màu bạc ánh sáng, đem bay tới  cự thạch nhao nhao chém nát, mà ở phía sau của hắn, ước chừng hai mươi tên tinh nhuệ Elf xạ thủ cùng bốn gã Druid.
 
 Elf xạ thủ đang tại càng không ngừng đối với những cái...kia nham thạch khôi lỗi bắn tên. Từng nhánh mũi tên nhọn xuất tại những cái...kia nham thạch khôi lỗi thân, vậy mà đem những...này nham thạch khôi lỗi cứng rắn  thân hình tạc ra một đoàn lại một đoàn màu xám nham thạch bột phấn.
 
 Bạo liệt mũi tên!
 
 Những...này tinh nhuệ Elf xạ thủ cũng không phải là giống như:bình thường ý nghĩa  Elf xạ thủ, mà là Isadore - Storm  cận vệ Binh bộ đội, từng cái đều có được đa trọng cung tiễn kỹ năng, lực công kích tương đương khủng bố.
 
 Bốn gã Druid toàn bộ cũng không tiến, chỉ là thay phiên đối với Isadore - Storm phóng thích hồi phục kỹ, bảo đảm tánh mạng của hắn lực không thua kém an toàn tuyến.
 
 Trừ lần đó ra, Isadore - Storm sau lưng còn đi theo sáu gã mạo hiểm giả, những người này nên tựu là nhận lấy nhiệm vụ đến trợ giúp Isadore - Storm tác chiến được rồi, đáng tiếc Trầm Dịch một cái cũng không biết.
 
 Đối với đại bộ phận mạo hiểm giả mà nói, nhiệm vụ này cũng không có quá lớn giá trị, bởi vì đã có Isadore - Storm  tham dự, nham thạch khôi lỗi chi vương rơi xuống  quý hiếm bảo vật chỉ biết quy Isadore - Storm sở hữu:tất cả.
 
 Tựu giống như Karl Lạc Tư cũng có cùng loại  tiêu diệt mỗ|nào đó trung lập sinh vật  nhiệm vụ, nhưng là Trầm Dịch cũng sẽ không biết đi đón, bởi vì không có cách nào khác cùng Karl Lạc Tư đoạt chỗ tốt.
 
 Nhưng là Karl Lạc Tư  không thể đoạt, Isadore - Storm  cũng không có bất luận cái gì cố kỵ.
 
 Thời khắc này mắt thấy Isadore - Storm thế như Mãnh Hổ, song Nguyệt Nhận như chết thần chi binh, điên cuồng mở ra lần lượt nham thạch khôi lỗi  lồng ngực, lại trải qua dài đến hơn hai mươi phút đồng hồ  chiến đấu về sau, rốt cục tiêu diệt toàn bộ đến cái kia nhất cực lớn đấy, mười lăm cấp màu tím nham thạch quái, nham thạch khôi lỗi chi vương bên người.
 
 Trầm Dịch biết rõ cơ hội tới.
 
 Nham thạch khôi lỗi chi vương có được bảy ngàn điểm tánh mạng, lực công kích 140 điểm, phòng ngự 0, trừ toàn bộ kỹ năng miễn dịch bên ngoài, còn có được trọng kích, giảm tốc độ, chấn động các loại:đợi liên tiếp cường lực kỹ năng, mặc dù dùng Isadore - Storm cái kia cường hãn  chiến lực cùng rất nhiều thủ hạ, muốn muốn giết chết cái này nham thạch khôi lỗi chi vương cũng không phải mã có thể giải quyết đấy.
 
 Trầm Dịch bắt đầu hướng về chiến trường tới gần, đồng thời cẩn thận quan sát đến nham thạch khôi lỗi chi vương tánh mạng rơi xuống  tốc độ.
 
 Tại Isadore - Storm cùng hai mươi tên Elf xạ thủ cùng với sáu gã mạo hiểm giả  liên hợp đả kích xuống, nham thạch khôi lỗi chi vương dần dần chống đỡ không nổi, thỉnh thoảng lại phát ra phẫn nộ  gào thét.
 
 Đem làm nham thạch khôi lỗi chi vương tánh mạng rơi xuống đến một ngàn điểm tả hữu lúc, Trầm Dịch lấy ra ống giảm thanh cho bắn nguyệt mang, sau đó tay lấy ra Ẩn Thân Phù hướng chính mình thân vỗ.
 
 Ẩn Thân Phù: sử dụng người hiểu biết ít nhập tàng hình trạng thái, tàng hình trong lúc không thừa nhận công kích, không phải kỹ năng tính công kích từ xa không hiện hình, tiếp tục thời gian 30 giây, ưu tiên độ 75.
 
 Mượn tàng hình chi lợi, Trầm Dịch nhanh chóng vọt tới nham thạch khôi lỗi chi vương bên người, lúc này cái này khôi lỗi chi vương  tánh mạng đã rơi xuống 500 phía dưới.
 
 Ngay tại Trầm Dịch chờ đợi ở bên, chuẩn bị lợi dụng một kích cuối cùng cướp đi cái này đại gia hỏa  thời điểm, bên cạnh công kích  Isadore - Storm đột nhiên hô một tiếng: "Coi chừng! Có người ẩn núp đã tới!"
 
 Nói xong xoát địa dương tay đánh ra một mảnh màu xám bột phấn.
 
 Rửa ảnh chi bụi!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: