Quá trình ngoài người ta dự liệu thuận lợi, bởi vì kế tiếp hỏi han, đoạn nhận đội mỗi tên thành viên cơ hồ đều là miệng mồm mọi người một từ —— bọn hắn đối với Trầm Dịch từ xa xưa tới nay bảo thủ Bá Đạo hành vi phi thường bất mãn, sớm có tâm đả đảo hắn. Đối với Trầm Dịch hạ lệnh công kích chiến hạm vận tải đội một chuyện cũng theo không cái gì ủng hộ, trên thực tế đúng là bọn hắn phái ra binh sĩ cứu lúc ấy rất nhiều tù binh, cứu vãn Oughtred tướng quân tánh mạng, cũng tối chung phấn khởi chống lại, đẩy ngã Trầm Dịch tàn bạo thống trị.
 
 	Cỡ nào cảm động lại làm cho người hăng hái câu chuyện!
 
 	Cho dù không có người tin tưởng.
 
 	Đám người mạo hiểm nhao nhao đi ăn cơm trưa, thuận tiện cũng nhao nhao thảo luận quỷ dị này tình tiết vụ án tiến triển.
 
 	"Xem ra thằng này là thuần tâm đem sở hữu tất cả sự tình đều kháng tại trên người mình rồi." Thượng tá một bên hướng trong miệng bới ra thực vừa nói.
 
 	"Không quá có thể tiếp nhận, đúng không?" Hoa Thiên Duệ ngồi ở đối diện, đồng dạng tại ăn uống cơm trưa. Tại bên cạnh hắn ngồi chính là Cliff cùng Atula, đối diện ngoại trừ thượng tá còn có Eva, Meryl cùng Vệ Thỉ Bách.
 
 	Bởi vì Trầm Dịch quan hệ, hôm nay đông tây bắc tất cả khu tuổi trẻ tuấn kiệt nhóm: đám bọn họ đến là đều tụ lại với nhau, coi như là khó gặp tràng cảnh.
 
 	"Chủ yếu là tâm lý chênh lệch có chút lớn." Cliff tiếp lời.
 	
 	Đối với mọi người mà nói, bọn hắn đã xem đã quen Trầm Dịch sáng tạo kỳ tích, bởi vậy cho dù Trầm Dịch gặp phải cực lớn khó khăn, nhưng nhìn đến hắn nụ cười tự tin, mọi người tựu sẽ cảm thấy hắn nhất định có biện pháp giải quyết vấn đề.
 
 	Vì thế bọn hắn chỗ chờ mong chính là Trầm Dịch tại toà án bên trên đại triển thần uy, đem kiểm sát trưởng bác bỏ á khẩu không trả lời được, mà không phải giống như như bây giờ, gọn gàng mà linh hoạt mà thừa nhận hết thảy.
 
 	"Ta không rõ hắn tại sao phải làm như vậy, cái này đối với hắn có chỗ tốt gì?" Meryl không nghĩ ra.
 
 	"Đến hỏi bản thân của hắn chẳng phải sẽ biết rồi hả?" Atula nói.
 
 	"Ân?" Mọi người cùng nhau nhìn về phía Atula, thằng này lời nói không nhiều lắm, nhưng mỗi lần đều tại điểm quan trọng bên trên.
 
 	"Đúng lúc này, chúng ta có thể nhìn thấy Trầm Dịch sao?" Thượng tá do dự nói.
 
 	Từ nơi này khoảnh khắc, Trầm Dịch có thể coi là là bị chính thức cách ly rồi.
 
 	"Có Eva tại, không có chúng ta không thấy được người." Cliff cười nói: "Nàng đã đã tập trung vào Trầm Dịch vị trí."
 
 	"Cái kia đi nha, đáng lo tựu là tư xông tù thất tội danh." Hoa Thiên Duệ cũng cười nói.
 
 	"Đi!" Atula từ trước đến nay lời ít mà ý nhiều, bất quá nhìn ra được, hắn cũng nổi lên lòng hiếu kỳ.
 
 	Chiến đấu trực giác đối với tìm kiếm đáp án nhưng lại không có gì dùng đấy.
 
 	Ba người này một cái là Luyện Ngục lão đại, hai cái là người thừa kế, liên hợp lại đem làm thực không sợ trời không sợ đất, tiến tù thất xem cá nhân tính toán cái rắm đại điểm sự tình.
 
 	Vì vậy vội vàng ăn cơm xong, mọi người đã trực tiếp xuất hiện tại Trầm Dịch trong nhà tù.
 
 	Trầm Dịch đang tại ăn cơm tù.
 
 	Thức ăn coi như không tệ.
 
 	Chứng kiến trước mắt phần phật thoáng cái nhiều ra này sao một đám người, Trầm Dịch nở nụ cười: "Ta nói đây là ý định cướp ngục đây này ? Có phải ý định hành hạ tù à?"
 
 	"Ngươi nếu nếu không nói ngươi đến cùng muốn làm gì, chúng ta tựu thật muốn hành hạ tù rồi!" Vệ Thỉ Bách không có hiếu kỳ nói.
 
 	"Đương nhiên, nếu như ngươi bây giờ nguyện ý gia nhập đội ngũ của ta, chúng ta còn có thể cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng." Hoa Thiên Duệ cười nói.
 
 	Trầm Dịch thối lui ra khỏi đoạn nhận đội, trở thành người cô đơn, đây chính là kiện đại sự!
 
 	Mặc kệ có hi vọng không có hi vọng, cành ô-liu nên ném còn phải ném.
 
 	Trầm Dịch đánh cái ha ha: "Một cái tù nhân, có thể không đáng các ngươi lao sư động chúng như vậy."
 
 	"Vấn đề ở chỗ này." Cliff đã cắt đứt Hoa Thiên Duệ loại này không có cái gì thành công khả năng nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nói thẳng: "Khi chúng ta nói tới Tinh Tế liên minh uy hiếp lúc, ngươi man không quan tâm, cái này lại để cho ta vẫn cho là ngươi hung hữu thành túc, giải quyết đến từ liên minh uy hiếp."
 
 	"Ta đương nhiên hung hữu thành túc ah." Trầm Dịch trả lời: "Đây không phải đã giải quyết sao?"
 
 	"Đã giải quyết?" Mọi người giúp nhau nhìn xem.
 
 	Cliff vừa bực mình vừa buồn cười: "Chẳng lẽ ngồi tù tựu là của ngươi phương thức giải quyết?"
 
 	"Đương nhiên!" Trầm Dịch chính sắc trả lời: "Còn có cái gì so đây càng tốt giải quyết cái vấn đề đạo? Vì cái gì các ngươi không nên cho rằng ta ý đồ trốn tránh Thẩm Phán đâu này? Từ đầu đến cuối, ta không có ý định trốn tránh ah. Không úy kỵ cường đại địch nhân nguyên nhân , có thể là vì ngươi có đào thoát phương pháp xử lý, nhưng đồng dạng có thể có cái khác lý do... Tựu là ngươi đã làm tốt tiếp nhận trừng phạt chuẩn bị. So sánh với người phía trước, ta cảm thấy được sau một loại lựa chọn càng đơn giản."
 
 	Mọi người nghe được ngạc nhiên.
 
 	Hoa Thiên Duệ lắc đầu liên tục: "Cái này có thể không giống là tác phong của ngươi."
 
 	Trầm Dịch ha ha nở nụ cười: "Dựa vào cái gì không thể là tác phong của ta? Ngươi biết rõ ta là như thế nào tiến đô thị đấy sao?"
 
 	Hoa Thiên Duệ trệ ở, hắn còn thật không biết Trầm Dịch là như thế nào tiến đô thị đấy.
 
 	"Sát nhân!" Trầm Dịch trả lời: "Cùng cảnh sát đối với xạ chết mất đấy. Cho nên nói nếu như ngươi đã làm xong vi hành vi của ngươi gánh chịu hậu quả chuẩn bị, ngươi thật sự có thể làm bất luận cái gì chuyện muốn làm."
 
 	"Đúng vậy, ta không sợ Tinh Tế liên minh, thì ra là vì vậy nguyên nhân."
 
 	"Từ vừa mới bắt đầu ta không có ý định dùng phương pháp gì trốn tránh trừng phạt, ta đã làm xong nghênh đón đây hết thảy chuẩn bị."
 
 	"..."
 
 	Hoa Thiên Duệ hỏi: "Vậy ngươi vì cái gì kiên trì muốn làm cho đối phương dùng phá hư mặt trận thống nhất tội danh đối phó ngươi?"
 
 	Trầm Dịch dùng dĩa ăn xiên khởi một khối con cừu nhỏ sắp xếp, đối với Hoa Thiên Duệ lắc lắc: "Cùng với ta vì cái gì lựa chọn dê sắp xếp mà không phải bò bít-tết đồng dạng, cái này thuộc về khẩu vị vấn đề."
 
 	Ngươi đem làm gọi món ăn rồi!
 
 	Hoa Thiên Duệ bị hắn khí im lặng, còn muốn hỏi lại, bên ngoài đã vang lên ủng da đạp địa thanh âm.
 
 	"Thủ vệ đến rồi, các ngươi cần phải đi." Trầm Dịch nói.
 
 	"... Eva, mang bọn ta ly khai!" Tuy nhiên không sợ liên minh, nhưng Cliff cũng không muốn cứ như vậy cùng Tinh Tế liên minh làm bên trên.
 
 	Một đoàn người chỉ có thể lại bay trở về nhà hàng.
 
 	Trầm Dịch trả lời không có thể lại để cho bọn hắn cởi bỏ nghi vấn, nhưng lại làm cho bọn họ càng thêm mê hoặc.
 
 	"Ta đến hỏi hỏi Hồng Lãng bọn hắn." Thượng tá nói.
 
 	"Vô dụng đấy, ta hỏi qua Chu Nghi Vũ." Đâm đầu đi tới một người, rõ ràng là Meryl bộ dạng.
 
 	"Bách biến Yêu Cơ?" Meryl cau mày nói.
 
 	Đối diện Meryl đã phát ra kiều mỵ tiếng cười, hình thái tại lập tức cải biến, quả nhiên là bách biến Yêu Cơ.
 
 	Cũng chỉ có nàng mới có thể tự nhiên giả trang thành bất luận kẻ nào bộ dạng tới gần người khác rồi.
 
 	"Ngươi giả dạng làm bộ dáng của ta làm gì?" Meryl giận dữ hỏi.
 
 	"Đương nhiên là tiếp cận cái kia Chu Nghi Vũ nghe ngóng thoáng một phát Trầm Dịch đến cùng làm cái quỷ gì." Bách biến Yêu Cơ lười biếng mà trả lời: "Hắn đối với ngươi hay (vẫn) là man có hứng thú đấy, ah, ta giúp ngươi hẹn buổi tối cùng hắn cuộc hẹn."
 
 	"Ngươi hỗn đản này!" Meryl nổi giận.
 
 	Nàng hoàn toàn có thể tưởng tượng bách biến Yêu Cơ giả trang thành bộ dáng của mình câu dẫn Chu Nghi Vũ cũng bị hắn giở trò tình cảnh.
 
 	Tuy nhiên động vào không phải nàng, vừa ý ngân đối tượng lại là mình.
 
 	"Ta muốn làm thịt ngươi!" Meryl đã rút ra kiếm đến.
 
 	Yêu Cơ ngửa mặt lên trời đánh cái ha ha: "Ngươi nếu chịu đụng đến ta thoáng một phát, ta tựu biến thành bộ dáng của ngươi khắp thế giới chạy trần truồng!"
 
 	Meryl lập tức trệ ở.
 
 	Mọi người cùng một chỗ im lặng, chiêu thức ấy quá thất đức... Hay (vẫn) là Hoa Thiên Duệ ho nhẹ một tiếng nói: "Tốt rồi, về sau đừng còn như vậy, nói chuyện chánh sự a, hắn không có nói cho ngươi biết?"
 
 	"Hắn nói hắn không biết."
 
 	"Hắn cũng không biết?" Mọi người cùng một chỗ kinh ngạc.
 
 	"Đúng vậy." Bách biến Yêu Cơ rất khẳng định nói: "Chu Nghi Vũ nói hắn cũng không biết Trầm Dịch đến cùng vì cái gì làm như vậy, nhưng sự thật tựu là đây hết thảy đều là Trầm Dịch phân phó đấy, cũng kiên quyết yêu cầu bọn hắn làm theo."
 
 	"Có không có khả năng hắn tại lừa ngươi?" Cliff nói.
 
 	Bách biến Yêu Cơ lắc đầu: "Ta là bách biến người, tiếp cận mục tiêu cũng tìm hiểu tin tức là ta là tối trọng yếu nhất công tác, một người nói không có nói thật ra, ta hay (vẫn) là phân biệt đi ra đấy... Chu Nghi Vũ hoàn toàn chính xác không biết Trầm Dịch kế hoạch, không chỉ có là hắn, toàn bộ đoạn nhận đội, mà ngay cả Ôn Nhu cũng không biết lúc này đây Trầm Dịch an bài. Bọn hắn đã từng không muốn, thậm chí vì thế thật sự cùng Trầm Dịch nhao nhao một khung, nhưng Trầm Dịch kiên quyết không nói. Từ đối với Trầm Dịch tín nhiệm, bọn hắn cuối cùng vẫn là làm theo. Duy nhất có thể để xác định đúng là Trầm Dịch lần này là thật sự rất muốn ngồi lao... Chẳng lẽ hiện tại ngục giam thức ăn đã cải thiện đến so khách sạn năm sao còn xong chưa?"
 
 	Điều này hiển nhiên không có khả năng, Tinh Tế liên minh chỉ số thông minh ít nhất những cái...kia Âu Mỹ người muốn cao một chút, sẽ không đem ngục giam biến thành làng du lịch.
 
 	Như vậy ngồi tù đối với hỗn đản này đến cùng có chỗ tốt gì?
 
 	Muốn cho hắn hao hết tâm tư đi tìm cách, thậm chí còn liền đoạn nhận đội đều thoát ly?
 
 	"Xem ra là đánh nghe không được tin tức, cũng thế, sẽ chờ toà án thẩm vấn a." Thượng tá thở dài.
 
 	"Không, còn có một đầu tuyến có thể làm cho ta biết rõ hắn muốn làm gì." Cliff đột nhiên nói.
 
 	Hắn lấy ra micro: "El Ficker, nói cho ta biết ngươi lúc trước cùng Trầm Dịch đã nói những gì?"
 
 	El Ficker, chính là cái Cliff giới thiệu cho Trầm Dịch luật sư nhà mạo hiểm.
 
 	Micro bên kia truyền đến khó xử thanh âm: "Giáo chủ, ngươi biết rõ ta đáp ứng qua hắn không nói đấy, đây cũng là ngươi ngầm đồng ý đấy."
 
 	"Vậy ngươi tốt nhất minh bạch, ngươi là người của ta, chỉ có ta cho phép ngươi không lúc nói, ngươi mới có thể không nói."
 
 	"... Được rồi, tại ta cùng hắn thảo luận về liên minh pháp luật thời điểm, hắn chỉ quan tâm một sự kiện."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Như thế nào mới có thể quyết định chính mình phán quyết trừng phạt."
 
 	"Quyết định chính mình phán phạt?"
 
 	"Xác thực nói, như thế nào mới có thể lại để cho hắn suy nghĩ đi địa phương bị tù."
 
 	Lời này rơi vào tay tất cả mọi người trong tai, Hoa Thiên Duệ tinh thần chấn động, móc ra một cái micro nói: "Lập tức trấn tại phá hư mặt trận thống nhất hành vi phạm tội toàn bộ điều truyền cho ta."
 
 	Xử phạt điều lệ rất nhanh đưa tới.
 
 	Mọi người một đường tìm kiếm, rốt cục chứng kiến tại xử phạt điều lệ phía dưới một hàng chữ:
 
 	"Bản luật áp dụng tại lưu vong chương trình, như có quân công tại thân, lại gặp trong lúc chiến tranh , có thể công huân làm đại giá xin lưu vong, trước đến tiền tuyến chiến trường tác chiến."
 
 	———————————— buổi chiều, đợt thứ hai toà án thẩm vấn mở phiên toà.
 
 	Trầm Dịch lần nữa đứng ở bị cáo trên ghế.
 
 	Lúc này đây, chỉ có hắn một gã bị cáo rồi.
 
 	Tại kiểm sát trưởng dõng dạc Trần từ qua đi, là bồi thẩm đoàn làm ra tương quan phán quyết, cũng do quan toà tuyên đọc bản án.
 
 	"Bị cáo Trầm Dịch, khơi mào chiến tranh tội danh, không thành lập!"
 
 	"Phi pháp phá hư cùng xâm chiếm liên minh tài sản tội danh, không thành lập!"
 
 	"Phá hư thống nhất mặt trận liên hiệp tội danh, thành lập!"
 
 	"Hiện tuyên đọc phán quyết!"
 
 	Trầm Dịch chậm rãi giơ tay lên.
 
 	"Bị cáo Trầm Dịch, ngươi còn có cái gì muốn nói hay sao?"
 
 	"Đúng vậy, căn cứ liên minh pháp luật, có được chiến công ta, có quyền lựa chọn lưu vong, dùng quân đời (thay) dịch, bản thân lúc này đặc (biệt) làm xin."
 
 	Quan toà rõ ràng ngây cả người: "Ngươi muốn đi chiến tù doanh?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Như vậy ngươi phải chăng biết rõ, tại chiến tù doanh, ngươi không thể lại hướng dĩ vãng như vậy, chỉ huy bộ đội tác chiến. Ngươi đem với tư cách tầng dưới chót nhất binh sĩ công kích phía trước, không có người trở thành tấm chắn của ngươi, bởi vì ngươi mình chính là tấm chắn."
 
 	"Đúng vậy ta biết rõ."
 
 	"Phản đối!" Kiểm sát trưởng đã lớn tiếng kêu lên: "Bị cáo là nhà mạo hiểm, có được cường đại tác chiến năng lực, hắn tại ý đồ thông qua chiến đấu đến rửa sạch tội danh, giảm bớt thời hạn thi hành án!"
 
 	"Ta có thể buông tha cho sở hữu tất cả chiến đấu cống hiến, vô luận giết chết bao nhiêu địch nhân, thời hạn thi hành án đều không giảm, để cạnh nhau vứt bỏ chống án, tuân thủ một cách nghiêm chỉnh chỗ đó sở hữu tất cả quy tắc."
 
 	Lời này lại để cho tất cả mọi người khiếp sợ.
 
 	Cái kia quan toà bật thốt lên nói: "Ngươi tính toán đến đâu rồi cái tù doanh?"
 
 	"Chúng ta còn có những thứ khác tiền tuyến sao?" Trầm Dịch trả lời: "Ta đi phỉ thúy tinh."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: