Hoang dã cả vùng đất, đàn thú như hải triều gào thét, cuồn cuộn mà đến.
 
 Trước hết nhất xông đến đấy, thình lình đúng là Hắc Ám trong rừng  ảnh báo.
 
 Những...này cao tốc sinh vật đã từng chỉ muốn trăm cái số lượng tựu lại để cho Đoạn Nhận đội lâm vào khổ chiến, nhưng bây giờ là thoáng cái xuất hiện hơn một ngàn cái.
 
 Chúng giống như đàn sói đồng dạng điên cuồng chạy trốn, trùng kích tại thú triều  tuyến đầu, đồng thời phát ra cuồng bạo híz-khà-zzz gào thét  gào thét, hướng về cứ điểm toàn lực trùng kích.
 
 Đem làm ngươi chứng kiến chúng lần đầu tiên  thời điểm, chúng vẫn chỉ là phương xa trên đường chân trời một cái cái bóng mơ hồ, thấy bọn nó thứ hai trước mắt, chúng đã toàn diện triển lộ ra dữ tợn  hình dáng tướng mạo, thấy bọn nó đệ tam trước mắt, chúng đã vòng quanh cuồn cuộn bụi mù xông đến phụ cận.
 
 Gần trong gang tấc!
 
 "Họng pháo chuyển hướng! Oanh kích đàn thú!" Trầm Dịch đã phát ra lớn tiếng mệnh lệnh.
 
 Giờ này khắc này, hắn lại đến không kịp công kích phi hành cự thuyền rồi.
 
 Cứ điểm bên trên sở hữu:tất cả pháo đài họng pháo nhao nhao điều động hạ, nhắm ngay trùng kích mà đến  báo bầy ầm ầm nổ súng, sở hữu:tất cả  Terminator cũng đồng thời giơ súng đối với phía trước bắn phá.
 
 Từng đạo vừa thô vừa to hỏa trụ mãnh liệt phun ra, kích đánh vào vọt tới  báo bầy ở bên trong, huyết thủy trùng thiên vẩy ra, báo bầy trong vang lên một mảnh thê lương tiếng kêu.
 
 Hơn mười độc ảnh báo tại cứ điểm Pháo Cường đại  hỏa lực công kích đến bị đánh thành bột mịn.
 
 Nhưng mà thêm nữa...  ảnh báo cũng tại trùng kích trong tiến vào hư hóa trạng thái, trên không trung lôi ra từng đạo quỷ dị  không khí gợn sóng tiếp tục vọt tới trước.
 
 Hỏa lực xuyên qua thân thể của bọn nó, hạ xuống đất trống, nhưng chỉ là tạc khởi từng đoàn từng đoàn  khói thuốc súng.
 
 "Đánh không đến chúng!" Phụ trách cân đối chỉ huy  Frost cao giọng kêu lên.
 
 "Mở ra phun dầu quản, sử dụng hỏa diễm máy phát xạ!" Trầm Dịch đã lại lần nữa kêu lên.
 
 Sau một khắc, cứ điểm trên tường thành đột nhiên nguyên một đám kim loại trở mình bản, bên trong duỗi ra từng nhánh màu đen mảnh quản.
 
 "Phóng!" Theo Frost kêu to một tiếng, mảnh trong khu vực quản lý đã phun ra đại lượng dầu nhiên liệu.
 
 Ngay sau đó vài tên binh sĩ đứng tại trên tường thành, cầm trong tay súng phun lửa đối với phía dưới phun ra từng đạo Liệt Diễm.
 
 Cứ điểm phía dưới  thổ địa bên trên lập tức nhấc lên một cái biển lửa.
 
 Ảnh báo  hư hóa tuy nhiên có thể bỏ qua hỏa lực công kích, nhưng là đối với hỏa diễm tổn thương lại không chống cự tác dụng, rất nhiều  ảnh báo đồng thời bị đốt, nguyên một đám tại trong ngọn lửa hiện ra nguyên hình, phát ra thê lương mà thống khổ  híz-khà-zzz gào thét.
 
 Vì đem sắt thép cứ điểm chế tạo thành cả năm độ khó  tướng quân cũng có thể ứng đối  tồn tại, cứ điểm đương nhiên sẽ không chỉ có pháo cái này một loại vũ khí.
 
 Trên thực tế cứ điểm pháo cùng năng lượng pháo cũng chỉ là viễn trình hỏa lực hệ thống, mà ở trong gần trình bên trên, cứ điểm có...khác thuộc về mình  công kích biện pháp.
 
 Súng phun lửa tựu là một loại trong đó, mà sử dụng  nguyên liệu tựu là Trầm Dịch theo sân nhà thế giới mang đến  đại lượng dầu ma-dút.
 
 Nhưng là nương theo lấy biển lửa bốc lên, trên bầu trời mấy cái Bất tử điểu đột nhiên lao xuống, đối với phía dưới hí dài một tiếng, sau đó chỉ thấy mảng lớn  hỏa diễm đã bốc lên lấy hướng không trung tháo chạy, hình thành có vài Hỏa Long, vậy mà chui vào cái kia mấy cái Bất tử điểu trong miệng.
 
 Sau đó cái này mấy cái Bất tử điểu miệng lớn một trương, hỏa diễm Cự Long một lần nữa phụt lên mà ra, chính đâm vào cứ điểm cái lồng năng lượng bên trên, chấn đắc cứ điểm nhấc lên một mảnh cường quang.
 
 "Mẹ đấy!" Trầm Dịch mắng một tiếng.
 
 Bởi vì không nghĩ tới Bất tử điểu sẽ cùng Lão Gia Đồ chính thức liên hợp, lần này hỏa diễm công kích ngược lại đã thành đối phương mượn  sát chiêu, đối với cứ điểm cái lồng năng lượng tạo thành không nhỏ tổn hại.
 
 Trầm Dịch vội vàng kêu lên: "Thu hồi phun dầu quản, đình chỉ hỏa diễm phóng ra."
 
 Sở hữu:tất cả phun dầu quản đồng thời thu hồi.
 
 Đã không có biển lửa ngăn cản, rất nhiều  ảnh báo không kiêng nể gì cả  vọt tới trước, ầm ầm đụng vào cứ điểm trên tường thành, lại lần nữa kích động ra từng mảnh tia chớp.
 
 Lấy ngàn mà tính  màu đen ảnh báo tre già măng mọc  xông lại, dùng chúng  móng vuốt sắc bén điên cuồng công kích tới cái lồng năng lượng, cứ điểm cái lồng năng lượng  chống cự năng lực cơ hồ là lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ điên cuồng hạ chảy nước.
 
 "Lão đại, cái lồng năng lượng đang tại lọt vào công kích!" Chu Nghi Vũ cuồng loạn  kêu to lên, đồng thời trong tay  hỏa thần pháo một lát càng không ngừng hướng về phía dưới phụt lên hỏa diễm.
 
 Trên thực tế Đoạn Nhận đội cùng Long Nha đội  thành viên lúc này cũng không nhàn rỗi, sở hữu:tất cả có được công kích từ xa  mạo hiểm giả đều đang nổ súng, mà ngay cả Hồng Lãng Kim Cương bọn người đã ở khống chế lấy một môn trọng pháo nổ súng.
 
 Nhưng là những...này ảnh báo số lượng thật sự quá nhiều, trong lúc nhất thời căn bản tiêu diệt không hết.
 
 Trầm Dịch trong tay bắn nguyệt chớp liên tục, đồng thời trở lại kêu lên: "Lão Mạnh, phái ngươi  Vong Linh bộ đội đi ra đỉnh đỉnh đầu, đừng làm cho chúng thỏa thích công kích cái lồng năng lượng, Kim Cương, sử dụng tử thần gợn sóng!"
 
 "Minh bạch!" Trên thực tế không đợi Trầm Dịch nói chuyện, lão Mạnh đã bắt đầu phái ra một chi Vong Linh bộ đội lao ra cứ điểm, cùng những cái...kia ảnh báo chiến cùng một chỗ, đồng thời đại lượng  Terminator đã ở lợi dụng độ cao cùng cái lồng năng lượng ưu thế, đối với phía dưới điên cuồng trút xuống lửa cháy lực, Kim Cương  tử thần gợn sóng càng là toàn diện phát động.
 
 Lúc này đây những cái...kia ảnh báo rốt cục ngăn không được.
 
 Từng chích ảnh báo cứ điểm cường đại  hỏa lực cùng Ôn Nhu Kim Cương  quần thể công kích đến chết đi, mắt thấy số lượng càng ngày càng ít.
 
 Nhưng mà đúng lúc này, phương xa lại lần nữa vang lên đàn thú  tiếng rít.
 
 Lúc này đây đến chính là Bạo Tẩu Long, một loại cường đại  lục địa bá chủ hình hung thú.
 
 Chúng cũng không phải cao tốc hung thú, nhưng là chúng  nghỉ lại địa lại ngay tại Bất Tử Phong phụ cận, cho nên tại Lão Gia Đồ  Thú Thần kêu gọi về sau, nhóm thứ hai xuất hiện tại hoang dã trên chiến trường. Những cái thứ này da dày thịt thô, nhìn về phía trên tựu giống từng chích bỏ vào  địa hành tê giác, tuy nhiên hành động ngốc chậm chạp, nhưng là có được khoảng cách ngắn chạy nước rút  gia tốc kỹ năng.
 
 Bất quá điểm chết người nhất chính là, chúng lực lớn vô cùng, trời sinh tựu là tường thành loại phòng ngự  kẻ phá hoại, nếu để cho chúng vọt tới cứ điểm xuống, như vậy đối với cái lồng năng lượng  phá hư đem xa so ảnh báo lớn.
 
 Chứng kiến xa xa  Bạo Tẩu Long xuất hiện, Trầm Dịch trên mặt cũng có chút biến sắc, một ngón tay xa xa nói: "Ôn Nhu, Hồng Lãng, , Lý Kiên Nhận, Thường Say Thường Tỉnh, các ngươi đi thanh lý còn lại  ảnh báo, sở hữu:tất cả hỏa lực điều chỉnh phương hướng, công kích Bạo Tẩu Long!"
 
 Ôn Nhu Hồng Lãng Lý Kiên Nhận bọn người đã nhao nhao nhảy xuống tường thành, lao ra cái lồng năng lượng, bắt đầu thanh lý còn lại  ảnh báo, đồng thời pháo đài hỏa lực lại lần nữa điều chỉnh phương hướng, bắt đầu đối với xa xa  Bạo Tẩu Long tiến hành oanh kích.
 
 Lúc này đây pháo đài phát huy được không tệ, những cái...kia Bạo Tẩu Long cũng không có ảnh báo nhóm: đám bọn họ hư hóa  thực lực, bởi vậy tại vọt tới dưới tường thành trước, tất nhiên sẽ trả giá thê thảm đau đớn một cái giá lớn.
 
 Nhưng mà đúng lúc này, xa xa lại xuất hiện mới đích mới đích đàn thú.
 
 Cánh đen điểu, đại địa chi vượn, băng nguyên Gấu Bự, Hắc Ám ma, an địa tạp băng thú, Phệ Huyết phong. . . . . . Các loại hung thú một đám đón lấy một đám, rậm rạp chằng chịt, phô thiên cái địa địa vọt tới.
 
 Thấy như vậy một màn cảnh tượng, coi như là lão Mạnh Hồng Lãng bọn hắn cũng triệt để ngây dại.
 
 Cái thằng chó này Lão Gia Đồ, hắn đến cùng gọi về bao nhiêu đàn thú đến công kích?
 
 Làm cho người rung động chính là, trong đó thậm chí còn xuất hiện năm độ khó  hung thú.
 
 Một cái hình thể hết sức cực lớn  sáu trảo Hỏa Ngưu từ xa phương sải bước chạy đến, nó thoạt nhìn nên là ở năm độ khó  biên giới khu vực bước chậm, nhưng mà làm Lão Gia Đồ  Thú Thần kêu gọi đả động, lướt qua biên cảnh, hướng về Bất Tử Phong sải bước chạy đến.
 
 ———————————
 
 Không có trải qua thú triều  người, vĩnh viễn sẽ không biết thú triều  khủng bố.
 
 Cùng Hoàng Tuyền Luyện Ngục bất đồng, hoang dã là chân chính  mạo hiểm giả hung đấy, hung thú  lực lượng cùng khủng bố vượt xa Luyện Ngục ác ma.
 
 Ít nhất tại Hoàng Tuyền Luyện Ngục ở bên trong, đối mặt ngàn vạn  ác ma, ngươi còn có thể sử dụng bầy giết đại chiêu tương để kháng, nhưng là tại hoang dã, những...này bốn độ khó  hung thú cơ hồ tựu không tồn tại sinh mệnh lực thấp hơn một vạn trở xuống đích.
 
 Mà mỗi một chủng hung thú, đều có thuộc về mình  đặc biệt năng lực.
 
 Đừng nói là Đoạn Nhận đội  năng lực còn không có đạt tới có thể quét ngang hoang dã  tình trạng, coi như là có được quét ngang hoang dã năng lực  mạo hiểm giả, cũng không thể có thể đồng thời đối kháng số lượng thật lớn như thế  đại quy mô đàn thú.
 
 Đối mặt thú triều, cái gọi là quét ngang hoang dã chỉ là một truyện cười.
 
 Tại mênh mông như biển  thú triều công kích đến, cường như sắt thép cứ điểm cái kia làm cho người hít thở không thông  hỏa lực cũng trở nên nhỏ bé bắt đầu.
 
 Thường thường một cái hung thú tại hỏa lực đả kích trong phấn thân toái cốt, thêm nữa...  hung thú cũng đã đạp trên đồng bạn  thi thể gào thét xông qua.
 
 Chúng chen chúc tại cứ điểm dưới tường thành, dùng đầu, trảo, hàm răng, còn có phụt lên  hỏa diễm, băng sương, các loại chúng có khả năng sử dụng đích thủ đoạn công kích cái lồng năng lượng, xé rách hết thảy ngăn tại chúng trước người  chướng ngại.
 
 Mà ngay cả Megatron như vậy  tồn tại, đối mặt cái này cuồng dã dữ dằn  thú triều công kích, cũng vô pháp chèo chống vượt qua dù là một phút đồng hồ.
 
 Hắn đứng tại trên tường thành dốc sức liều mạng nổ súng, đồng thời càng không ngừng kêu to: "Thực gặp quỷ rồi, ta chán ghét những...này dã thú. Bất quá chúng thật đúng là đủ cường đại đấy, trời ạ, đó là một con muỗi sao? Ta đánh cho nó suốt mười hai pháo, suốt mười hai pháo mới đem một con muỗi tiêu diệt. Ta quả thực không cách nào tưởng tượng, chúng ta đến cùng thân ở tại như thế nào một cái trong thế giới!"
 
 Đi theo Trầm Dịch  trong cuộc sống, bởi vì vệ tinh thiên nhãn nguyên nhân, mỗi khi gặp nguy hiểm lúc cũng có thể trước đó tránh đi, cơ hồ không gặp được qua chính mình không cách nào dùng lực tình huống, thế cho nên Megatron sớm đem trong truyền thuyết khủng bố  hoang dã trở thành nhà mình  sân chơi, chưa bao giờ chính thức để ý qua hoang dã  khủng bố.
 
 Nhưng mà tại đây khắc, hắn mới rốt cục minh bạch một cái vệ tinh đến cùng có đa trọng muốn, hắn mới chính thức có thể hiểu được vì cái gì đám người mạo hiểm sẽ đối với cái chỗ này sợ chi nhập hổ.
 
 Đồng thời hắn cũng rốt cục đã hiểu vì cái gì những cái...kia từng đã là mạo hiểm giả tình nguyện chết cũng muốn phản kháng, thẳng đến huyết tinh đô thị  thành lập.
 
 Hắn rốt cục minh bạch, tại đây dạng  thú triều trong sống sót, bản thân tựu là một kiện cực kỳ chuyện may mắn.
 
 Thậm chí không phải dừng lại là Megatron, tựu là Trầm Dịch bọn hắn, cũng mới chính thức đã hiểu thú triều  đáng sợ.
 
 Cũng chỉ có như vậy, ngươi đã hiểu Lão Gia Đồ lại đã ngọn nguồn mạnh cỡ bao nhiêu.
 
 Hắn cái gì cũng không cần sẽ, chỉ bằng chiêu thức ấy kêu gọi đàn thú, chế tạo thú triều  năng lực, tại toàn bộ huyết tinh đô thị  trong thế giới, tựu vĩnh viễn sẽ không thiếu khuyết hắn một chỗ cắm dùi.
 
 Mà ở giờ phút này  trên bầu trời, Lão Gia Đồ như cũ là ngạo nghễ sừng sững.
 
 Tại hắn bên người, mấy chục cái Bất tử điểu chính vây quanh hắn cao thấp bay múa, trong đó một cái đặc biệt cực lớn  không ngớt lời híz-khà-zzz gáy lấy, tựa hồ tại trần thuật lấy cái gì.
 
 Lão Gia Đồ mỉm cười: "Không nên gấp gáp, không nên gấp gáp. Cái lồng năng lượng còn không có bị phá hủy, các ngươi đại khái có thể kiên nhẫn chờ đợi. Các loại:đợi đàn thú làm mất cái lồng năng lượng, các ngươi lại phát động công kích. Cao quý như các ngươi, không nên tại loại này thấp kém  trong công kích chết đi, phải học được bảo vệ mình, vì các ngươi, cũng vì chúng ta."
 
 Hắn nhẹ giọng trấn an lấy.
 
 Cái kia Bất tử điểu híz-khà-zzz gáy mấy tiếng, rốt cục đình chỉ kêu to, ngược lại đem hung dữ  ánh mắt đối với hướng cứ điểm.
 
 Trên tường thành, Chu Nghi Vũ đưa tới một cái không có cách nào khác lại xấu  tin tức: "Lão đại, cái lồng năng lượng đã bị nghiêm trọng phá hư, cũng sắp không được!"
 
 "Đầu nhập đá năng lượng chữa trị."
 
 "Đang tại đầu nhập, nhưng là đá năng lượng không nhiều lắm rồi, đoán chừng chèo chống không được bao lâu!"
 
 Nghe nói như thế, Trầm Dịch rất nhanh đối với Claire kêu lên: "Claire, chúng ta còn thừa bao nhiêu cao bạo tạc nổ tung dược?"
 
 "100 kg, trưởng quan!"
 
 "Chỉ có nhiều như vậy?"
 
 "Đúng vậy trưởng quan, chúng ta lần này không có chuẩn bị quá nhiều thuốc nổ."
 
 "Đem thuốc nổ quăng xuống dưới, Michelle, chiến cơ xuất động, chú ý, không nên vào hàng không chiến, tiến hành đối với địa áp chế, đem đạn hạt nhân cho ta quăng xuống dưới!"
 
 "Tuân mệnh trưởng quan!"
 
 17 khung vũ trụ chiến cơ bắt đầu theo cứ điểm cất cánh.
 
 Những...này chiến cơ mới vừa xuất hiện, cái kia Âm Dương Kiểm lập tức biến sắc, hắn  trở mặt cùng thường nhân bất đồng, mà là trực tiếp mặt đen chuyển bạch, mặt trắng biến thành đen, đồng thời hắn đã kêu lên: "Không tốt, Gia Đồ, cái kia chiến cơ bên trên có đạn hạt nhân, bọn hắn muốn đưa lên đạn hạt nhân công kích thú triều!"
 
 Bốn độ khó cấp bậc  hung thú, đối với đạn hạt nhân cái này cường sát tổn thương võ trang giống như:bình thường đều có độc đáo  phòng vệ lực lượng, nhưng là 17 miếng đạn hạt nhân, vậy thì không phải một cái khái niệm rồi.
 
 Đương nhiên bọn hắn không biết vũ trụ chiến cơ bởi vì tại thế giới Hắc Ám đánh qua lần thứ nhất, kỳ thật đã không có nhiều như vậy đạn hạt nhân dự trữ, bất quá dù là chỉ có vài miếng đạn hạt nhân quăng xuống, đối với hung thú bầy mà nói cũng là đả kích.
 
 Cho nên thời khắc này nghe được cái kia Âm Dương Kiểm nói như vậy, Lão Gia Đồ cũng có chút biến sắc  thoáng một phát, sau đó hắn một ngón tay bay ra  chiến cơ kêu lên: "Đi, đem những cái...kia chiến cơ đánh rớt xuống đến!"
 
 Sớm đã không đợi được bình tĩnh  Bất tử điểu bầy đồng dạng ngửa mặt lên trời phát ra vui sướng  hoan hô, cùng một chỗ hướng về kia chút ít chiến cơ bay đi.
 
 Trầm Dịch xem xét những cái...kia Bất tử điểu bay tới, lập biết rõ không ổn, hắn tức giận đến mắng to: "Bọn này Bất tử điểu, Dane gia tộc giết hại chúng, cướp lấy bọn nó huyết thống, chúng lại nghe theo chỉ huy. Ta chỉ nghe nói qua có như vậy ti tiện  người, lại không nghe nói qua còn có như vậy ti tiện  chim chóc!"
 
 Bất quá bực tức quy bực tức, sau một khắc hắn hay là đối với lấy micro kêu lên: "Tạm hoãn ném bom, lập tức trở về quy!"
 
 Những...này vũ trụ chiến cơ đều là thuộc về Đoạn Nhận đội  quý giá tài sản, hơn nữa chiều chuộng dị thường, một khi tổn hại vẫn không thể giống như Terminator khinh địch như vậy chữa trị.
 
 "Xin chờ một chút trưởng quan, để cho ta thử xem!" Michelle trả lời: "Tốc độ của ta so với cái kia chim chóc nhanh!"
 
 "Không muốn, Michelle, ngươi tránh không khỏi chúng, chúng so ngươi linh hoạt!"
 
 "Tin tưởng ta, trưởng quan!" Michelle đã điều khiển lấy chiến cơ bay lên, tại hắn đằng sau, là Bất tử điểu bầy dốc sức liều mạng truy kích, từng đạo hỏa diễm lưu phụt lên mà đến, chiến cơ tựu giống trong ngọn lửa tới lui tuần tra  chim chóc tả đột hữu thiểm, đồng thời cố gắng tìm kiếm lấy phóng ra hạch tâm  chiến cơ.
 
 Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch cắn răng một cái, trở lại kêu lên: "Mở ra phóng ra tỉnh, phóng ra phi búa!"
 
 Theo Trầm Dịch  gọi, sắt thép cứ điểm nội vô số cỗ đạn đạo phóng ra nắp giếng mở ra, đồng thời một quả miếng đạn đạo theo phóng ra trong giếng bay lên.
 
 Những...này đạn đạo do vì theo sân nhà thế giới đến đấy, lực sát thương tương đối khá thấp, nhưng thắng tại tiện nghi, số lượng lớn, mà lại có tự động truy kích công năng. Với tư cách duy nhất một lần tiêu hao phẩm, chúng kỳ thật so đồng loại  pháo uy lực càng lớn.
 
 Thời khắc này một quả miếng đạn đạo đồng thời châm lửa lên không, hướng về Bất tử điểu bầy bay đi.
 
 Cùng thường nhân tưởng tượng bất đồng chính là, đạn đạo tại truy kích mục tiêu lúc kỳ thật cho tới bây giờ cũng không cần tuyệt đối trúng mục tiêu. Phạm vi tính sát thương là đặc điểm của bọn nó, bởi vậy chỉ cần là tại khoảng cách mục tiêu 50m nội, đạn đạo có thể bạo tạc nổ tung, mà lại tạo thành  sóng xung kích đủ để phá hủy bất luận cái gì chiến cơ.
 
 Đương nhiên loại này lệ cũ đối với Bất tử điểu sẽ không có hiệu lực, nhưng là đem làm một quả miếng đạn đạo tại Bất tử điểu bầy trong bạo tạc nổ tung lúc, sinh ra  cường lực sóng xung kích y nguyên khiến cái này Bất tử điểu đã bị không nhỏ  chấn động, mảng lớn  trùng kích năng lượng một tầng tiếp một tầng tại bầu trời nhộn nhạo ra năng lượng gợn sóng, lại không quản uy lực như thế nào, tràng diện đến thật là đồ sộ.
 
 Cùng lúc đó, Michelle cũng rốt cục nắm lấy cơ hội, một cái không trung cơ động, nhắm ngay phía dưới đàn thú nhấn theo như nữu, một quả đạn hạt nhân đã hướng phía trong bầy thú ương rơi đi, đồng thời Michelle hướng lên trời không cấp tốc trèo lên.
 
 Oanh!
 
 Một tiếng kịch liệt nổ vang, một đoàn mây hình nấm tại cứ điểm phía trước bay lên, chấn đắc trên bầu trời  phi hành thuật thuyền cũng liền lắc lắc sáng ngời.
 
 "Thành công rồi!" Michelle phát ra kinh hỉ  kêu gọi.
 
 Chỉ là đợi cho mây mù tán đi, Michelle lại chứng kiến phía dưới thú triều như trước, chúng lao nhanh kêu gọi, ngửa mặt lên trời phát ra phẫn nộ  kêu khóc.
 
 "Đáng chết!" Michelle thống khổ  vỗ trán một cái.
 
 Cho dù sớm biết như vậy đạn hạt nhân đối với mấy cái này hung thú  lực sát thương có hạn, nhưng nhìn đến một màn này tràng cảnh, Michelle như trước cảm thấy vô cùng thất vọng.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch  thanh âm đột nhiên dồn dập vang lên: "Michelle nhanh nhảy!"
 
 Hoàn toàn là bản năng phản ứng, Michelle đã phát động bắn ra hướng lên trời không tháo chạy.
 
 Ngay tại hắn bay khỏi chiến cơ  nháy mắt, một đạo hung mãnh  hỏa diễm diễm lưu đã xem chiến cơ toàn bộ mang tất cả, cũng lập tức bạo tạc nổ tung, khí lãng trùng kích lấy Michelle đưa hắn lại lần nữa đẩy lên tới không trung rất cao  vị trí, nếu không có đã cường hóa qua  thân thể, chỉ là lần này hắn tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 Nhưng mà sau một khắc, Michelle đã chứng kiến một cái thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm  Bất tử điểu xuất hiện tại hắn  trước người, hỏa hồng hai mắt chính lạnh lùng theo dõi hắn.
 
 "Ah, không. . . . . ." Michelle phát ra tuyệt vọng  rên rỉ.
 
 Cái con kia Bất tử điểu đối với hắn há to mồm, một đạo hung mãnh hỏa diễm đưa hắn toàn bộ thôn phệ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: