Tiến vào thạch bảo, đầu tiên tiến vào mi mắt chính là một mảnh hoa viên. 
 	Một người trung niên nam nhân đang tại trong hoa viên tưới hoa.
 
 	Hắn   tưới hoa phương thức rất đặc biệt, ấm nước bay lên không tại trước người của hắn, nếu có chỉ vô hình   tay cầm lấy ấm nước, tại bụi hoa phía trên bay múa, rơi xuống   giọt nước tựu tự động tách ra, hình thành một mảnh màn mưa, đều đều địa xuyên qua hoa lá khoảng cách, rơi vào trong đất bùn.
 
 	Đương này đầy trời màn mưa rơi hết lúc, hoa cành không thấy chút nào giọt nước, bùn đất lại sớm đã ướt át   đều đều thấu triệt.   " "
 
 	Trầm Dịch cùng Hoa Thiên Duệ   mục quang đồng thời cứng lại.
 
 	Hoa Thiên Duệ thấp giọng hỏi: "Ngươi có thể làm được sao?"
 
 	"Không thể." Trầm Dịch trả lời: "Cái này cần tại trong nháy mắt phân tích ra mỗi một cánh hoa diệp   khe hở, sau đó chính xác khống chế mỗi một tích giọt nước xuyên qua những kia khe hở... Coi như là siêu cấp máy tính cũng rất khó, ta làm không được."
 
 	"Không có phân tích, không có tính toán." Trung niên nam tử ngẩng đầu nói.
 
 	Ánh mắt của hắn đầu tiên là rơi vào A Tác Tạp trên người, sau đó đã rơi vào Chu Nghi Vũ trên người.
 
 	Cái này mục quang dừng lại được phá lệ lâu dài chút ít, thế cho nên Chu Nghi Vũ chỉ cảm giác mình giống như bị cái gì quét nghi đảo qua bình thường, toàn thân   không được tự nhiên.   " "
 
 	Cuối cùng mới nhìn hướng nói chuyện   Trầm Dịch.
 
 	Người này, chính là Âu Bỉ Vương • Khẳng Nặc Bỉ  .
 
 	Hắn nhìn về phía trên   xác thực cùng nguyên tác trung   Âu Bỉ Vương có vài phần tương tự, chỉ là có vẻ càng thêm già nua một ít.
 
 	"Không có tính toán?" Trầm Dịch lập lại một câu.
 
 	"Không có tính toán." Âu Bỉ Vương rất khẳng định địa lập lại những lời này: "Nguyên lực chỉ dẫn ngươi, nói cho ngươi biết nơi nào mới là chính đạo. Theo nguyên lực nói cho ngươi cảm giác đi, ngươi tựu có thể tìm tới chính xác   đường."
 
 	Tay của hắn nhẹ nhàng huy động, này ấm nước tại rơi vãi hết thủy trên không trung nổi lơ lửng, tự động trở lại tại chỗ.
 
 	Âu Bỉ Vương lúc này mới đi ra biển hoa, một đường đi tới, tất cả   hoa tự động vì hắn mở ra vị trí.
 
 	"Cái này thật thú vị, nếu như là như vậy, vì cái gì nguyên lực   các võ sĩ lại sẽ đi thượng bất đồng con đường đâu?" Trầm Dịch hỏi vô cùng hàm súc, kỳ thật cũng đã tại ám chỉ an nạp kim   phản bội.
 
 	Đây là rất mạo hiểm   cách làm, vạch trần người vết sẹo, lấy không tốt sẽ làm Âu Bỉ Vương thẹn quá hoá giận.
 
 	Bất quá Trầm Dịch vẫn là quyết định làm như vậy, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể chèn ép Âu Bỉ Vương   dáng vẻ bệ vệ không nhất định kiêu ngạo mới là khí thế, giống như Âu Bỉ Vương như bây giờ liền hỏi cũng không hỏi đối phương là ai, trực tiếp đến nguyên lực vòi hoa sen, phảng phất hết thảy đều ở nắm giữ, mới là chân chính trang bức đến cảnh giới   biểu hiện.
 
 	Bất quá là tối trọng yếu nhất vẫn là Trầm Dịch đoan chắc   Âu Bỉ Vương sẽ không giận dữ.
 
 	Tuyệt địa vũ sĩ phần lớn là có thể khống chế tự thân tâm tình   người, bọn họ tâm hướng Quang Minh, ý chí rộng lớn, bị người khác ngôn ngữ một kích tựu sinh khí, không là phong cách của bọn hắn.
 
 	Đã như vậy, Trầm Dịch cần gì phải lo lắng?
 
 	Người tốt luôn dễ dàng hơn bị khi phụ.
 
 	Âu Bỉ Vương đã lựa chọn làm người tốt, nghĩ đến cũng sẽ có phương diện này   giác ngộ.
 
 	Quả nhiên Âu Bỉ Vương   mục quang lập tức ảm đạm xuống.
 
 	Hắn nói: "Tới hạn chỉ có một, con đường chưa hẳn chỉ có một cái, nguyên lực chỉ dẫn phương hướng, vũ sĩ làm ra lựa chọn... An nạp kim, hắn quá nóng lòng."
 
 	"Ngài là nói, nguyên lực bản không sao cả Quang Minh cùng Hắc Ám, tạo thành đây hết thảy, vẫn là các võ sĩ chính mình?"
 
 	"Cũng không tất cả đều là. Tới hạn tuy nhiên giống nhau, nhưng là lựa chọn con đường bất đồng, sinh ra phương pháp đương nhiên cũng sẽ có biến hóa, kết quả thì theo biến hóa."
 
 	Trầm Dịch minh bạch: "Minh bạch, giống như đang trong biển cuộc sống cùng tại lục địa cuộc sống, cũng là vì cuộc sống, lại bởi vì hoàn cảnh   bất đồng, thích ứng sinh tồn   năng lực cũng có chỗ bất đồng, do đó sinh ra   văn hóa cũng trở nên bất đồng, dần dà, sẽ dần dần hình thành bất đồng   chủng quần."
 
 	Hoa Thiên Duệ cũng tiếp lời: "Nhân loại bản chính là một đang không ngừng truy tìm chính là trong quá trình hoàn thiện tánh mạng của mình, mà chúng ta đối với người sinh con đường   lựa chọn, kỳ thật chính là quyết định chúng ta hoàn thiện phương thức của mình... Âu Bỉ Vương đại nhân nói được đúng vậy, an nạp kim hắn là nóng lòng."
 
 	Âu Bỉ Vương không nghĩ tới trước mắt   hai người trẻ tuổi một điểm tựu thấu, cũng không khỏi ngơ ngác một chút.
 
 	A Tác Tạp đã đối với Âu Bỉ Vương cúi đầu: "Đại sư, ta lần này tới, là vì..."
 
 	Âu Bỉ Vương ngừng nàng: "Ta biết rõ các ngươi tới làm cái gì, nhưng là phản kháng quân không cần người từ ngoài đến   trợ giúp, nhất là những này phân liệt phần tử!"
 
 	Khẩu khí của hắn kiên quyết, thái độ kiên định, minh xác biểu hiện ra không cần phân liệt phần tử trợ giúp   ý đồ, cái này cũng không nhượng mọi người cảm thấy kỳ quái, trên thực tế Âu Bỉ Vương cũng không nói gì hiện tại tựu giữ rơi bọn họ, đã nhượng Trầm Dịch bọn họ rất kinh ngạc phải biết rằng bọn họ lần này tới có thể là chuẩn bị xong đánh một hồi, bằng không mang vũ tỉnh lúc trinh tới làm gì?
 
 	"Chính là đại sư, bọn họ bây giờ là đế **   địch nhân, liên hợp cùng một chỗ phản kháng đế quốc   lực lượng không đúng là chúng ta hiện tại nên làm sao?" A Tác Tạp vội la lên.
 
 	"Không kể cả liên hợp tà ác!" Âu Bỉ Vương chém đinh chặt sắt nói, hắn nhìn xem A Tác Tạp nói: "Đối với đế quốc   phản kháng là một hồi trường kỳ chiến tranh, bất luận cái gì cố gắng rất nhanh giải quyết trận chiến tranh này   nghĩ gì, đều là không thực tế. A Tác Tạp, ngươi là thông minh cô nương, chính là ngươi rất giống thầy của ngươi. Ngẫm lại an nạp kim a, hắn là như thế nào rơi vào Hắc Ám  ? Cũng là bởi vì hắn vô cùng truy cầu nguyên lực   lực lượng, tại đối với lực lượng   truy tìm trung bị lạc chính mình. Nếu như chúng ta bây giờ vì đả đảo đế quốc, cùng với những này tà ác   phân liệt phần tử liên thủ, chúng ta đây cùng an nạp kim có cái gì khác nhau chớ?"
 
 	A Tác Tạp kinh ngạc địa nhìn xem Âu Bỉ Vương, nhất thời lại nói không ra lời.
 
 	Mà ngay cả Trầm Dịch cũng nhịn không được thở dài.
 
 	Thuyết phục một cái người, nói dịch không dễ, thuyết khó không khó, sợ nhất   không là đối phương có như thế nào   thông minh đầu óc, mà là đối phương có vào trước là chủ   thành kiến cùng tự bào chữa   lý luận.
 
 	Người phía trước tựa như diễn đàn cải cọ, bởi vì lập trường quan hệ, vô luận ngươi nói được như thế nào có đạo lý, đối lập phương dù là càn quấy cũng cũng sẽ không nhả ra.
 
 	Hắn thì như tôn giáo lý luận, vô luận tín thần hoặc không tin thần, đều có một bộ tự bào chữa   hệ thống dùng cho chèo chống, khiến cho hồn nhiên thiên thành, không chê vào đâu được.
 
 	Đương hai người này đồng thời tồn tại lúc, ngươi cho dù nói toạc đại thiên, cũng không cách nào làm cho đối phương thay đổi chủ ý.
 
 	Trước kia Trầm Dịch đại lừa dối thần công vừa ra, mọi việc đều thuận lợi, là bởi vì hắn gặp được   mục tiêu, thân mình phần lớn không có tự thành hệ thống   lý luận đến chèo chống cái nhìn của mình, lập trường cũng không kiên định, hoặc là nói lập trường của bọn hắn từ đầu đến cuối chính là truy cầu ích lợi lớn nhất hóa. Trầm Dịch có thể tìm tới bọn họ   cấp cuối mục tiêu, tự nhiên thì có thể đúng bệnh hốt thuốc.
 
 	Đến Âu Bỉ Vương trong lúc này, hết thảy tựu không giống với lúc trước.
 
 	Nhân gia truy cầu chính là chính nghĩa, phân liệt phần tử tối không có đúng là chính nghĩa, cái này ý nghĩa tự nhiên đối lập.
 
 	Nhân gia có của mình một bộ không thể thông đồng làm bậy   lý luận, liền an nạp kim cái này phản diện ví dụ đều phát ra, dù không đông còn có thể đem nguyên lực  "Chỉ dẫn" tác vi tấm mộc.
 
 	Nếu muốn thuyết phục hắn, ý nghĩa phải trước hủy diệt Âu Bỉ Vương   tam quan, lại hủy diệt hắn đối với nguyên lực   tín nhiệm cái này chỉ sợ so với giết hắn rồi cũng khó khăn.
 
 	Bởi vậy thời khắc này vừa nghe Âu Bỉ Vương thuyết pháp, Trầm Dịch cùng Hoa Thiên Duệ đứng tri huyện tình muốn hỏng bét.
 
 	Quả nhiên Âu Bỉ Vương đã nhìn về phía Trầm Dịch bọn họ: "Xem tại A Tác Tạp   phân thượng, ta không giết các ngươi, hiện tại... Các ngươi rời đi chỗ này!"
 
 	Hắn nhìn về phía A Tác Tạp: "Ngươi lưu lại!"
 
 	"Là... Đại sư." A Tác Tạp vạn bất đắc dĩ địa trả lời, nàng xem xem Trầm Dịch, dùng môi hình biểu đạt   một cái ta thật xin lỗi ý tứ.
 
 	"Vậy thì đừng trách chúng ta..." Vũ tỉnh lúc trinh âm trầm nói ra, hắn đang muốn đối với tiểu Luke ra tay, Trầm Dịch lại đột nhiên ra tay, trở tay bắt lấy vũ tỉnh lúc trinh   cổ họng, nhượng hắn lại phun không ra một chữ, sau đó đối với Âu Bỉ Vương khom dưới eo dùng bày ra tôn kính, nói ra: "Đã chủ nhân không chào đón, chúng ta tựu rời đi trước a."
 
 	Vũ tỉnh lúc trinh phẫn nộ địa nghĩ bỏ qua Trầm Dịch   tay, làm gì được Trầm Dịch thời khắc này   khí lực cường đại vô cùng, đằng sau Chu Nghi Vũ cùng Triệu Linh Nhi   tay đã đồng thời bắt lấy vũ tỉnh lúc trinh hai tay, nhượng hắn không thể động đậy Triệu Linh Nhi   đột nhiên xuất hiện cũng làm cho Âu Bỉ Vương   ánh mắt bỗng nhiên co rút lại một chút.
 
 	Trầm Dịch giống như xách con gà loại tướng vũ tỉnh lúc trinh xách ra thạch bảo, đi thẳng đến không người không trung, mới đưa vũ tỉnh lúc trinh vứt xuống dưới.
 
 	"Ngươi hỗn đản này!" Vũ tỉnh lúc trinh phẫn nộ địa rút ra Yêu Đao.
 
 	Vệ trì bách đi lên cho hắn một quyền, đưa hắn đánh bay, sau đó mới quay đầu lại hỏi Trầm Dịch: "Vì cái gì không trảo tiểu Luke?"
 
 	Cùng vũ tỉnh lúc trinh bất đồng, Vệ Thỉ Bách tuy nhiên cũng có lập tức bắt lấy tiểu Luke uy hiếp ý nghĩ của đối phương, nhưng là hắn đã hiểu được tôn trọng Trầm Dịch   lựa chọn.
 
 	"Ngươi cho rằng Âu Bỉ Vương hội đối với chúng ta không có phòng bị sao?" Trầm Dịch cười lạnh.
 
 	Hoa Thiên Duệ đã rất nhanh nói: "Bọn họ từ vừa mới bắt đầu cũng không tin mặc chúng ta, căn bản là sẽ không cho chúng ta bất cứ cơ hội nào. Các ngươi chỉ có thấy được Âu Bỉ Vương, kỳ thật thạch bảo lý còn có ít nhất ba cái tuyệt địa vũ sĩ. Bọn họ đã sớm tập trung chúng ta, chỉ cần chúng ta vừa ra tay, bọn họ tựu sẽ lập tức ra tay cứu người."
 
 	"Cái này còn không phải là tối trọng yếu nhất." Trầm Dịch nói: "Kỳ thật Âu Bỉ Vương sở dĩ chịu gặp chúng ta, cũng là bởi vì hắn hi vọng chúng ta động dùng vũ lực. Hắn quan tâm A Tác Tạp, hắn cho rằng A Tác Tạp bị chúng ta dụ dỗ  . Nếu như chúng ta tại A Tác Tạp trước mặt cưỡng chế động thủ, các ngươi cho rằng A Tác Tạp hội như thế nào lựa chọn?"
 
 	Vệ trì bách minh bạch: "Nàng sẽ lập tức đào ngũ, mặc kệ như thế nào bọn ta còn là một tuyệt địa vũ sĩ... Âu Bỉ Vương là muốn cho A Tác Tạp triệt để nhận rõ chúng ta a... Dựa vào, giảo hoạt   lão già kia!"
 
 	"Cho nên nếu như chúng ta cố gắng dùng tiểu Luke đến bức bách bọn họ đi vào khuôn khổ, nếu không hội triệt để mất đi hoà đàm   cơ hội, thậm chí liền A Tác Tạp cũng trở thành địch nhân của chúng ta..." Chu Nghi Vũ thở dài.
 
 	"Đúng vậy, đến ở hiện tại, A Tác Tạp tuy nhiên trở về phản kháng quân, nhưng chúng ta không có động thủ, A Tác Tạp tựu y nguyên đối với chúng ta có hảo cảm, đối với chúng ta có kỳ vọng. Có nàng tại, mới có thể đối với Âu Bỉ Vương sinh ra một ít ảnh hưởng." Trầm Dịch gật đầu.
 
 	"Này thì thế nào? Chẳng lẽ hiện tại tựu còn có hoà đàm   cơ hội?" Vũ tỉnh lúc trinh khàn giọng tiếng nói gầm hét lên, Trầm Dịch vừa rồi vê được quá nặng, làm cho hắn dây thanh có chút bị hao tổn, thời khắc này   tiếng kêu muốn nhiều khó nghe có nhiều khó nghe.
 
 	Trầm Dịch khinh thường địa nhìn xem vũ tỉnh lúc trinh: "Ngươi cái này ngu xuẩn, nếu như không có cơ hội, ta lại như thế nào có thể có sao buông tay?"
 
 	"A?" Hoa Thiên Duệ đến đây hào hứng: "Ngươi cho rằng ngươi còn có cái gì phương pháp có thể thuyết phục Âu Bỉ Vương?"
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Âu Bỉ Vương là không thể nào bị thuyết phục    , bất quá không thể nói phục Âu Bỉ Vương, có thể không có nghĩa là thì không thể liên hợp đối phương, ai nói giữa hai người này, nhất định phải có cái gì tất nhiên liên lạc  ?"
 
 	Lời này vừa ra, tất cả mọi người thất thần.
 
 	Không nói phục Âu Bỉ Vương, như thế nào liên hợp phản kháng quân? Nhưng hắn là trong lúc này   nhân vật lãnh tụ a!
 
 	"Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn nói động phản kháng quân cấp dưới bất ngờ làm phản đến duy trì ngươi?" Hoa Thiên Duệ cười nói.
 
 	Trầm Dịch cũng nở nụ cười: "Hoa Ưng Vương làm sao ngươi cũng hồ đồ? Ta xem ngươi hay là đang đô thị thời gian dài, phạm vào thói quen sai lầm. Chúng ta trước kia đàm phán, đều là dùng ích lợi vi ràng buộc, hiệp nghị vi cam đoan, nhưng là ngươi đã quên ngoại trừ hiệp nghị cùng ích lợi bên ngoài, người với người ở giữa ở chung, kỳ thật vẫn là có thể có càng nhiều càng ôn hòa phương thức sao?"
 
 	Hoa Thiên Duệ giật mình, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi là nói..."
 
 	"Cảm tình!" Trầm Dịch trả lời: "Đương ích lợi giảng không thông thời điểm, tựu giảng cảm tình. Chỉ cần là người, lại luôn là có cảm tình đáng nói. Trước kia chúng ta đàm phán   đối tượng đều là người mạo hiểm, hay hoặc là sống chết trước mắt, ích lợi cùng tánh mạng chí thượng, cảm tình có thể không cần giảng. Nhưng hiện tại chúng ta đối mặt, không phải loại người này. Bọn họ có lý luận của mình, lập trường của mình, lý tưởng của mình, của mình truy cầu... Cùng bọn họ giảng ích lợi giảng không thông, vậy thì giảng cảm tình."
 
 	Hoa Thiên Duệ   con mắt mị lên: "Có chút ý tứ  , vậy ngươi tính toán làm như thế nào?"
 
 	"Đơn giản, lưu lại, tựu ở lại đây trấn trên. Bọn họ không phải nhận thức cho chúng ta là ác nhân sao? Chúng ta tựu làm cho bọn họ biết rõ, chúng ta vứt bỏ ác theo thiện  ! Chúng ta học tập Lôi Phong đồng chí, làm người tốt, làm tốt sự, đi trợ giúp cái này trấn trên chịu khổ gặp tai hoạ   bình dân dân chúng. Phản kháng quân sợ bạo lộ, không dám ra đầu. Chúng ta dám! Chúng ta làm cho bọn họ biết rõ, ai là chân chính   thiện."
 
 	Mọi người nghe được trợn mắt há hốc mồm, Trầm Dịch đã tiếp tục nói: "Âu Bỉ Vương có thể lập trường kiên định, làm như không thấy, có thể thủ hạ của hắn chưa hẳn có thể làm được. Chúng ta muốn làm cho bọn họ biết rõ, bọn họ trong miệng   phân liệt phần tử, tà ác tồn tại, đang tại cố gắng thay đổi cái này trấn trên bình dân   hết thảy, đang tại làm cho bọn họ cuộc sống được rất tốt. Chúng ta thay đổi tự chúng ta, mà bọn họ... Thì là rùa đen rút đầu!"
 
 	"Chúng ta muốn đánh áp bọn họ tự cho là đúng   tinh thần trọng nghĩa!"
 
 	"Chúng ta muốn làm cho bọn họ trong nội tâm này nguyên bản kiên định   tín niệm sinh ra dao động!"
 
 	"Chúng ta muốn làm cho bọn họ biết rõ, chính nghĩa nên là có ha thứ tính, hẹp   chính nghĩa không có dung thân chi địa, Quang Minh   ý chí nên là bao la mà rộng lớn  !"
 
 	"Bọn họ có thể kiên trì bọn họ   kiêu ngạo, cao quý cùng lãnh diễm, mà chúng ta, muốn dùng chúng ta   nhiệt mặt đi dán bọn họ   lãnh cái mông!"
 
 	"Còn muốn dán được chịu khó, dán được bọn họ không có ý tứ bản hạ mặt đến đối với chúng ta."
 
 	"Vô luận bọn họ như thế nào đối với chúng ta ác thanh ác khí, nhìn như không thấy, trào phúng chửi mắng thậm chí quyền đấm cước đá, chúng ta đều muốn khuôn mặt tươi cười đón chào, chủ động đón ý nói hùa."
 
 	"Nói ngắn lại chính là một chữ: tiện!"
 
 	"Hắn Âu Bỉ Vương yêu mến trang bức, chúng ta tựu trang tiện!"
 
 	"Muốn tiện ra tiêu chuẩn, tiện ra trí tuệ, tiện ra năng lượng, tiện ra chúng ta   Quang Hòa nhiệt, tiện ra chúng ta   bao la ý chí!"
 
 	"Trung Quốc có câu cách ngôn, gọi thân thủ không đánh khuôn mặt tươi cười người. Cho dù là trên thế giới máu lạnh nhất vô tình nhất   người, tại nhiệt tình như vậy hạ, cũng sẽ dần dần buông thành kiến, dần dần tiếp nhận chúng ta."
 
 	"Chỉ cần bọn họ vẫn là người, có thể bị chúng ta cảm hóa!"
 
 	Một phen nói xong, tất cả mọi người triệt để ngốc rơi.
 
 	Trầm Dịch tối rồi nói ra: "Đi lấy cái khác người mạo hiểm cũng kêu đến. Đã muốn chơi tiện, tựu mọi người cùng nhau tiện, ai cũng đừng nghĩ tránh được đi, nhiều người, lực lượng mới lớn, chúng ta muốn làm cho cả Ancker Herder trấn   người triệt để địa yêu chúng ta! Đến lúc đó, chúng ta phải cần tựu chỉ là một cơ hội."
 
 	"Một cái triệt để thay đổi hết thảy   cơ hội, may mắn chính là, chúng ta có, hơn nữa không chỉ một cái..." 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: