Chứng kiến Trầm Dịch xuất hiện, Kim Cương bọn người nhẹ nhàng thở ra, cùng một chỗ hướng (về) sau triệt hồi.
 
 	Chỉ là bọn hắn muốn đi, lão đạo lại không muốn: "Nghiệp chướng, hết thảy lưu lại!"
 
 	Trong tay phất trần bãi xuống, cái kia phất trần đã hóa thành vạn sợi tơ tuyến, trên không trung bện thành một cái lưới lớn đón đầu chụp xuống.
 
 	Trầm Dịch đã khẽ nói: "Ngươi cho rằng ngươi lưu được hạ ai?"
 
 	Hắn cổ tay khẽ đảo, linh hồn chi thương thình lình nơi tay, đã một thương đối với lão đạo đánh qua: "Tán hoa thương!"
 
 	Thượng thủ tựu là mạnh nhất mãnh liệt Desert Eagle xứng tán hoa thương tổ hợp.
 
 	Cái này kỹ năng nếu là đánh thực rồi, chính là Ma Thần cũng có khả năng bị đập phát chết luôn.
 
 	Gào thét đạn lưu hiện ra, xoáy lên sắt thép cuồng biểu đánh úp về phía thanh hư.
 
 	Thanh hư bản năng phát giác được lớn lao nguy cơ, phất trần vừa thu lại, mạng lưới khổng lồ thu về, mạnh mà quét về phía cái kia phiến đạn lưu.
 
 	Chỉ là cái này tán hoa thương xứng cường công Desert Eagle, là hiện tại Trầm Dịch trong tay mạnh nhất công kích sát chiêu, không phải hắn thoáng một phát phất trần hóa lưới [NET] có thể đơn giản ngăn cản đấy.
 
 	Đạn lưu xông tới tại mạng lưới khổng lồ lên, kích động khởi một mảnh cực lớn trùng kích, lão đạo lập biết không tốt, tay trái hư không một ngón tay, liên tiếp mười hai cái phù giấy đồng thời bay ra, thả ra vạn trượng kim quang ngăn cản trước người, đồng thời đối với chính mình trước người lại là một ngón tay, cái kia lục đinh lục giáp đã đồng thời phi đến trước người, đem lão đạo hộ ngiêm nghiêm thực thực.
 
 	Cái kia đạn lưu đã xuyên qua phất trần lưới [NET] ầm ầm đâm vào kim quang lên, gõ ra vô tận kim thiết vang lên thanh âm, rầm rầm rầm phanh, lá bùa tất cả đều vỡ vụn, đạn lưu dư thế y nguyên không giảm, đánh thẳng tại hai gã thiên binh trên người, cái kia hai gã thiên binh ah kêu thảm một tiếng, tại chỗ đã chết, dư người tất cả đều trọng thương.
 
 	Lão đạo trong mắt hiện ra lấy làm kinh ngạc.
 
 	Một phát này uy lực đúng là mạnh mẽ như vậy!
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch một thương đẩy lui thanh hư, Kim Cương bọn người đã hướng (về) sau triệt hồi, lúc gần đi Megatron trả lại cho Thái Ất chân nhân một thương, đem hắn cũng đuổi xa chiến trường.
 
 	Trầm Dịch lúc này mới đi nhanh hướng thanh hư đi đến: "Ngươi kim quang phù không nhiều lắm đi à nha, ta đoán sẽ không còn lại vượt qua năm cái."
 
 	Trầm Dịch bản không có ý định một thương tài giỏi ngược lại lão đạo.
 
 	Lão đạo này là điển hình ma thần cấp nhân loại, bởi vậy cũng tuân theo tự thể nhược mà pháp thuật mạnh đặc điểm, tuy nhiên sinh mệnh lực giống như, lại có được các loại cường đại phòng ngự năng lực.
 
 	Kim quang kia phù đúng là hắn phòng thân lợi khí một trong, công năng cùng 【Chuông Vàng】 đan tương tự, bất quá do vì lá bùa, niệm tùy tâm động, sử dụng tốc độ nhanh hơn, ứng biến càng kịp thời, nếu không có như thế, hắn cũng không có khả năng ngăn trở kinh khủng kia đạn hạt nhân cùng Trầm Dịch hiện tại tán hoa thương.
 
 	Chỉ là cái này kim quang phù chế tác không dễ, mặc dù là hắn cũng không quá đáng có được hơn ba mươi trương, không nghĩ tới một lần đạn hạt nhân thêm một lần tán hoa thương tựu hao phí hơn phân nửa, thứ hai uy lực thậm chí càng lớn tại người phía trước.
 
 	Thời khắc này bị Trầm Dịch một câu nói toạc ra, lão đạo sắc mặt cũng không khỏi biến đổi: "Ngươi tựu là Trầm Dịch? Không thể tưởng được lại đối với lão đạo rất có hiểu rõ."
 
 	Nói nhảm, có thể không biết ngươi sao? Ngươi thế nhưng mà lão tử tự tay xếp đặt thiết kế đấy. Trầm Dịch thầm hừ.
 
 	Hắn mỉm cười: "Thanh Dương Cung Quán chủ thanh hư thượng nhân, phù đạo kiếm tam tuyệt, một thân tu vị Thông Thiên Triệt Địa, ai không biết; ngọc phất trần câu liền thiên địa, thần thông Vô Song, công thủ gồm nhiều mặt, lại ai không hiểu? Kim quang hộ thể ta đã lĩnh giáo rồi, Thông Thiên Đạo pháp cùng bốn tuyệt kiếm trận lại còn không kiến thức, còn muốn mời lên người chỉ giáo."
 
 	Thanh Hư Chân Nhân nghe được ngạc nhiên, Trầm Dịch cũng đã vừa cười nói: "Cân nhắc đến thượng nhân trước khi tao ngộ đạn hạt nhân công kích, lại liền thi đạo thuật, bao nhiêu có chút tiêu hao, vừa rồi Thẩm mỗ ra tay lại có đánh lén chi ngại, như như vậy cùng thượng nhân một trận chiến, thắng chi không võ, như vậy đi..."
 
 	Hắn tiện tay quăng ra, cái thanh kia linh hồn chi thương vậy mà đã bị hắn ném ra ngoài.
 
 	Sau đó mới hướng mà một ngón tay, Triệu Linh Nhi đã ở phía sau hắn xuất hiện.
 
 	"Linh Nhi, ngươi đi giúp những người khác." Trầm Dịch nói.
 
 	Triệu Linh Nhi nhìn thoáng qua Thanh Hư Chân Nhân: "Lão đạo này khó đối phó, chính ngươi coi chừng."
 
 	"Yên tâm đi."
 
 	Triệu Linh Nhi lúc này mới khoan thai rời đi.
 
 	Chứng kiến Trầm Dịch vốn là ném thương, lại vứt bỏ Triệu Linh Nhi, lão đạo cũng có chút ngạc ngạc.
 
 	Hắn sắc mặt rốt cục ngưng trọng, phất trần vung lên, còn lại lục đinh lục giáp cũng cáo biến mất: "Nếu như thế, bần đạo cũng không hề bắt đầu dùng triệu hoán chi thuật là được."
 
 	Triệu hoán chi thuật tuy nhiên thân thể thực lực giống như, nhưng có thể Hòa Ngọc phất trần, kim quang phù cùng một chỗ, vừa vặn hình thành hắn bên ngoài trong nội Tam đại phòng ngự hệ thống, vừa rồi nếu không có hai gã thiên binh thủ hộ, hắn thời khắc này sợ là đã bị Trầm Dịch gây thương tích.
 
 	Bởi vậy lần này nhượng bộ, đến cũng không coi là nhỏ.
 
 	"Như thế rất tốt." Trầm Dịch cười cười, thủ đoạn vung khẽ, Tinh Hồng Chi Nhận dĩ nhiên nơi tay.
 
 	Vũ khí này mới vừa xuất hiện, tựu hiện ra một mảnh dày đặc huyết sắc, sát khí tràn ngập, xem lão đạo nhướng mày: "Này khí... Hung Binh... Đại không cát!"
 
 	Trầm Dịch đã cười ha hả: "Binh bản hung khí, tại sao cát hung chi phân, thượng nhân lấy tương rồi!"
 
 	Nói xong hắn Tinh Hồng Chi Nhận vung lên, bốn cái phân thân dĩ nhiên hiện hình, tất cả chấp nhất đem Tinh Hồng Chi Nhận, đồng thời trên thân kiếm hào quang sáng lên, năm tên Thục Sơn đệ tử cùng lúc xuất hiện.
 
 	"Đây là?" Thanh Hư Chân Nhân ngạc nhiên.
 
 	Lúc trước hắn xem Trầm Dịch vứt bỏ thương, lại vứt bỏ Triệu Linh Nhi, cho nên mới hứa hẹn không cần lục đinh lục giáp, không nghĩ tới trong nháy mắt Trầm Dịch lại triệu ra một đám cái khác ra, trong nội tâm lập tức vừa sợ vừa giận.
 
 	Bất quá lão đạo này cả đời cao thượng, đã từng nói qua mà nói chưa bao giờ không giữ lời đấy, trong nội tâm tuy nhiên phẫn nộ khiếp sợ, lại cuối cùng sẽ không nuốt lời, huống chi Trầm Dịch có chỗ buông tha cho cũng là sự thật.
 
 	Bởi vậy thời khắc này hừ một tiếng nói: "Thất phu Vô Đạo, sử (khiến cho) mưu mẹo nham hiểm; cự hạm tàn sát hàng loạt dân trong thành, đi diệt thế tiến hành; giết chóc trăm vạn, làm cho muôn dân trăm họ hóa biển máu. Đáng giết, đem làm diệt, đem làm giết... Hôm nay đời (thay) Thiên Hành nói, tế bốn tuyệt tru sát trận, Sát!"
 
 	Nói xong tay trái giơ lên cao, đánh ra bốn đạo kiếm phù, cái kia bốn đạo kiếm phù tại trên bầu trời hiện ra kim, hồng, hắc, hoàng bốn thanh kiếm, tất cả diệu hào quang, tất cả thủ một phương.
 
 	Lão đạo phất trần bãi xuống: "Đi!"
 
 	Cái kia không trung bốn thanh kiếm đã hóa thành vạn đạo kiếm quang, hướng về Trầm Dịch rơi xuống, đúng là bốn tuyệt tru sát kiếm trận.
 
 	Cái này bốn tuyệt tru sát kiếm trận là Trầm Dịch thông qua Phong Thần bảng bên trong đích Tru Tiên Trận diễn biến mà đến, chỉ có điều một người là thứ người chiến trận, một cái là Thượng Cổ binh trận, nhưng đều là thông qua bốn Kiếm Tề ra để phát huy lớn lao uy lực.
 
 	Trầm Dịch tại xếp đặt thiết kế sơ, là cho lão đạo này bốn thanh thần khí cấp bảo kiếm, như vậy các loại:đợi hắn đã giết lão đạo có thể thoáng một phát thượng thủ bốn thanh thần khí.
 
 	Bất quá hiện tại lão đạo dùng chính là kiếm phù, Trầm Dịch biết rõ cái này mỹ hảo tưởng tượng tám phần là bị đô thị tan vỡ rồi.
 
 	Thần khí là đã không có, thần khí uy lực đến là không có giảm bao nhiêu.
 
 	Bốn kiếm vạn quang, hội tụ Vạn Kiếm chi mang, điên cuồng tuôn ra đến.
 
 	Trầm Dịch thở dài: "Cuối cùng không có khả năng cái gì chuyện tốt đều đến tay đấy. Cũng thế, kiếm Phù lão tử cũng muốn... Kim Cương Long thân thể, Thánh Long chi nộ!"
 
 	Theo cái này quát khẽ, Trầm Dịch thân hình đã cấp tốc trướng đại, lân giáp rậm rạp, ngửa mặt lên trời càng là gào thét ra một cỗ tiếng long ngâm: "Kiếm Nhận Phong Bạo!"
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ huyết sắc kiếm triều đã phóng lên trời, chính diện nghênh hướng cái kia bốn tuyệt tru sát trận.
 
 	Bốn màu kiếm quang cùng huyết sắc đỏ mặt đụng vào nhau, tại đây phiến thiên địa gian ầm ầm đụng ra một mảnh sáng chói lưu quang, như như cơn lốc mang tất cả bốn phía, thấy lão đạo cũng theo đó khiếp sợ.
 
 	Tại hắn từ lúc chào đời tới nay, còn chưa bao giờ thấy qua có người dùng như thế Cuồng Bạo kiên cường phương thức đối bính bốn tuyệt tru sát trận.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch hết lần này tới lần khác tựu là tiếp nhận, nếu không ngăn lại, Cuồng Bạo kiếm khí huống chi đem bốn kiếm bức bay thẳng bầu trời, nhất thời lại không rơi xuống nổi, bốn kiếm ở giữa liên hệ càng là lẫn nhau xua tán, nguyên bản kiếm trận bị hắn phá vỡ, chỉ còn lại có bản thể công kích.
 
 	Đây chính là Trầm Dịch xếp đặt thiết kế bốn tuyệt tru sát kiếm trận nhược điểm duy nhất —— đối mặt cường lực, cân đối, phạm vi tính công kích, hội (sẽ) làm cho liên hệ gián đoạn, kiếm trận tự sụp đổ.
 
 	Đương nhiên cái này cái gọi là cường lực, cân đối cùng phạm vi công kích tiêu chuẩn, tựu là căn cứ Kiếm Nhận Phong Bạo đến được rồi.
 
 	Bên này Trầm Dịch xoáy lên Kiếm Nhận Phong Bạo cũng đã đối với lão đạo bản thân cạo tới.
 
 	Lão đạo trong nội tâm kinh hãi, tay trái lại lần nữa liền niết ấn pháp: "Thiên Địa ấn pháp, áp!"
 
 	Một tòa đại ấn lăng không xuất hiện, áp hướng Trầm Dịch, đồng thời bốn kiếm trận lại lần nữa từ trên trời giáng xuống, hồi quét thẳng truy Trầm Dịch sau lưng.
 
 	Năm tên Thục Sơn đệ tử đồng thời bay lên: "Thiên Kiếm thuật!"
 
 	Năm kiếm kim quang đồng thời bên trên nghênh, chống đỡ đại ấn đè xuống, Trầm Dịch bốn cái phân thân cũng cùng lúc này nghênh tiếp, ngăn trở phía sau bốn kiếm công kích, cái kia bốn kiếm mất đi liên hệ, lại như cũ có thể tự chủ công kích, uy lực cũng không nhỏ, bốn cái phân thân nhưng lại đầy đủ chặn.
 
 	Trầm Dịch bản thân tắc thì tiếp tục trùng kích lão đạo.
 
 	Lão đạo nhanh chóng thối lui, tay trái đối với Trầm Dịch một ngón tay: "Thế giới trong tay áo (*)!"
 
 	Tay áo đã già vân tế nhật giống như hướng hắn trùm tới,
 
 	Lão đạo này được xưng phù đạo kiếm tam tuyệt, thật đúng không phải thổi đấy, phù có kim quang phù các loại:đợi cao cấp lá bùa, đạo pháp có thể triệu hoán thiên binh, thi triển các loại đại uy lực thuật pháp, kiếm trận công kích càng là sắc bén Vô Song, nếu không phải đụng với khắc chế hắn Trầm Dịch, cho dù đến hai cái nhà mạo hiểm đội ngũ, cũng chưa hẳn là hắn đối thủ.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch nhưng lại không quan tâm, đón lão đạo thế giới trong tay áo (*) xông lên.
 
 	Kiếm khí tung hoành, kiếm triều mãnh liệt, Tinh Hồng Chi Nhận cường đại lực công kích tại huyết thống biến thân Trầm Dịch thêm ăn, lực công kích đã cường đến làm cho người tức lộn ruột tình trạng.
 
 	Đang ở đó tay áo bao lại Trầm Dịch thời điểm, mới đầu còn giống như bao tải bộ đồ đầu, Trầm Dịch bước chân hơi trệ, sau một khắc, vô tận kiếm quang theo trong tay áo mãnh liệt bắn mà ra, xuyên thủng cái này Càn Khôn tay áo, giống nhau mặt trời mới lên ở hướng đông.
 
 	Oanh một tiếng, Càn Khôn tay áo biến thành vô số vải rách bay ra, như như hồ điệp tứ tán Phiêu Linh, Trầm Dịch đã xoay tròn lấy kiếm quang lại lần nữa đánh úp lại.
 
 	Lúc này đây lão đạo không tiếp tục phương pháp, chỉ có thể cắn răng một cái, ngọc phất trần chém ra, đồng thời lại là mấy trương kim quang phù trước mặt mà đi.
 
 	Kiếm quang cùng kim quang xông tới, lại là một vòng khí lưu xông tới, lão đạo cùng Trầm Dịch hai người lại là đồng thời bay lên.
 
 	Kiếm quang tiêu tán, Trầm Dịch cố nhiên là oa mà nhổ ra một miệng lớn huyết, lão đạo cũng kêu rên lấy trên không trung bay ra một đại đoạn khoảng cách, sắc mặt trở nên lúc trắng lúc xanh, vội vàng móc ra một khỏa đan dược nuốt vào.
 
 	Chỉ là hắn đan dược chưa vào trong bụng, Trầm Dịch đã lại lần nữa đuổi theo. Lúc này hắn Kiếm Nhận Phong Bạo dĩ nhiên chấm dứt, nhưng là chiến ý không chút nào không giảm, đối với lão đạo gấp xông, ngay tại xông chống đỡ lão đạo phụ cận lúc, đột nhiên nhảy lên, Tinh Hồng Chi Nhận đã hoạch xuất một đạo huyết sắc hào quang, kính trảm lão đạo.
 
 	"Không tốt!" Lão đạo lập biết không ổn.
 
 	Lão đạo này tuy nhiên đạo pháp Thông Thần, nhưng là nhược điểm lớn nhất tựu là tự thể gầy yếu.
 
 	Hơn nữa hắn là đạo sĩ, đối với cận chiến công kích cũng không lành nghề, hắn phù đạo kiếm đều là viễn trình đại uy lực năng lực, duy độc đối với cận chiến phương diện thực lực đền bù có hạn.
 
 	Trước kia hắn đối phó trùng kích kiểu cận chiến Mãnh Sĩ, ngoại trừ dựa vào kim quang phù bên ngoài, chủ yếu tựu là dựa vào lục đinh lục giáp cùng Khôi Lỗi Phù các loại:đợi triệu hoán vật che chắn. Nhưng hiện tại đã không có triệu hoán, hắn trước người không trung không người có thể điền, cái này trí mạng chỗ thiếu hụt lập tức tựu phát hiện ra đi ra.
 
 	Lão đạo cái này mới ý thức tới, chỉ sợ từ vừa mới bắt đầu, Trầm Dịch ngay tại cố ý dụ dỗ hắn buông tha cho sử dụng lục đinh lục giáp, nếu không có như thế, cái kia Triệu Linh Nhi vì sao phải tại hắn trước người triệu ra, rõ ràng tựu là cố ý cố ý nhắc nhở hắn, đây là của ta triệu hoán vật, ta buông tha cho, ngươi cũng buông tha cho.
 
 	"Cuối cùng là lên cái thằng này hợp lý rồi!" Lão đạo trong nội tâm đại hối hận. Chỉ là hắn cả đời Hướng Đạo, nói ra tất [nhiên] dạ, hôm nay biết rõ mắc lừa, thực sự không muốn lại bội tín.
 
 	Vì vậy chỉ có thể ngọc phất trần huy động liên tục, hóa thành từng đạo khiên tơ (tí ti) tác quấn hướng Trầm Dịch, chờ đợi có thể ngừng Trầm Dịch thế xông.
 
 	Nhưng mà Tinh Hồng Chi Nhận lực công kích sao mà cường đại, một dưới thân kiếm, lại chặt đứt không biết bao nhiêu phất trần tuyến, Trầm Dịch như trước cường thế phóng tới lão đạo.
 
 	Lão đạo đoán không lầm!
 
 	Trầm Dịch sở dĩ vứt bỏ thương vứt bỏ Triệu Linh Nhi, cũng là bởi vì từ vừa mới bắt đầu hắn liền định cận chiến cắn xé nhau.
 
 	Lão đạo này đạo Pháp Thần thông thật sự là quá mức cường đại rồi, cường đại đến mặc dù Trầm Dịch là Xạ Thủ, cũng đừng muốn cùng hắn liều viễn trình, duy có tới gần hắn, sinh sinh chém chết hắn mới là tốt nhất cách làm.
 
 	Đơn giản, hữu hiệu!
 
 	Tại Ngũ đệ tử bốn phần thân yểm hộ xuống, Trầm Dịch cùng lão đạo mà liều bác kỳ thật tựu là một hồi khoảng cách cuộc chiến.
 
 	Gần tắc thì thắng, không gần tắc thì bại!
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch cường xông, lão đạo đã tia chớp nhanh chóng thối lui, Vân Tiêu bước liền đạp, đạp không như giẫm trên đất bằng.
 
 	Hắn lúc này kim quang phù đã toàn bộ dùng hết, lại không có lục đinh lục giáp hộ vệ, dựa vào ngọc phất trần có thể ngăn không được Trầm Dịch hung mãnh công kích.
 
 	"Thần Tiêu cửu lôi đạo pháp!" Nhanh chóng thối lui đồng thời, lão đạo không quên công kích, phất trần huy động liên tục, trên bầu trời đã hiện ra một đám mây tầng, một đạo lại một đạo cự đại tia chớp nghênh không đánh xuống.
 
 	"Vô dụng đấy!" Trầm Dịch quát lên điên cuồng lấy tiếp tục xông trước, trong thân thể đột nhiên lao ra một đạo bóng đen, nghênh hướng lên bầu trời lôi trụ, đúng là Thiên Ma cổ.
 
 	Thiên Ma mới vừa xuất hiện, đã hóa thành vô số tiểu ma đầu, nhao nhao vật che chắn tại Trầm Dịch đỉnh đầu.
 
 	Cái kia từng đạo lôi trụ đánh xuống, đầu tiên bổ trúng đều là Thiên Ma hóa thân.
 
 	Nguyên một đám Thiên Ma hóa thân tại lôi trụ trong thành tro chết đi, Trầm Dịch nhưng lại đã xông đến càng phát ra tiếp cận lão đạo.
 
 	Lão đạo Vân Tiêu bước mặc dù nhanh, lại cuối cùng là lui về phía sau —— nhà ai chạy đến chạy cũng không có chính lấy chạy nhanh.
 
 	Hắn đến là có thể quay người chạy, bất quá bởi như vậy tựu không còn là chính diện nghênh địch, mà là bị địch nhân truy chạy trối chết, tại hình tượng quá mức bất lợi.
 
 	Đừng nói Trầm Dịch lúc trước xếp đặt thiết kế lúc nằm kế lão đạo này nói ra tất [nhiên] dạ, cực trọng uy nghiêm, cho dù không có như vậy xếp đặt thiết kế, chỗ tại vị này đưa bên trên người, cũng rất khó tiếp nhận loại này tràng diện.
 
 	Nói đến mặt mũi, cuối cùng là nhà mạo hiểm thấy nhẹ nhiều hơn.
 
 	Thời khắc này lập tức Trầm Dịch đỉnh lấy Thần Tiêu cửu lôi đạo pháp xông gần, Tinh Hồng Chi Nhận lại quét, gấp trảm lão đạo cánh tay trái.
 
 	Lão đạo bất đắc dĩ, chân đạp liên hoàn, một cái sai thân đã xuất hiện tại Trầm Dịch phía sau.
 
 	Thay hình đổi vị.
 
 	Đồng thời phất trần bãi xuống, 3000 phất trần tơ (tí ti) cấp thứ Trầm Dịch phía sau lưng.
 
 	Không nghĩ tới Trầm Dịch một cái lắc mình biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lão đạo hơi ngạc, chỉ thấy lúc trước chống cự bốn kiếm một gã phân thân đột nhiên nhanh quay ngược trở lại thân chém về phía lão đạo.
 
 	Không tốt!
 
 	Lão đạo lập biết đây là Trầm Dịch bản thể thông qua thế thân trở về rồi.
 
 	Lúc trước hắn thay hình đổi vị thời điểm, vì để cho bốn kiếm trận phát huy tác dụng, cố ý chuyển qua bốn kiếm trận bên người, kết quả cũng tựu tương đương với di động đến bốn phần thân bên người, không nghĩ tới lại vẫn hội (sẽ) gây ra việc này.
 
 	Lúc này Trầm Dịch mượn nhờ phân thân trực tiếp xuất hiện tại lão đạo bên người, Tinh Hồng Chi Nhận chém liên tục, bên kia năm tên Thục Sơn đệ tử đã giải quyết Thiên Địa ấn, liều chết ngăn lại không ra ánh sáng màu đỏ đại kiếm.
 
 	Lập tức Tinh Hồng Chi Nhận đuổi chém tới, lão đạo bất đắc dĩ, trong mắt nổi bật kim mang.
 
 	Sau một khắc trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một thanh kiếm, chính ngăn trở Trầm Dịch Tinh Hồng Chi Nhận, một kiếm này không thể chém xuống, lão đạo nhanh chóng mượn lực bay ngược.
 
 	Trầm Dịch cũng không khỏi ngạc ngạc: "Nguyên lai vẫn có một bả hay sao?"
 
 	Vốn tưởng rằng bốn thanh kiếm tất cả đều là kiếm phù, không nghĩ tới lão đạo trong tay vậy mà còn dấu diếm một bả thần kiếm.
 
 	Trong lòng của hắn kinh ngạc, bước chân không ngừng chút nào, lại truy lão đạo.
 
 	Lão đạo kiếm trong tay về phía trước đâm một phát: "Đất bằng khởi Phong Lôi!"
 
 	Một điểm ánh sáng đã hướng về Trầm Dịch dưới chân.
 
 	Nhưng mà đang ở hào quang xuất hiện nháy mắt, Trầm Dịch đã lăng không nhảy lên: "Đá giò lái!"
 
 	Oanh!
 
 	Điểm này hào quang rơi vào Trầm Dịch dưới chân, đã tạc ra vô số quang đoàn, chớp động lên kinh người Lôi Bạo.
 
 	Nhưng mà lăng không nhảy lên Trầm Dịch cũng đã tránh thoát một kích này, đồng thời mượn đá giò lái khí thế lao tới trước, ngược lại gia tốc phóng tới lão đạo.
 
 	Đây chính là hắn tập tự Atkins kỹ xảo, phụ tá kỹ vận dụng không những được công kích đối phương, cũng có thể trình độ nhất định phòng thủ cùng tránh né.
 
 	Đá giò lái cao đá chân động tác đúng là một cái (tụ) tập nhảy lên tránh né cùng hành trình ngắn gia tốc tốt kỹ năng, thời khắc này bỗng nhiên xuất hiện, liền lão đạo cũng không nghĩ tới.
 
 	Bay tới một cước lau lão đạo mặt bay qua, kinh ra hắn một thân mồ hôi lạnh, nhưng mà sau một khắc, Trầm Dịch đã làm một cái không trung 240 độ nghiêng người đại quanh co động tác, Tinh Hồng Chi Nhận lại một lần nữa hướng lão đạo đánh xuống.
 
 	Lúc này đây lão đạo lại trốn không thoát, chỉ có thể hồi kiếm hoành cách, đồng thời phất trần hồi đâm Trầm Dịch, bức bách Trầm Dịch lui ra phía sau.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch nhưng lại không tránh không né, lưỡi dao sắc bén đánh xuống.
 
 	"Huyết thác nước!"
 
 	Ngọc phất trần sợi tơ đâm vào Trầm Dịch trong cơ thể, đồng thời Tinh Hồng Chi Nhận cũng trùng trùng điệp điệp chém vào lão đạo kiếm trong tay bên trên.
 
 	Lực lượng khổng lồ đem thân kiếm đè xuống, động phi lão đạo trưởng kiếm đồng thời, mũi kiếm chạm vai, đã biểu ra một đường huyết thủy.
 
 	Cái kia huyết thủy phun ra như suối, đúng là dọc theo thân kiếm rót vào Trầm Dịch trong cơ thể, trước ngực miệng vết thương nhanh chóng phục hồi như cũ, đúng là sinh sinh đem phất trần tơ (tí ti) lách vào đi ra ngoài.
 
 	Cùng lúc đó, lão đạo tắc thì phát ra thê lương thảm số, thả người bay ngược, lại nhìn chính mình vai trái, một kiếm này cơ hồ đưa hắn cánh tay đều muốn chặt đi xuống.
 
 	Trầm Dịch đã lại lần nữa cuồng xông, Tinh Hồng Chi Nhận trước chỉ, đâm thẳng lão đạo lồng ngực.
 
 	"Thằng nhãi!" Lão đạo rầm rĩ kêu một tiếng.
 
 	Hắn bị Trầm Dịch cái này cuồng dã cắn xé nhau, không ngừng chút nào đấu pháp rung động rồi, lúc này cánh tay trái đã vô lực nâng lên, chỉ có thể đem phất trần mạnh mà ném đi, trên không trung kết thành một cái lưới lớn, ngăn trở Trầm Dịch đồng thời, tay phải đối với vai trái liền chút mấy cái, ngừng máu tươi.
 
 	"Định thân phù, định!"
 
 	"[Tiềm hành] phù, ẩn!"
 
 	"Khôi Lỗi Phù, hiện!"
 
 	Định thân phù Khắc Địch, Ẩn Thân Phù hộ mình, Khôi Lỗi Phù kéo dài, lão đạo tại lập tức đã làm ra tốt nhất lựa chọn.
 
 	Chỉ là Khôi Lỗi Phù theo lý cũng thuộc về triệu hoán, theo thường lệ không nên sử dụng, lão đạo lại tự động đem hắn xem nhẹ, cái kia cái gọi là không sử dụng triệu hoán tự động thay thế vi ta đáp ứng chính là không sử dụng lục đinh lục giáp gọi về.
 
 	Thời khắc này liên tiếp ba cái phù giấy phát ra, lão đạo thân hình thứ cho nhưng biến mất, sau đó giơ cánh tay lên, hai tay kết ấn: "Càn Khôn mượn pháp, thần tru Thiên Phạt, cho mời Thanh Dương tổ sư, hạ giới trừ yêu!"
 
 	Tại hắn nói chuyện hợp lý khẩu, thủ ấn đã liên tục biến ảo, liên tiếp làm ra mấy chục cái Ấn Quyết, cảm tình cái này Ấn Quyết thời gian đúng là có phần dài.
 
 	Nhưng mà đang ở hắn rơi vãi lưới [NET], ném phù, thi ấn đồng thời, Trầm Dịch cũng đã ôm đồm hướng cái kia mạng lưới khổng lồ: "Không có người nói qua cho ngươi, đối phó lão tử, vũ khí là không thể rời tay đấy sao? Thu!"
 
 	Cướp đoạt phát động!
 
 	Cái kia ngọc phất trần hóa thành mạng lưới khổng lồ đã xoát mà bỗng chốc bị hắn thu hồi, hóa thành phất trần hạ xuống trong tay, tiện tay tựu ném vào văn chương (huy chương có hoa văn) không gian, một màn này thấy lão đạo cơ hồ muốn thổ huyết, của ta phất trần ah!
 
 	Chỉ là hắn lúc này kết ấn đang tại thời khắc mấu chốt, không dám thư giãn, chỉ có thể trước chịu đựng.
 
 	Định thân phù vừa vặn phi đến, chính dán tại Trầm Dịch trên người.
 
 	Trầm Dịch thân thể run lên, bất quá sau một khắc, hắn đã cười to nói: "Vô dụng đấy!"
 
 	Tiếp tục vọt tới trước!
 
 	Lão đạo này mạnh nhất phù pháp hay (vẫn) là kim quang phù, giống như định thân phù loại năng lực này mặc dù tốt lại ưu tiên độ được thiết kế cực thấp, đối với cố tình linh chúc phúc cùng ý chí siêu cường Trầm Dịch cơ hồ không có hiệu quả.
 
 	Lập tức cái kia Khôi Lỗi Phù trong hóa ra đạo binh khôi lỗi phóng tới chính mình, Trầm Dịch thủ thế khẽ trương khẽ hợp, hiện lên hổ trảo hình dáng mạnh mà niết hướng cái kia khôi lỗi: "Liệt tàn trảo!"
 
 	Phốc!
 
 	Đạo kia binh khôi lỗi lại bị Trầm Dịch một trảo bóp vỡ, Trầm Dịch đã xông đến lão đạo biến mất địa phương, thiết quyền đốn mà: "Năng lượng Phong Bạo!"
 
 	Mảng lớn Lôi Điện tia chớp tạc hiện, đúng là sinh sinh đem lão đạo theo tàng hình trong nổ đi ra.
 
 	Năng lượng lưu đem lão đạo trực tiếp nhấc lên bay ra ngoài, lão đạo đúng là gắt gao chống đỡ, trong tay y nguyên cuồng làm ấn pháp.
 
 	Theo hắn cái này ấn pháp làm, trên bầu trời phong lóe sáng!
 
 	Một mảnh cự Đại Vân đoàn bao phủ không trung, hiện ra một cái nga quan bác mang cao lớn thân ảnh.
 
 	"Thanh Dương lão tổ?" Trầm Dịch ánh mắt ngưng tụ.
 
 	Hắn đương nhiên biết rõ đây là ai, Thiên Đường ba mươi ngày Chư Thần một trong, chỉ lần này tại Tam Thanh tồn tại, cái kia nhưng là chân chính đại BOSS, đồng thời cũng là Thanh Hư Lão Đạo tổ sư gia.
 
 	Rất hiển nhiên, lão đạo cũng nổi điên rồi, lại muốn bắt đầu thỉnh thần hạ giới.
 
 	"Ngươi nghĩ hay quá nhỉ!" Trầm Dịch đã vung kiếm chém tới, hắn là tuyệt sẽ không lại để cho lão đạo đem cái này Thanh Dương lão tổ triệu đi ra đấy.
 
 	Đến không phải nói hắn sợ thằng này, mà là như thế này triệu hoán thuộc về năng lực không thuộc về thật thể, cho dù giết chết cũng không có chỗ tốt đáng nói.
 
 	Vất vất vả vả đánh một cái tịch thu ích siêu cấp Đại Ma Thần, kẻ đần tài cán đây này.
 
 	Tinh Hồng Chi Nhận kính trảm bao la mờ mịt, phát ra thê lương tiếng rít chi âm.
 
 	Lúc này lão đạo ấn pháp đã tiến vào kết thúc công việc giai đoạn, lập tức lại ngăn không được, hắn đột nhiên rít gào gọi: "Lục đinh lục giáp!"
 
 	Sinh Tử tồn vong trước, cuối cùng này lời hứa cũng đã không có hiệu quả, lão đạo cả đời cao thượng, hôm nay mới phát hiện, nhân phẩm cùng danh dự loại vật này nguyên lai cuối cùng là thành lập tại sinh tồn trên cơ sở đấy.
 
 	Mười hai thiên binh bỗng nhiên hiện thân, chính ngăn trở cái này sắc bén một kích, một gã thiên binh bị Tinh Hồng Chi Nhận một kiếm từ đầu vạch đến vĩ, toàn bộ cắt thành hai nửa, cái gọi là thiên binh tại Trầm Dịch kiếm trước lại như đậu hủ!
 
 	Đáng tiếc coi như là đậu hủ cũng có mười hai khối, nguyên một đám tầng tầng lớp lớp ngăn trở Trầm Dịch, chết sống không để cho bị hắn giết lão đạo cơ hội.
 
 	Mắt nhìn trên bầu trời hình thể dần dần thành, cái kia Thanh Dương lão tổ đã xuyên thấu tầng mây, ánh mắt trực chỉ Trầm Dịch, phảng phất có thể xuyên thủng U Minh, lại để cho trong lòng người rung động lắc lư, trong miệng càng là phát ra ầm ầm chi âm: "Nghiệp chướng!"
 
 	Trầm Dịch mặt hình đột nhiên trở nên dữ tợn bắt đầu: "Nghiệp chướng mẹ của ngươi! Rống!"
 
 	Lần này tiếng hô như Hổ Khiếu rồng ngâm chấn triệt tứ phương, lại để cho nghe thấy người tim đập nhanh, đúng là Thánh Long gào thét thêm Diablo đích ý chí.
 
 	Cuồng Bạo hô gào thét chấn được Thanh Hư Lão Đạo cũng tâm thần run rẩy dữ dội, liền ấn pháp cũng suýt nữa niết không đi xuống, cái kia trên bầu trời ảnh tượng càng là tùy theo lung lay nhoáng một cái, gần muốn tiêu tán.
 
 	"Thanh hư, ngưng thần thanh tâm!" Trên bầu trời Thanh Dương lão tổ đã trầm giọng quát.
 
 	"Ngưng mẹ của ngươi / bức!" Trầm Dịch đã chợt quát lên, cánh tay một ngón tay: "Ngự thương thuật! Hình cung đường đạn thuật!"
 
 	Cái kia bị hắn vứt bỏ linh hồn chi thương đột nhiên bay lên, đối với Thanh Hư Lão Đạo bắn một phát, viên đạn trên không trung bay ra một đạo đường vòng cung, đúng là vượt qua lục đinh lục giáp chính đánh trúng lão đạo.
 
 	Lão đạo thân hình run lên, trước ngực huyết hoa hiện ra, kịch liệt đau nhức lại để cho hắn cái này ấn pháp lại kết không đi xuống, chỉ là khiếp sợ mà nhìn xem Trầm Dịch: "Ngươi..."
 
 	"Là ngươi trước xấu đấy." Trầm Dịch lạnh lùng nói. Hắn không có nói mình đem thương nhét vào ngự thương thuật có thể đụng địa phương, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu tựu đã làm xong xấu chuẩn bị, hiện tại có người xấu tại lúc trước hắn, hắn đến sẽ không để ý bày ra thoáng một phát quân tử phong phạm.
 
 	Cánh tay vung lên, Thiên Ma cổ đã rít gào kêu xông lại, chính vào lão đạo thân thể, sau đó chỉ nghe một tiếng nổ vang, Thanh Hư Lão Đạo thân thể toàn bộ nổ tung.
 
 	Lục đinh lục giáp biến mất.
 
 	"Thanh hư!" Cái kia trên bầu trời Thanh Dương lão tổ phát ra phẫn nộ hô gào thét.
 
 	Làm cho người kinh ngạc chính là, thanh hư chết rồi, hắn vậy mà còn không cần thiết mất.
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng ngẩng đầu nhìn thoáng qua cái kia trên bầu trời Thanh Dương lão tổ: "Lão già kia, ngươi thực còn tưởng rằng ngươi có thể làm gì được chúng ta sao? Như thế nào? Còn không bỏ được đi? Ngươi không đi, lão tử tựu đuổi ngươi đi, Linh Nhi!"
 
 	Một đạo tươi đẹp thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện trời cao, đúng là Triệu Linh Nhi, sau lưng Chiến Thần giống hư không xuất hiện, màu đen trường đao đã đối với cái kia Thanh Dương lão tổ hung hăng chém tới.
 
 	Oanh!
 
 	Cái kia đội trời đạp đất hư không ảnh tượng lập tức nghiền nát, hóa thành vô số tàn ảnh lưu lại, trong thiên địa thải quang bắn ra bốn phía, chỉ để lại Thanh Dương lão tổ cuối cùng không cam lòng gọi tại thong thả phiêu đãng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: