Theo cái này trương Lưu Tinh Hỏa Vũ quyển trục  tác dụng, bầu trời phảng phất bị|được ánh nắng chiều ánh hồng, hiện ra một mảnh ráng đỏ  sắc thái. 
 
 Nhấp nhô  tầng mây phảng phất nham thạch nóng chảy trên không trung chảy xuôi, nhấp nhô bàng bạc  năng lượng.
 
 Chúng trên không trung ngưng tụ, tập kết, mạo hiểm nguyên một đám dung nham khí pháo, cổ động ra kinh người nhiệt lượng, sau đó hướng về phía dưới nhỏ, trên không trung hóa thành Hỏa Vũ bỏ ra, tại trong nháy mắt đem mặt đất hóa thành biển lửa.
 
 Đột nhiên xuất hiện  đả kích lại để cho dày đặc xếp đặt  phẫn nộ thủ vệ trở tay không kịp, hoàn toàn bị bao phủ tại Hỏa Vũ phía dưới, đại địa chấn động, càng là chập chờn ra đối với người xâm nhập  phẫn nộ, muốn dùng cái này phiến biển lửa đem hết thảy địch nhân thôn phệ.
 
 Thê lương  thảm số âm thanh trong đám người vang lên, liên tiếp, phẫn nộ  gào thét bay thẳn đến chân trời, lại ngăn không được cái kia không ngừng từ không trung trụy lạc  nham thạch nóng chảy.
 
 Bởi vì không có có thể trực tiếp công kích được  mục tiêu, phẫn nộ thủ vệ nhóm: đám bọn họ nhất thời mờ mịt không liệu, chạy hoảng sợ chung quanh, hỏa diễm đốt người.
 
 Duy có Trầm Dịch, bước chậm ở chiến trường bên trên, phảng phất thân ở cái khác Dị Độ Không Gian, không bị chút nào ảnh hưởng.
 
 "Nguyên lai các ngươi cũng biết sợ hãi." Trầm Dịch  khóe miệng mân ra mỉm cười.
 
 Hắn cũng không vội lấy ly khai.
 
 [Tật Phong Bộ]  thời gian làm lạnh so tiếp tục thời gian đoản, chỉ cần ngươi có đầy đủ tinh thần lực, có thể một mực ở vào tàng hình trạng thái.
 
 Đây là nó so sánh với mặt khác tàng hình kỹ năng lại một cái rõ ràng xông ra:nổi bật  ưu thế chỗ.
 
 Trên chiến trường  Luyện Ngục biển lửa vẫn còn tiếp tục, 30 giây  tiếp tục hỏa diễm tổn thương tuy nhiên không thể chết cháy những...này phẫn nộ thủ vệ, lại đủ để cho chúng đã bị trọng thương. Thực tế hắn sử dụng Lưu Tinh Hỏa Vũ  vị trí cực kỳ xảo diệu, chính vị ở chiến trường cùng phế tích ở giữa cần phải trải qua trên đường, nói một cách khác, dù cho phía trước  phẫn nộ thủ vệ thoát ly biển lửa, phía sau  phẫn nộ thủ vệ muốn nghĩ khởi xướng tiến công, cũng phải xuyên qua biển lửa, sau đó mới có thể sử dụng nhảy lên tới gần đối thủ.
 
 Đương nhiên chúng cũng có thể dùng nhảy lên phóng qua biển lửa, bất quá bởi như vậy, bởi vì không có mục tiêu công kích, nhảy lên sinh ra  kèm theo tổn thương sẽ không có hiệu quả. Hơn nữa tại kế tiếp  công kích ở bên trong, chúng cũng chỉ có thể dùng chạy được rồi.
 
 200m khoảng cách, tuy nhiên không ngắn, nhưng là đủ pháo đài nhiều đánh vài pháo, các binh sĩ nhiều bắn vài mũi tên được rồi.
 
 Cuối cùng, cho dù bọn họ đuổi tới hai tầng phòng tuyến, cũng sẽ trước đã bị lão Mạnh luyện chế  Undead  chặn đánh.
 
 Tựu quần chiến mà nói, cho dù là có được tử thần bao tay cùng Ma Thần huyết thống  Kim Cương, cũng so ra kém lão Mạnh  Undead biển cùng sương chi đau thương.
 
 Cuối cùng, dù cho đã qua Undead cửa ải này, cũng còn có đại lượng vu y bố trí xuống  bất động bẩy rập.
 
 Những...này bất động bẩy rập đối với Eredar, hư không đẳng binh chủng hiệu quả không lớn, người phía trước có chân thật thị giác, thứ hai căn bản không chạm đất, nhưng là đối với mặt đất công kích bộ đội tương đương hữu hiệu, có thể hữu hiệu ngăn cản địch nhân  tiến công thế.
 
 Đương nhiên, cuối cùng tránh không được hay là muốn huyết chiến một hồi, bất quá còn lại  phẫn nộ thủ vệ đã nhất định không cách nào vãn hồi bại cục. Trầm Dịch tựu giống tại ghi kịch bản, mà Thiêu Đốt quân đoàn  tiến công tắc thì giống tại hắn kịch bản trung thượng diễn  các loại nhân vật, cho dù chúng cố gắng biểu diễn, dốc sức liều mạng chiến đấu, lại cuối cùng chạy không khỏi áo rồng xứng đáng  vận mệnh, thậm chí liền|cả lĩnh một phần cặp lồng đựng cơm  tư cách đều không có.
 
 Chiến đấu vì vậy mà lộ ra  có chút không thú vị, cứ việc nói đến huyết tinh, thảm thiết, bi tráng, hoa lệ, hùng vĩ, những...này cái gì cần có đều có, nhưng lại không cách nào cho người ** cảm giác.
 
 Phẫn nộ thủ vệ như bay nga phác hỏa giống như đánh về phía phía trước, sau đó nguyên một đám ngã xuống, huyết thủy đem đại địa nhuộm thành đỏ thẫm, trong không khí tràn ngập đầm đặc  mùi huyết tinh.
 
 Bất quá cố gắng của bọn nó cũng không phải đều không có hiệu quả.
 
 Đem làm cuối cùng một gã phẫn nộ thủ vệ ngã xuống lúc, Thú Tộc binh sĩ đã chưa đủ 3000, hai tầng pháo đài bị phá hủy bốn tòa, cả mạo hiểm giả cũng là vừa chết một trốn.
 
 Thứ 27 đợt tiến công là bóng mờ kỵ binh.
 
 Những...này đến từ Cửu U địa ngục  bóng mờ kỵ binh so U Minh kỵ binh càng cường đại hơn, chúng tốc độ bay nhanh, có được Hắc Ám tàng hình năng lực, có thể ở trong bóng tối ẩn nấp thân hình, đồng phát vung lớn nhất lực công kích.
 
 Bởi vì trước khi U Minh kỵ binh  công kích, Trầm Dịch bố trí  bẩy rập đã lớn nhiều mất đi hiệu lực. Trên thực tế theo phẫn nộ thủ vệ bắt đầu, lâu đài Hyjal cũng đã biến thành không đề phòng  thành thị, mỗi một vòng  thủ hộ chỉ có thể dựa vào mạo hiểm giả cùng Thú Tộc chính mình để hoàn thành.
 
 Trầm Dịch vì thế cũng không khỏi không đem lần lượt từng cái một át chủ bài xuất ra, dùng chèo chống chiến tranh tiếp tục tiến hành xuống dưới.
 
 Mà đối mặt bóng mờ kỵ binh  công kích, lúc này đây hắn xuất ra  át chủ bài là huyết thống biến thân cùng pháo sáng.
 
 Pháo sáng có thể cho bóng mờ kỵ binh  Hắc Ám tàng hình cùng công kích tăng cường không có hiệu quả.
 
 Kim Cương tắc thì tắc thì rốt cục hai độ Ma Thần biến thân.
 
 Thiêu đốt bán kính cao tới 300m  Thập Phương Luyện Ngục cơ hồ đem trọn phiến chiến trường bao phủ, hủy thiên diệt địa thì tại làm lạnh chiếc nhẫn  dưới tác dụng dùng liền nhau hai lần.
 
 Huyết thống kỹ năng bởi vì ưu tiên độ cực cao nguyên nhân, vốn là không bị một ít làm lạnh kỹ năng  ảnh hưởng, ví dụ như lần thứ hai đả kích tựu đối với nó vô dụng. Nhưng là làm lạnh chiếc nhẫn đã có một cái đặc điểm, tựu là ưu tiên độ bởi vì sử dụng số lần mà hạ xuống, mà hắn  mới bắt đầu ưu tiên độ vừa vặn đạt tới làm lạnh huyết thống kỹ năng  tiêu chuẩn, bởi vậy tại mỗi một lần nhiệm vụ trong thế giới, chỉ cần làm lạnh chiếc nhẫn không có sử dụng qua, là có thể đối với huyết thống kỹ năng sinh ra tác dụng.
 
 Nhưng là chỉ có thể tác dụng lần thứ nhất, sau đó ưu tiên độ hạ thấp tựu không cách nào nữa có tác dụng, trừ phi trở lại đô thị mới có thể khôi phục bình thường.
 
 Nguyên nhân chính là này, tại tuyệt đại đa số thời điểm, Đoạn Nhận đội là tuyệt không sử dụng làm lạnh chiếc nhẫn đấy, mục đích đúng là bảo trụ hai lần hủy thiên diệt địa  cơ hội.
 
 Kể cả trước khi đối kháng Eredar pháp sư, cũng buông tha cho sử dụng làm lạnh chiếc nhẫn.
 
 Làm như vậy  kết quả chính là Kim Cương liên tục hai cái hủy thiên diệt địa, đối với những cái...kia bóng mờ kỵ binh tạo thành trọng đại đả kích.
 
 Vì vậy tại hai mươi lăm đợt về sau, vốn là nên càng thêm hung hiểm  hai đợt công kích, tại Trầm Dịch  lần lượt từng cái một át chủ bài mở ra về sau, ngược lại đã thành tương đối nhẹ nhõm  chiến đấu.
 
 Nhưng mà theo át chủ bài càng dùng càng thiếu, phòng ngự phương trên thực tế đã tiến nhập hồi quang phản chiếu  thời kì.
 
 Kết quả chính là đem làm số 28 đợt tiến công lúc bắt đầu, Trầm Dịch ngoại trừ những cái...kia dùng để đối phó Ma Thần  chuẩn bị, trên thực tế đã không có gì có thể lấy ra được rồi.
 
 Lâu đài Hyjal trước, đại lượng  Sartre vệ sĩ theo cửa địa ngục hiện lên, gào thét lên hướng tòa thành vọt tới. Những...này cao lớn, dũng mãnh, cường hãn  vệ sĩ là địa ngục trong Ma Thần  cận thân vệ đội, công thủ hai đầu, điểm chết người nhất chính là lại vẫn có được [kỹ năng phục sinh]!
 
 Thời khắc này cái này một đoàn tinh anh binh chủng hùng hổ  đánh tới, xem  mọi người trên mặt cũng theo đó biến sắc.
 
 "Trầm Dịch, còn có hay không cái gì biện pháp?" Sở Thăng đối với Trầm Dịch quát.
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Có thể sử dụng  đều dùng, hiện tại chỉ có thể liều mạng rồi!"
 
 Hắn âm thầm thở dài, đối phương là Ma Thần cận vệ, chỉ sợ cả Diablo đích ý chí, chỉ sợ đối với bọn họ cũng không còn cái gì tác dụng.
 
 "Trầm Dịch, ngươi đây là đang để cho chúng ta đi chịu chết!" Có người bất mãn kêu lên: "Lão tử con mẹ nó không làm rồi!"
 
 Trầm Dịch bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía cái kia kêu gào  mạo hiểm giả, khinh miệt địa nhổ ra hai chữ: "Người nhu nhược!"
 
 "Con mẹ nó ngươi nói cái gì?" Cái kia mạo hiểm giả giận dữ.
 
 "Ta nói ngươi là người nhu nhược!" Trầm Dịch không khách khí  kêu lên.
 
 Hắn nhìn về phía bốn phía  mạo hiểm giả, lên tiếng hô: "Như thế nào? Các ngươi đều sợ hãi rồi hả? Là, lâu đài Hyjal  phòng ngự đã đã xong, dựa chắc chắn tường thành tác chiến  ngày tốt lành đã qua, nhưng là chân chính  chiến đấu tại hiện tại giờ mới bắt đầu! Đừng quên chúng ta là người nào, chúng ta là thế giới này xuất sắc nhất cũng cường đại nhất  chiến sĩ! Chúng ta trải qua mưa gió, lưu lạc thế giới, hoàn thành lần lượt không có khả năng hoàn thành  sứ mạng! Hôm nay, chúng ta còn có thể lần nữa hiển lộ rõ ràng kỳ tích, dùng huyết nhục của chúng ta cùng dũng khí để chứng minh sự hiện hữu của chúng ta, các ngươi đã nghĩ như vậy buông tha cho sao?"
 
 Ôn Nhu cũng tiếp lời nói: "Các ngươi vẫn là không phải nam nhân? Chiến đấu còn không có chấm dứt, chúng ta cũng còn chưa tới sơn cùng thủy tận  thời điểm đây này! Ai muốn muốn đi cho dù tùy tiện, bất quá chúng ta sẽ ở tại chỗ này, chúng ta không riêng muốn bảo vệ cho cái này một vòng, còn có thể bảo vệ cho vòng tiếp theo, một mực đánh tới Ma Thần Archimonde  xuất hiện! Sau đó chúng ta sẽ đích thân giết hắn đi, lại để cho tất cả mọi người biết rõ kỳ tích là như thế nào sáng tạo đấy! Mà các ngươi, người rời đi, đã chú định vĩnh viễn chỉ là sự thất bại ấy!"
 
 Sở Thăng theo trong lỗ mũi bốc lên khí: "Người khác có đi hay không ta mặc kệ, dù sao ta sẽ không bại bởi một cái nữ nhân đấy. Phải đi, lão tử đã ở ngươi về sau lại đi."
 
 Hắn một ngón tay ôn nhu nói, Ôn Nhu kiêu ngạo  giơ lên cổ.
 
 Một đám mạo hiểm giả giúp nhau nhìn xem, rốt cục, cùng một chỗ lên tiếng quát: "Làm (x) á! Làm (x) á! Kệ con mẹ hắn chứ!"
 
 Theo cái này trùng thiên tiếng hô, sở hữu:tất cả  mạo hiểm giả cùng toàn thể Thú Tộc binh sĩ cùng một chỗ lao ra phòng tuyến, tại hỏa lực  trong tiếng nổ vang, đón những cái...kia gào thét mà đến  Sartre vệ sĩ phóng đi.
 
 Hai chi bộ đội tại chiến trường  trung tâm gặp nhau, va chạm, ngay tại giao phong  trong tích tắc, song phương đụng nhau chỗ liền xoát  đằng cuốn ra một mảnh dài đến vài trăm mét  cực lớn Phong Bạo!
 
 Vĩnh viễn công kích tại tuyến đầu Tauren Warrior chiến sĩ là duy nhất có thể dùng chính diện chống cự Thiêu Đốt quân đoàn  cường lực binh chủng, chúng vung vẩy bắt tay vào làm trong cự mộc oanh đánh tới hướng trước người  địch nhân, trong miệng còn bất chợt phát ra oa nha oa nha  gầm loạn âm thanh.
 
 Bức bách Thú Tộc  dã man, cuồng dã, hùng hậu, Thiêu Đốt quân đoàn  tiến công càng thêm nghiêm cẩn, sắc bén.
 
 Nếu như nói mạo hiểm giả cùng Thú Tộc  tổ hợp là một đoàn hừng hực thiêu đốt  hỏa diễm, cường đại như vậy  Ma Thần vệ đội tựu là lạnh như băng  sắt thép, mặc ngươi hỏa diễm hừng hực cũng vô pháp dao động chúng  sắt thép ý chí.
 
 Tinh khiết dùng binh lực luận, Thú Tộc hơn hai ngàn người căn bản không thể nào là đồng dạng số lượng  Sartre vệ sĩ đối thủ, dù cho có mạo hiểm giả cùng tường thành hỏa lực  trợ giúp, cũng không quá đáng là miễn cưỡng đánh cho ngang tay.
 
 Chiến đấu vì vậy mà lâm vào giằng co trạng thái, song phương đều đang bằng tốc độ kinh người thu hoạch tánh mạng, trả giá tánh mạng.
 
 Những cái...kia trùng kích, xen kẽ, biến trận các loại:đợi chiến thuật, tại đây khắc lại phái bất thượng bất cứ tác dụng gì, duy có tâm huyết cùng dũng khí thay thế hết thảy, trở thành chúa tể thắng lợi  mấu chốt, ai có thể kiên trì đến cuối cùng một khắc, ai có thể trở thành cuối cùng  người thắng.
 
 Trong biển người mênh mông, tiếng giết rung trời, Trầm Dịch cũng không biết mở bao nhiêu thương, một cái tay phải đã hoàn toàn là máy móc thức  xạ kích, huy động dao găm  tay trái càng là mệt mỏi  liền giơ lên đều nâng không nổi đến.
 
 Khắp nơi đều tại phát sinh chiến đấu kịch liệt, mà chiếm cứ thượng phong, nhưng lại Sartre vệ sĩ. . . . . .
 
 Đúng vậy, những...này có được phục sinh năng lực  Sartre vệ sĩ chỉ cần thi thể không toái có thể phục sinh, dù cho ngã xuống cũng sẽ một lần nữa bò lên gia nhập chiến đấu.
 
 Rất nhiều thời điểm ngươi cho rằng ngươi giết chết liễu~ đối phương, nhưng là trong nháy mắt bị ngươi giết chết  mục tiêu đã theo ngươi sau lưng một lần nữa bò lên đồng phát động trí mạng  tập kích.
 
 Chiến đấu  cán cân vì vậy mà dần dần hướng về Thiêu Đốt quân đoàn phương hướng chuyển di.
 
 Lão Mạnh  Undead chiến sĩ toàn bộ bị đánh đã thành hài cốt, Trầm Dịch  Terminator đã ở Sartre vệ sĩ khủng bố  công kích đến biến thành sắt vụn, thậm chí cả Tauren Warrior tù trưởng Benny đều chết hết lần thứ nhất, dựa vào trọng sinh lại lần nữa bắt đầu chiến đấu.
 
 Mập mạp cũng đã sử dụng huyết thống biến thân, Thiên Hỏa triệu hoán phối hợp Kim Cương  tử thần gợn sóng giết chết không ít binh sĩ, lại cuối cùng vãn không trở về bại cục.
 
 Rốt cục, vẫn là sống không qua cái này một vòng sao?
 
 Trầm Dịch trong nội tâm nổi lên một tia đắng chát.
 
 Đúng vậy a, rốt cuộc là bốn độ khó cấp bậc đích nhân vật, chắc hẳn thượng tá Tà Đế ở chỗ này, đối mặt cái này như biển nộ trào cũng là có tâm vô lực a?
 
 Hắn lại dựa vào cái gì có thể đánh thắng đâu này?
 
 "Ngươi nản chí rồi hả?"
 
 Bên tai đột nhiên vang lên một cái cứng cáp hữu lực  thanh âm.
 
 Là Garrosh.
 
 Trầm Dịch quay đầu nhìn lại, Garrosh tựu đứng tại hắn sau lưng, toàn thân đẫm máu.
 
 Trên người hắn có vài nói rõ lộ ra  vết thương, trong đó một đạo cơ hồ đem bộ ngực của hắn mở ra, hắn lại như cũ đứng ngạo nghễ tại Trầm Dịch bên người.
 
 Trầm Dịch giật mình, Garrosh đã nói ra: "Các ngươi không phải Orc, đúng không?"
 
 Trầm Dịch kinh hãi, đây là có chuyện gì?
 
 Garrosh làm sao có thể khám phá đô thị cho bọn hắn  ngụy trang?
 
 Garrosh cũng đã thở dài: "Bất quá cái này đã không trọng yếu. Orc, là một loại huyết thống, nhưng đồng thời cũng là một loại văn hóa. Ngươi mặc dù không có kế thừa Orc  huyết thống, nhưng lại có Orc  tinh thần. . . . . . Vĩnh viễn không nói bại! Đã như vậy, như vậy ngươi chính là một cái chính thức  Orc."
 
 Trầm Dịch hơi ngạc: "Đại nhân, ngươi là làm sao thấy được hay sao?"
 
 Garrosh ngẩng đầu nhìn lên trời: "Đây là thần linh cho ta  gợi ý."
 
 "Ngươi. . . . . ." Trầm Dịch tinh thần kịch chấn.
 
 Garrosh cũng đã phất tay đã ngừng lại hắn: "Có mấy lời, ngươi không cần nói với ta, ta cũng không muốn biết rõ. Ta duy nhất có thể nói cho ngươi, là không nên quên thân là một cái Orc, ngươi có thể chết trận, lại vĩnh viễn không thể buông tha cho."
 
 Nói xong hắn nhìn về phía Trầm Dịch: "Thật xin lỗi ta lúc đầu quá mức câu nệ những cái...kia ước thúc quy củ của ta, không có thể dạy ngươi nhiều thứ hơn, bất quá ít nhất hiện tại, ta còn có thể lại dạy ngươi một ít gì đó, về phần có thể học được bao nhiêu. . . . . . Tựu nhìn ngươi chính mình được rồi."
 
 Nói xong, Garrosh trong tay huyết bào chỉ về phía trước: "Nhớ kỹ, Kiếm Nhận Phong Bạo  sử dụng kỹ xảo ở chỗ xoay tròn cùng bộc phát. Lực lượng không còn là tập trung ở một cái điểm bên trên bộc phát, mà là dùng một loại đặc biệt phương thức phân bố tại bên cạnh ngươi sở hữu:tất cả  vị trí, tựu giống vòi rồng như vậy, ngươi phải học sẽ mượn nhờ chính mình đánh đi ra ngoài  lực lượng, cũng chính xác  khống chế được nó. . . . . . Trợn to ánh mắt của ngươi nhìn rõ ràng, ta chỉ biểu thị lần thứ nhất."
 
 Nói xong, Garrosh người xông về trước đi.
 
 "Không, Garrosh đại nhân, không muốn. . . . . ." Trầm Dịch lên tiếng kêu to, hắn rốt cục minh bạch Garrosh muốn làm gì rồi.
 
 Kiếm Nhận Phong Bạo tuy nhiên cường đại, nhưng là sử dụng lúc bản thân lại cũng không có thể miễn dịch công kích. Hết lần này tới lần khác lúc này  Garrosh cũng đã nhiều chỗ bị thương, cử động lần này không thể nghi ngờ là tự sát!
 
 Nhưng mà Garrosh vẫn là làm như vậy rồi.
 
 Hắn trực tiếp phóng tới Sartre vệ sĩ  hạch tâm khu vực, huyết bào huy động, huy sái ra một mảnh kinh người kiếm khí.
 
 Gào thét  mũi kiếm vây quanh Garrosh điên cuồng xoay tròn, tựu giống trên máy móc phi tốc chuyển động  bánh răng, nhưng lại mấy dùng trăm ngàn mà tính, nhanh chóng cắt gọt lấy bên người  hết thảy địch nhân.
 
 Chiến trường tại lập tức biến thành một cái huyết nhục máy trộn bê-tông, ở đằng kia vô luận bao nhiêu tánh mạng đi vào, cuối cùng nhất đều chỉ sẽ hóa thành thịt nát đi ra.
 
 Garrosh huy động Kiếm Nhận Phong Bạo tựu giống một đoàn vòi rồng, người ở nơi nào nhiều liền hướng ở đâu cạo đi, đến mức không có một cỗ nguyên vẹn  thi thể.
 
 Nhưng mà dũng mãnh gan dạ  Sartre vệ sĩ thậm chí so Thú Tộc càng thêm không úy kỵ tử vong, đối mặt cái này Holy Sword  cấp cuối đại chiêu, đúng là nguyên một đám phi thân đánh tới, trong tay cự giáo đánh tới hướng Garrosh, cho dù là chết cũng muốn tại đối phương trên người lưu lại một đạo miệng vết thương.
 
 "Garrosh mau trở lại!" Trầm Dịch cấp tốc vọt tới trước, nhưng mà Garrosh lại xông  nhanh hơn rồi.
 
 Giờ khắc này hắn phảng phất là muốn đem chính mình sở hữu:tất cả  lực sát thương đều triệt để thích phóng đi ra, tại ngắn ngủn bảy giây trong thời gian lao ra một đầu dài đạt 150 mét  huyết sắc đường dài, bị kẹt Garrosh giết chết  Sartre vệ sĩ thậm chí liền|cả phục sinh  tư cách đều không có.
 
 Như như lưu tinh  sáng lạn tại duy trì bảy giây sau rốt cục biến mất, ngay tại kiếm khí biến mất  nháy mắt, mười mấy tên Sartre vệ sĩ đã đồng thời nhảy lên, cầm trong tay giáo tiêm đâm vào Garrosh trong thân thể.
 
 Phốc!
 
 Garrosh ngửa mặt lên trời nhổ ra một ngụm trường huyết!
 
 Nhưng mà máu của hắn bào còn đang huy động, lại là hơn mười tên Sartre vệ sĩ bị kẹt Garrosh dùng cuồng dã  tiến công có tư thế bầm thây vạn đoạn, đồng thời thêm nữa...  giáo nhọn hoắt nhập Garrosh lồng ngực.
 
 Phốc, phốc, phốc, phốc!
 
 Vô số huyết tuyền tại Garrosh trên người tách ra.
 
 Garrosh  công kích rốt cục đình chỉ.
 
 Tựu giống một tòa pho tượng đứng sửng ở chiến trường, hắn ngửa mặt nhìn về phía bầu trời, lẩm bẩm nói: "Ta. . . . . . Thấy được. . . . . ."
 
 Sau đó tựu như vậy ngửa mặt lên trời té xuống.
 
 "Garrosh. . . . . . Không!"
 
 Nhìn xem Garrosh tại chính mình  trước mắt ngã xuống, Trầm Dịch quỳ rạp xuống đất, phát ra một tiếng này đau lòng kêu gọi.
 
 Một khắc này, trước mắt một mảnh huyết sắc lờ mờ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: