Từ lao trong ra tới thời điểm, Trầm Dịch nhìn đến Atkins đã muốn đang đợi hắn.
 
 	"Khí sắc cũng không tệ lắm." Atkins hỏi: "Thích được rồi?"
 
 	"Nói thực ra, giống nhau." Trầm Dịch mang theo tiếc nuối khẩu khí buông tay: "Thời gian quá ngắn, nàng nơi đó cũng quá làm."
 
 	Atkins ngạc nhiên, hắn xoay người hướng môn khẩu đi đến: "Ngươi có chút để ta ngán, tiểu nhị, ta chưa từng nghĩ đến ngươi thế nhưng còn là một có như vậy ác liệt ham mê hỗn đản."
 
 	Trầm Dịch cúi đầu nhìn xem văn chương.
 
 	Kháo, một câu trực tiếp giảm xuống thập điểm hảo cảm.
 
 	Đã muốn sở dư không nhiều lắm được không?
 
 	Hắn bước nhanh đi lên đi, cùng Atkins sóng vai mà đi: "Ta cũng không có loại này ham mê, tướng quân, nhưng tổng có một chút nữ nhân đáng giá ngoại lệ... Nếu không phải hướng về phía nàng công chúa thân phận còn có ám ảnh thích khách thân phận, ta tình nguyện tại trên đường cái tùy tiện tìm một. Mà ta sở dĩ lựa chọn nàng, tắc là bởi vì ta cảm thấy như vậy có thể cho ngài cao hứng."
 
 	Atkins dừng bước lại nhìn về phía Trầm Dịch: "Ngươi cảm thấy ta sẽ thích ngươi làm như vậy?"
 
 	"Dù sao nàng ám sát ngài hai lần không phải sao? Nữ nhân này hẳn là được đến giáo huấn, nhưng có một số việc cao quý như ngài không thích hợp đi làm, liền cần phải có bởi vì ngài đi xử lý."
 
 	Atkins nghe ra Trầm Dịch thoại lý hữu thoại.
 
 	Hắn mang chút cẩn thận địa trả lời: "Ta có đầy đủ chính là thủ hạ cùng bằng hữu vi ta giải quyết phiền toái."
 
 	"Cũng không phải sở hữu vấn đề cùng phiền toái, là tối trọng yếu là, kia đồng dạng yêu cầu ngài đi trả giá, nhưng là ta liền không cùng..." Trầm Dịch nhìn thẳng vào Atkins trả lời.
 
 	Atkins ánh mắt mị lên.
 
 	Làm một cái tướng quân, trải qua vô số sóng gió cùng khảo nghiệm hắn đương nhiên hiểu được Trầm Dịch ý tứ trong lời nói.
 
 	Trên thực tế cũng không biết có bao nhiêu người cùng Trầm Dịch nhất dạng, đề xuất quá cùng loại đề nghị, nhưng là đại đa số đều bị Atkins cự tuyệt.
 
 	Không là bởi vì Atkins thanh liêm —— thanh liêm loại này phẩm đức sở dĩ cao thượng là bởi vì nó hi hữu.
 
 	Mà là bởi vì hắn cẩn thận —— chỉ có an toàn không bị phát hiện hối lộ mới có tiếp thu giá trị.
 
 	Mà nhất bút tiền muốn an toàn, liền yêu cầu cụ bị ít nhất hai cái điều kiện.
 
 	Một: đến từ có thể tin chi người. Nhị: đối phương mua "Phục vụ" muốn tận khả năng tại hắn quyền hạn trong phạm vi, vả lại không sẽ khiến cho phiền toái.
 
 	Nguyên nhân chính là này, Atkins tại tiền tài phương diện, hướng tới đều là phi thường thận trọng, điều này cũng khiến cho hắn thanh danh tốt đẹp, đồng thời tài nguyên không quảng.
 
 	Từ thực tế góc độ giảng, có lấy tiền nguyên tắc tướng quân chính là hảo tướng quân.
 
 	Trầm Dịch đến là đã muốn cụ bị người trước tư cách, mặc kệ nói như thế nào, đều là cứu mình hai lần mệnh người, có thể tín nhiệm.
 
 	Vấn đề là hắn nghĩ muốn cái gì? Có năng lực cấp xuất cái gì?
 
 	Nghĩ nghĩ, Atkins nói: "Xem ra ngươi rất có dã tâm, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi... Ngươi chiếm được một lần cơ hội, ngươi không nghĩ bỏ qua cơ hội này."
 
 	"Đúng vậy tướng quân."
 
 	"Như vậy ngươi tính toán như thế nào lợi dụng hảo cơ hội này đâu?"
 
 	"Là như vậy tướng quân, ngài biết mấy ngày trước ta vừa mới thuê một nhà nhà xưởng, đang tại sinh sản một ít chế thức trang bị, vốn là tính toán bán cho những lính đánh thuê. Nhưng là ngài cũng biết, này sinh ý cũng không tốt làm."
 
 	"Đích xác không tốt làm." Atkins gật gật đầu, đối với Trầm Dịch thuê kế tiếp nhà xưởng sự, hắn là rõ ràng. Đế quốc nhà xưởng tiền thuê thật sự quá mắc, trên thực tế này biễu diễn chính là dùng để hố-hãm hại tự cho là có thể việc buôn bán phát tài người. Nếu những nhà xưởng sinh sản vũ khí không thể bán một cái giá tốt, thuê nhà xưởng người tướng sẽ mệt về đến nhà môn đều không biết.
 
 	"Nhưng ta còn là bắt nó thuê xuống dưới, không chỉ có như thế, ta còn tính toán mở rộng kinh doanh quy mô."
 
 	"Cái gì?" Atkins ngạc nhiên, nghĩ nghĩ hắn nói: "Nếu ngươi cần muốn ta giúp ngươi rơi chậm lại tiền thuê..."
 
 	"Không, không! Atkins tướng quân, ta không có cái kia ý tứ." Trầm Dịch vội vàng nói.
 
 	Vui đùa cái gì vậy, cho dù Atkins ra mặt có năng lực giúp hắn hàng bao nhiêu tiền thuê? Hắn muốn cũng không phải là cái này.
 
 	Trầm Dịch đã rất nhanh nói: "Trên thực tế ta hi vọng ngài có thể đầu tư. Ta định dùng tốc độ nhanh nhất thành lập hai nhà công ty, một nhà trang bị sinh sản công ty cùng một nhà bảo an công ty, ta nguyện ý vi ngài ở trong đó lưu hai thành công ty cổ phần, đương nhiên... Giá tiền sẽ thực tiện nghi."
 
 	"Ta không có hứng thú." Atkins xoay người bước đi: "Ta không cho là công ty của ngươi có thể có cái gì tiền đồ."
 
 	Giá cao thuê tới nhà xưởng có thể không lỗ vốn liền không sai.
 
 	Trầm Dịch bước nhanh đuổi kịp: "Bình thường dưới tình huống đích xác như thế, mà nếu quả chiến tranh đã xảy ra đâu?"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Atkins lần thứ hai dừng bước, khiếp sợ địa nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch tiến đến Atkins bên tai, thấp giọng nói vài câu.
 
 	Ngay sau đó Atkins sắc mặt đại biến, liên tục về phía sau lui lại mấy bước: "Điều đó không có khả năng!"
 
 	"Trên thực tế nó đang tại phát sinh, tướng quân." Trầm Dịch từng bước ép sát: "Thái Ất chân nhân cũng sắp vào thành."
 
 	"Hắn làm không được..."
 
 	"Hắn làm được đến, tướng quân, đây là đế quốc, chỉ cần hoàng đế bệ hạ gật đầu là được!" Trầm Dịch một bước cũng không nhường, hắn liền giống cái trọng sinh giả, tái không ai so với hắn càng hiểu được lịch sử phát triển tiết tấu, không chỉ có như thế, hắn thậm chí trực tiếp quyết định lịch sử: "Chiến tranh lệnh động viên tướng sẽ lấy vượt qua ngài tưởng tượng tốc độ tuyên bố, cũng tại trong vòng 3 ngày liền khởi xướng công kích."
 
 	"Không có ba tháng ở trên chuẩn bị, quốc gia không có khả năng..."
 
 	"Đế quốc vẫn luôn đều tại vi chiến tranh làm chuẩn bị, cũng tùy thời có thể đầu nhập chiến tranh, tướng quân, điểm này ngài hẳn là so với ta rõ ràng hơn!"
 
 	Atkins hít một hơi dài.
 
 	Hắn nhìn chằm chằm Trầm Dịch nhìn: "Ngươi xác định ngươi theo như lời đều là sự thật?"
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười, hắn đi phía trước đi vài bước.
 
 	Lần này là Atkins đi theo.
 
 	Trầm Dịch thản nhiên nói: "Tướng quân, công ty cổ phần là ở chỗ này, ngài muốn hoặc không cần đều không có vấn đề gì, bất quá ta đề nghị ngài hiện tại liền sớm làm chuẩn bị. Bệ hạ chiến tranh lệnh động viên muốn không được bao lâu sẽ tuyên bố, nếu ngài có thể ở kia trước liền trước tiên hưởng ứng... Ngài biết kia đối với ngươi có nhiều hơn  chỗ tốt, đúng không?"
 
 	Atkins trong mắt quang mang liên thiểm.
 
 	Hắn rất biết này ý vị như thế nào.
 
 	"Mà nếu quả ngươi sai..."
 
 	"Kia ngài cũng sẽ không có bất luận cái gì tổn thất, không phải sao? Tướng quân." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Atkins vốn là chính là trong quân phái chủ chiến, hắn phát ra chiến tranh ngôn luận quả thực là tái bình thường bất quá.
 
 	Chẳng qua lúc này đây, nên ngôn luận hiệu quả tướng không giống dĩ vãng.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Suy nghĩ cẩn thận điểm ấy, Atkins gật gật đầu: "Ta đây liền đi chuẩn bị mời dự họp tin tức tuyên bố sẽ, nếu ngươi đúng... Trầm Dịch, ta không cần ngươi công ty cổ phần, nhưng là ta yêu cầu ngươi tại những phương diện khác một ít trợ giúp."
 
 	"Nếu như là bảo an công ty phương diện lời nói, tuyệt không vấn đề!" Trầm Dịch tay phải hướng trước ngực một phóng, đối với Atkins cúi đầu.
 
 	Quả nhiên là cái thông minh tuổi trẻ người, Atkins nghĩ đến.
 
 	Tuy rằng cái tiếp xúc vài ngày thời gian, Atkins cũng đã thực đang cảm giác đến Trầm Dịch tuyệt người phi thường.
 
 	Loại cảm giác này không phải Trầm Dịch vương bát khí loạn phóng, mà là từ vài ngày xuống dưới tiếp xúc trung cảm nhận được.
 
 	Một cái vào thành trước hoàn hai bàn tay trắng tuổi trẻ người, chỉ dùng vài ngày thời gian, cũng đã trở thành một cái vũ khí đạn dược thương.
 
 	Còn có cái gì so này càng thuyết minh vấn đề?
 
 	Cảnh này khiến Atkins đối Trầm Dịch sắp thành lập bảo an công ty cũng có hứng thú cùng tin tưởng.
 
 	So tiền tài rất tốt hối lộ, là quân công!
 
 	"Ta yêu cầu nhìn đến bọn họ sức chiến đấu." Atkins nói.
 
 	"Vậy thì yêu cầu ngài cho ta an bài một ít ta hiện tại danh vọng hoàn vô pháp hứng lấy cao cấp nhiệm vụ, tỷ như S cấp, thế nào?" Trầm Dịch trả lời.
 
 	"S cấp?" Atkins khiếp sợ địa nhìn Trầm Dịch: "Xem ra ngươi đối với ngươi sắp tổ kiến bộ đội rất có lòng tin."
 
 	"Vượt quá ngài tưởng tượng tin tưởng."
 
 	"Như vậy... Ta đồng ý."
 
 	Cứ như vậy, không cần trả giá bất luận cái gì đại giới, Trầm Dịch đạt được một lần tự do chọn lựa bất luận cái gì cao cấp nhiệm vụ quyền hạn.
 
 	Đáng lưu ý chính là, đương Atkins rời đi khi, Trầm Dịch nhìn đến cùng Atkins hảo cảm độ lại tăng trở lại.
 
 	"Quả nhiên là cái hiện thực tên a... Bất quá ta chính là thích cùng hiện thực người giao tiếp." Trầm Dịch tự nói.
 
 	Tùy tay ngăn lại một chiếc xe, Trầm Dịch ngồi vào bên trong xe.
 
 	"Toà thị chính." Hắn nói.
 
 	Lấy được tại lệnh động viên tuyên bố trước, đem sở hữu có thể thuê nhà xưởng đều thuê xuống dưới, có thể mua cổ phiếu đều mua xuống dưới, có thể tiếp nhiệm vụ đều kế tiếp —— bất lưu cặn.
 
 	——————————————— 
 Ngươi nói cái gì?" Nhân viên tiếp tân khiếp sợ địa nhìn ôn nhu.
 
 	Ngồi ở nhân viên tiếp tân đối diện ôn nhu giao thân xác về phía trước nghiêng một chút, động tác này để nhân viên tiếp tân bản năng lui về phía sau.
 
 	Ôn nhu chỉ có thể không kiên nhẫn địa ngoắc ngoắc ngón tay, làm cho nàng nhích lại gần mình: "Ta yêu cầu ngươi đi nói cho các ngươi biết hội trưởng Mã Khắc Tây Tư đại nhân hai kiện sự. Một: Tạp Mai Lạp công chúa ám sát thất bại bị bắt. Nhị: Thiên Lộc Vương Triều cùng Á Luân Đặc Đế Quốc sắp liên thủ tiến công vương quốc. Nghe rõ sao?"
 
 	Nàng cũng không lo lắng có người đoạt nàng tình báo đi mạo công.
 
 	Giống như vậy đại sự là phải muốn xác nhận tin tức nơi phát ra, hỏi rõ sự kiện trải qua, lấy phán đoán này tin cậy tính.
 
 	Nhân viên tiếp tân ngơ ngác địa nhìn ôn nhu: "Điều đó không có khả năng... Chân thần ở trên, tuyệt không có khả năng này!"
 
 	Nàng biểu hiện để ôn nhu rất bất mãn ý.
 
 	"Ngươi không có tư cách làm ra phán đoán, Eva tiểu thư, thỉnh lập tức đem tin tức thông tri hội trưởng đại nhân, ta liền ở chỗ này chờ hắn!"
 
 	"A... Hảo, được rồi!" Nhân viên tiếp tân vội vàng chạy đi, từ sau phương thông đạo tiến vào một mảnh u sâm sân.
 
 	Ôn nhu liền như vậy nhàn nhã địa chờ, chung quanh là một đám đồng dạng nghe được tin tức chính trợn mắt há hốc mồm lính đánh thuê nhóm.
 
 	Cũng không lâu lắm, một người tóc hoa râm nhưng tinh thần quắc thước lão nhân đã xuất hiện tại thông đạo môn khẩu, tại phía sau hắn hoàn theo sát bốn người.
 
 	Một cái nửa người trên xích / lỏa kháng phủ đại hán, một người toàn thân áo giáp thân khoác lụa hồng áo choàng anh tuấn tóc vàng nam tử, khôi giáp thượng hoàn có khắc sư thân ưng dực văn chương.
 
 	Một người đỉnh đầu cao mạo mặc áo bào trắng lão giả cùng một người toàn thân gắn vào bóng ma bên trong, miếng vải đen che mặt nhìn không thấy mặt nam tử.
 
 	Chung quanh vang lên một mảnh thổn thức thanh.
 
 	"Là Mã Khắc Tây Tư hội trưởng, hắn thật sự đến đây."
 
 	"Kia bên cạnh nên là mãnh thú Trát Khố Bỉ."
 
 	Nếu như nói Mã Khắc Tây Tư hội trưởng cùng được xưng dong binh vua mãnh thú Trát Khố Bỉ xuất hiện tại nơi này còn không tính ngoài ý muốn lời nói, mặt khác ba người sẽ không pháp không ngoại.
 
 	"A trời ạ, đó là... Đó là Apollo vương tử, hoàng gia cận vệ đoàn đội trưởng, bọn họ cũng sẽ ở chỗ này xuất hiện?"
 
 	"Còn có Khắc Lãng Phổ Đốn đại mục sư, chân thần ở trên, vì cái gì liên hồng bào đại mục sư cũng tới?"
 
 	"Cái kia nhìn không thấy mặt người là ai?"
 
 	"Câm miệng, ngươi này ngu xuẩn, vừa thấy chỉ biết là ám điện cao cấp nhân vật, biệt hỏi bọn họ là ai, chỉ có người chết mới biết được thân phận của bọn họ!"
 
 	Cho dù là đứa ngốc ở phía sau cũng ý thức được, ôn nhu tin tức cái sợ không phải tin đồn vô căn cứ.
 
 	Kia tóc trắng xoá lão người đã đi vào ôn nhu bên người, hắn nhìn xem ôn nhu, vung tay lên: "Những người khác rời đi ở đây, mới vừa mới nghe được hết thảy, cũng không hứa truyền ra đi, nếu không xử tử, đều hiểu chưa?"
 
 	Tòng quyền lực thượng giảng, Mã Khắc Tây Tư cũng không có xử tử bất luận kẻ nào quyền lực, nhưng là một đám lính đánh thuê vẫn là sợ tới mức vội vàng gật đầu, sôi nổi chạy ra nghiệp đoàn đại điện, hiện trường chỉ còn lại có ôn nhu mấy người này.
 
 	Dọa lui một đám vô can đám người, vị kia Mã Khắc Tây Tư hội trưởng đang muốn nói chuyện, tóc vàng Apollo vương tử đã đoạt trước một bước hỏi ôn nhu: "Chính là ngươi cấp xuất Tạp Mai Lạp bị bắt tin tức?"
 
 	"Là ta, tôn kính vương tử điện hạ." Ôn nhu đứng lên không kiêu ngạo không siểm nịnh trả lời.
 
 	"Tin tức nơi phát ra?" Vương tử lời ít mà ý nhiều.
 
 	"Ta tại trung tâm thành có người."
 
 	"Chứng cớ đâu?"
 
 	"Các ngươi đã đến chính là chứng cớ... Ám điện có bao lâu thời gian không liên hệ thượng công chúa điện hạ? Hay là đã muốn được đến càng tin tức xác thực?"
 
 	Apollo vương tử sắc mặt lập tức thay đổi, hắn nhìn về phía bên người kia toàn thân hắc bào nam tử, nam tử kia chính là cúi đầu mặc không lên tiếng.
 
 	Đúng vậy, nếu không là bởi vì đã muốn mất đi cùng Tạp Mai Lạp liên hệ một đoạn thời gian, bọn họ như thế nào bị như vậy một cái tiểu đạo tin tức liền kinh động.
 
 	Chính là bởi vì biết tin tức không phải tin đồn vô căn cứ, Apollo mới sẽ xuất hiện ở chỗ này.
 
 	Lúc này, vị kia đỉnh đầu cao mạo, tay phủng thánh điển Khắc Lãng Phổ Đốn đại mục sư đột nhiên nói: "Như vậy về Thiên Lộc Vương Triều cùng Á Luân Đặc Đế Quốc tin tức là xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Thiên Lộc quốc sư Thái Ất chân nhân tự mình đi trước Á Luân Đặc Đế Quốc gặp hoàng đế, mời hai nước đồng thời tiến công quốc gia của ta."
 
 	"Chứng cớ."
 
 	"Không có chứng cớ, dù sao muốn không được bao lâu, các ngươi cũng phải nhận được tin tức, ta chỉ là trước tiên chào hỏi."
 
 	Hình tượng thượng cùng Augusta hơi có chút tương tự mãnh thú Trát Khố Bỉ tiến lên một bước, đạp mặt đất chuyên thạch vỡ vụn: "Không có chứng cớ, tin tức của ngươi sẽ không có giá trị đáng nói, ngươi là tại lãng phí chúng ta thời gian!"
 
 	Ôn nhu cái miệng nhỏ nhắn một phiết: "Ai nói ta là tới bán tình báo?"
 
 	"Ân?" Trát Khố Bỉ ngẩn người.
 
 	Ôn nhu đã thản nhiên trả lời: "Ta là tới thân thỉnh nhiệm vụ."
 
 	"Nhiệm vụ? Cái gì nhiệm vụ?" Trát Khố Bỉ không giải.
 
 	"Đương nhiên là cứu trở về Tạp Mai Lạp công chúa nhiệm vụ." Ôn nhu tiếu đáp: "Trong vòng 3 ngày, ta là có thể đem nàng cứu ra... Cho nên ngài tốt nhất đối ta khách khí điểm nhi."
 
 	Mọi người bị lời này đồng thời dọa đến.
 
 	"Ngươi không có khả năng làm được, không ai có thể làm được!" Trát Khố Bỉ kêu to.
 
 	Ôn nhu cười đến càng phát ra vui vẻ: "Ngài là tại nhắc nhở ta muốn cái giá tốt sao? Dong binh vua đại nhân."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: