Trải qua bệnh độc gia thành binh sĩ, đối với thuộc tính tăng lên cũng không lớn, nhưng lại hội khiến chúng nó có được xấp xỉ Bất Tử Chi Thân   thể chất, trừ phi đập nát đầu của bọn hắn, nếu không thật là khó tử vong.
 
 	Mà khoa học kỹ thuật vũ khí không bị tự thân lực lượng ảnh hưởng   đặc tính, lại khiến cho những này cương thi binh lính chỉ cần còn có thể nổ súng, sẽ tồn tại uy hiếp, khổng lồ   số lượng thân mình càng đền bù   công kích uy lực cúi xuống   nhược điểm, hơn nữa những kia làm người đau đầu   đặc chủng binh lính, mọi người ngẫm lại đều có chút da đầu run lên.
 
 	Kirov không đĩnh, Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép), Tri Chu người máy cùng với dã chiến bộ binh tạo thành một cái siêu cấp cường giả thế   tổ hợp, dù là không lo lắng Luyện Ngục giáo phái thân mình, cái này chi lực lượng cũng đủ để nhượng mọi người đau đầu.
 
 	Bất quá đau đầu về đau đầu, nên đánh   trận chiến còn phải đánh.
 
 	Các mạo hiểm giả một đường trải qua   gian nan hiểm trở cũng không biết có bao nhiêu, thậm chí tuyệt đại đa số về sau, bọn họ có đều là Nghịch Phong trận chiến, lật bàn trận chiến. Vẫn là câu nói kia, có thể đi đến tứ khó khăn   người mạo hiểm chưa hẳn đô là cái gì cái gọi là người thông minh, lại nhất định là có tử chiến không lùi tinh thần, bất khuất ý chí chiến đấu   ý chí kiên cường hảo hán.
 
 	Đối với đô thị mà nói, đây mới là một cái người mạo hiểm là tối trọng yếu nhất phẩm chất.
 
 	Bởi vậy tại bách biến yêu cơ sau khi nói xong, mọi người cũng không có lùi bước, ngược lại ý chí chiến đấu càng tăng lên  .
 
 	Kim Cương càng âm trầm nói: "Nhiều hơn nữa   đồ bỏ đi, cũng vẫn là đồ bỏ đi, bất kể thế nào nói, ít nhất bây giờ là chúng ta chiếm cứ chủ động."
 
 	"Đúng vậy!" Hoa Thiên Duệ tiếp lời.
 
 	Đang khi nói chuyện hắn đã đi tới núi đá, dẫn đầu hướng về đỉnh núi đăng đi.
 
 	Cao ngạo thì lấy ra mấy cái trận kỳ, rất nhanh vọt tới dưới núi   mấy chỗ địa điểm, từng cái tướng trận kỳ cắm xuống.
 
 	Sau đó hắn lấy ra tấm vé Ancker Herder   toàn cảnh ảnh chụp đối không ném đi, quát khẽ: "Như Mộng cảnh... Ảo ảnh, giống hư không lại hiện ra!"
 
 	Một mảnh mê ly cảnh tượng đã xuất hiện tại mọi người trước mắt, này rõ ràng là lại một cái Ancker Herder trấn, trong đó thậm chí còn có thể chứng kiến có dân trấn cùng người mạo hiểm đang đi lại, mà này núi đá thì hóa thành nhất tòa cự đại kiến trúc, cũng là duy nhất không thuộc về cái này trấn nhỏ   kiến trúc.
 
 	Một cây chủ trận kỳ tựu cắm ở cái này trên sườn núi.
 
 	Hồng Lãng thậm chí thấy được chính mình đang ngồi ở một cái nhà hàng   cửa ra vào cuồng keo kiệt chân răng.
 
 	Hắn rất phẫn nộ: "Ai như vậy đạp hư lão tử   hình tượng!"
 
 	Không có người để ý đến hắn.
 
 	Nhìn qua một màn này, Kim Cương lẩm bẩm nói: "Ảo ảnh ảo giác đại trận!"
 
 	"Sợ là không ngừng!" Ôn nhu tiếp lời.
 
 	Trèo lên đỉnh núi   Hoa Thiên Duệ đã lấy ra Thiên Cơ đồ đối với dưới núi ném đi: "Ngưng hư hóa thực, bịa đặt!"
 
 	Thiên Cơ đồ nhẹ nhàng rơi xuống, này trấn nhỏ nguyên bản hư ảo   hình tượng đã trở nên chân thật.
 
 	Nếu như lúc này lấy tay đi chạm đến những kia hư ảo   dân trấn, thậm chí có thể cảm thấy bọn họ là chân thật   tồn tại.
 
 	Hóa hư là thật, bịa đặt, đây chính là mộng ảo tổ ba người cùng Thiên Cơ đồ kết hợp sau sinh ra   cường đại hiệu quả, có thể tướng hư ảo gì đó hóa thành chân thật, ý nào đó thượng, đã cực kỳ tiếp cận không gian bổn nguyên chi lực   mộng tưởng trở thành sự thật.
 
 	Hoàn thành đây hết thảy, Hoa Thiên Duệ   sắc mặt cũng trở nên khó nhìn lên, xem ra cái này đại trận đối với hắn   tiêu hao không thấp.
 
 	"Những kia ảo giác có thể công kích sao?" Kim Cương hỏi.
 
 	"Đương nhiên." Bách biến yêu cơ trả lời: "Từng ảo giác đô đối ứng một cái chân thật tồn tại, đồng thời có được ảo giác 0,5   năng lực, coi như là bị giết chết cũng có thể tái sinh."
 
 	"Có cái gì chỗ thiếu hụt?" Ưu thế càng lớn, hoàn cảnh xấu càng lớn, Kim Cương còn không đến mức nhận thức vì cái này trận là vô địch.
 
 	"Ảo giác đi theo bản thể mà tồn tại, bản thể bị thương tổn, ảo giác cũng sẽ theo bị thương tổn, bản thể thực lực giảm xuống, ảo giác thực lực cũng giảm xuống, bản thể tử vong, ảo giác biến mất, mặt khác bản thể phải tại trong trận mới có thể duy trì liên tục phát huy tác dụng, bất quá những kia không có lực công kích   dân trấn cùng kiến trúc không sao cả."
 
 	Kim Cương thở dài khẩu khí, nếu như là như vậy, cái này hoàn cảnh xấu còn không tính quá tệ cao.
 
 	Bách biến yêu cơ đã nhảy vào trấn nhỏ, kêu lên: "Còn lăng làm gì, đuổi mau vào!"
 
 	Ôn nhu dẫn đầu đoạt nhập.
 
 	Bách biến yêu cơ đối với ôn nhu một ngón tay, ôn nhu phát hiện mình đã biến thân thành một người bình thường nữ dân trấn bộ dạng, thậm chí còn liền nàng triệu hoán thú cũng tùy theo biến thành Gà áp nga cẩu đẳng bình thường gia súc.
 
 	"Đây là..." Ôn nhu kinh ngạc địa xem chính mình.
 
 	"Năng lực của ta." Bách biến yêu cơ trả lời: "Mượn nhờ Thiên Cơ trận, có thể cho các ngươi biến hóa dung mạo. Chiến sự một khi bắt đầu, địch nhân tướng phân không rõ ai là bản thể, ai là ảo giác, đúng là chúng ta giết chóc   thời cơ tốt. Bất quá chỉ cần các ngươi ra tay, sẽ bạo lộ nguyên lai   hình tượng, chỉ có đình chỉ công kích mới có thể khôi phục ngụy trang. Phải cẩn thận bảo vệ cái này ảo trận, cao ngạo chen vào cái kia vài lần cờ xí là mắt trận, không thể đã bị công kích. Mỗi phá hư một chỗ, trận pháp uy lực sẽ giảm xuống. Red Alert quân đoàn một khi chọn dùng toàn bộ lửa đạn bao trùm oanh kích trong lúc này, đại trận cũng chi chống đỡ không được bao lâu."
 
 	Hoa Thiên Duệ bọn họ sở dĩ tình nguyện mạo hiểm bạo lộ   phong hiểm cũng phải ở chỗ này bố trí, cũng là bởi vì tòa núi đá là duy nhất có thể chống lại đại diện tích lửa đạn oanh kích.
 
 	Chỉ cần chủ trận kỳ tại, đại trận tựu không dễ dàng như vậy bị phá hủy.
 
 	"Này tựu ở trước đó tận khả năng giết nhiều một ít!" Có người mạo hiểm hung ác nói.
 
 	"Lộ trình là vấn đề, trong lúc này không phải Ancker Herder vị trí." Trầm Dịch lúc này rốt cục chạy đến, tại phía sau hắn đi theo   đúng là phản kháng quân.
 
 	Những kia phản kháng quân chiến sĩ chứng kiến bọn họ Ancker Herder trấn chạy đến, lại lại chạy đến cái khác Ancker Herder trong trấn, thậm chí còn chứng kiến có mình ở trong trấn đi đi lại lại, toàn bộ mắt choáng váng.
 
 	"Ta đã tại phía trước cài đặt ảo cảnh thông đạo, hội kéo dài bọn họ   hành quân thời gian, cho bọn hắn sai lầm   tính ra." Hoa Thiên Duệ trả lời: "Mặt khác tứ tẩu cho ra tin tức, vì bảo đảm hành tung cơ mật, bọn họ trước không có thực địa đã tới trong lúc này, bởi vậy đối với nơi này cũng không chân chính quen thuộc. Hai mươi dặm lộ trình... Có thể giải thích vi địa đồ khác biệt."
 
 	"Ngươi nói bọn họ không có chính thức đã tới chỗ này?"
 
 	"Ân!" Hoa Thiên Duệ gật đầu, hắn mắt lộ ra đồng tình: "... Bọn họ đoán được ngươi hội tới chỗ này."
 
 	"Mụ  !" Trầm Dịch một quyền đánh tại chính mình trong lòng bàn tay, loại này bị người tính vừa vặn   cảm giác   xác thực không dễ chịu. Trầm Dịch nhiều năm tính toán người, lần này rốt cục cũng bị người cho tính một bả.
 
 	Các mạo hiểm giả đã ở bách biến yêu cơ bọn người   an bài hạ đều tiến vào Ancker Herder   tất cả thủ vệ vị trí. May mà Ancker Herder vì phòng vệ đạo tặc, cả kiến trúc cách cục chính là dùng chiến đấu trên đường phố làm cơ sở. Tại này ngưng hư là thật   đại trận hạ, loại này kiến trúc cách cục đồng dạng phái thượng   trọng dụng trường, bất quá càng nhiều là người mạo hiểm thì ẩn thân tại núi đá thượng.
 
 	"Ta có thể làm   đô làm, kế tiếp..." Hoa Thiên Duệ nhìn xem Trầm Dịch nói.
 
 	"Chính là cùng bọn họ đại làm một hồi." Trầm Dịch trả lời.
 
 	—————————————
 
 	Gần hơn, ba trăm
 
 	Dị thời không Truyền Kỳ sodu
 
 	Cỗ xe Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép) là chủ lực hình thành   sắt thép quân đoàn chính lấy thế không thể đở bễ nghễ thiên hạ xu thế quét ngang mà đến. Trời mênh mông cả vùng đất, cát bụi Phi Dương, đất đỏ đầy trời, xa xa nhìn lại tựu giống một cổ cự đại   long quyển phong bạo.
 
 	Đây là một chi tuyệt đối khủng bố   trên mặt đất quân đoàn, phóng trên địa cầu có thể bình nghiền đại bộ phận quốc gia, mặc dù là tứ khó khăn   người mạo hiểm, nếu như không có cũng đủ   nhân số cùng thực lực, cũng không dám tới chống lại.
 
 	Tác vi một đường đi đến điên phong   Edmond, kỳ thật không ở ý cái gọi là chiến lược chiến thuật —— hoặc là nói không phải không để ý, mà là coi trọng trình độ không đủ.
 
 	Hắn là tây phương người, sùng bái chính là Mĩ quốc vũ lực chí thượng tư tưởng, so sánh với tinh xảo mà khó có thể chấp hành   chiến thuật quy hoạch, dùng phô thiên cái địa   lửa đạn tiến hành bão hòa công kích, dùng đại pháo đánh muỗi phương thức trực tiếp chôn vùi đối thủ có vẻ càng thêm đơn giản thoải mái.
 
 	Mà ở huyết tinh đô thị, cái gọi là "Phô thiên cái địa vô khổng bất nhập   bão hòa công kích" tựu thay thế thành thực lực tuyệt đối, lực lượng tuyệt đối, tuyệt đối   tính áp đảo ưu thế.
 
 	Trầm Dịch thì càng ưa thích dùng khá thấp   thành phẩm, dùng kinh tế   thủ đoạn đi đối phó địch nhân.
 
 	Không thể nói ai nhất định là sai lầm, chỉ có điều mọi người vị trí bất đồng.
 
 	Một người là ngũ khó khăn   điên phong Tướng quân, gia tộc Tộc trưởng, đứng đầu một giáo, một người là tứ khó khăn   nhân tài mới xuất hiện, một đội dài, song phương vô luận tại thực lực vẫn là Địa Vị thượng đô thiên soa địa viễn, Edmond đã không có khả năng, cũng không mảnh tại học tập Trầm Dịch hợp tung liên hoành   chiến lược phương châm, dùng cường thế chi lực nghiền áp đối thủ, đã hắn tâm lý   cần, cũng là hắn vị trí   cần.
 
 	Hắn cần để cho chỗ không ai biết, dám cùng hắn Edmond đối nghịch   người, chỉ có bị nghiền áp thành bột mịn   kết cục.
 
 	Vì thế hắn còn cố ý chuẩn bị một cái chiến trường máy chụp ảnh, toàn bộ phương vị ba trăm sáu mươi độ giác quay chụp trận chiến tranh này.
 
 	"Tiểu Vân tước báo cáo, cự ly Ancker Herder còn có mười dặm." Bác két tư kêu lên.
 
 	"Mười dặm đường trình?" Afellay khắc nhíu mày: "Không phải hẳn là còn có ba mươi dặm sao?"
 
 	"Có thể là địa đồ khác biệt."
 
 	"Có hay không phát hiện phía trước có mai phục?" Edmond hỏi.
 
 	"Không có phát hiện." Bác két tư   ngũ thải chim sơn ca tác vi không chiến đấu binh chủng, có được cao tốc phi hành, siêu xem cách trinh sát cùng với thấy rõ ẩn nấp đẳng đặc thù năng lực, có thể nói là xuất sắc nhất   trinh sát binh.
 
 	Đã lấy được bác két tư   xác nhận, Edmond không do dự nữa: "Vậy thì tốc độ cao nhất phóng ra a, cự ly đã đủ rồi tới gần, Eva, tiến hành không gian che đậy!"
 
 	Tất cả   Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép) thì mở đủ mã lực hướng về phía trước phóng đi, trầm trọng   bánh xích trong sa mạc ầm ầm nhấp nhô.
 
 	Eva hai tay dang ra, một cổ vô hình   năng lượng trường đã xem không trung bao khép.
 
 	Tại đây năng lượng trường   bao phủ xuống, động cơ cự đại   tiếng oanh minh bị che đậy, mà ngay cả nhấc lên   khói bụi cũng bị che dấu.
 
 	Loại này toàn bộ phương vị bao trùm thức   che đậy tiêu hao thật lớn, cho dù là thiên phú dốc lòng   Eva cũng khó có thể thời gian dài chèo chống, bởi vậy cuối cùng   thời khắc cần quân đoàn toàn lực công kích.
 
 	Đương phương xa   Ancker Herder trấn rốt cục xuất hiện tại trước mắt lúc, Luyện Ngục giáo phái tất cả người mạo hiểm trong nội tâm đều là một hồi kích động.
 
 	Bọn họ giết đã tới!
 
 	Địch nhân lại còn hoàn toàn không biết gì cả!
 
 	"Tiến lên, nghiền áp bọn họ!" A Tư đình đã phát ra dõng dạc   rít.
 
 	Năng lượng trường che đậy biến mất, đầy trời   cát bụi tái hiện nhân gian, động cơ   nổ vang tiếng điếc tai nhức óc, cái này chi sắt thép nước lũ quân đội đã như sơn băng hải tiếu loại tịch cuốn tới.
 
 	Hung mãnh   lửa đạn bắt đầu nổ vang, một đoàn lại một đoàn hỏa quang tạc hiện, đạn pháo mang theo gào thét   minh thanh rơi vào Ancker Herder trấn nhỏ   trên đường phố, tạc khởi mảng lớn   cát đất khói bụi, đánh vào những kia chưa kịp phản ứng   dân trấn thượng, càng trực tiếp đem nổ thành từng đoàn từng đoàn huyết nhục.
 
 	Xông vào trước nhất phương   đệ nhất nhóm xe tăng cánh quân đã là tiến quân thần tốc địa sát nhập trấn nhỏ, chúng nó cơ hồ không gặp được bất luận cái gì chống cự, nhóm lớn   Tri Chu người máy thì đều tứ tán nhảy vào phòng ốc, bắt đầu diệt sát chúng nó chứng kiến  đến   bất luận cái gì tánh mạng.
 
 	Vài tên phản kháng quân chiến sĩ vừa mới giơ súng lên, đã bị Tri Chu người máy xé rách thành mảnh nhỏ.
 
 	Trầm Dịch, Kim Cương, Hoa Thiên Duệ, Lâm Vĩ Thịnh bọn người đều lao ra, bọn họ thoạt nhìn hào không phòng bị, tại đây sắt thép quân đoàn   tấn công phía dưới bị đánh được trở tay không kịp, liên tiếp bại lui.
 
 	Chiến sự tiến hành   như thế thuận lợi, thế cho nên Edmond bọn người có chút không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	"Kỳ quái, bọn họ dường như trở nên nhược rất nhiều." Meryl khó hiểu.
 
 	"Là có vấn đề!" Edmond cũng nhíu mày.
 
 	Vô luận như thế nào, hắn cũng không thể tin tưởng, Trầm Dịch, Hoa Thiên Duệ người như vậy tại tao ngộ gặp công kích tình hình đặc biệt lúc ấy biểu hiện được không chịu được như thế.
 
 	Cliff trong nội tâm khẽ nhúc nhích, cầm lấy micro kêu lên: "Phóng ra hồng ngoại tuyến, tập trung một mục tiêu, tập trung tất cả hỏa lực công kích!"
 
 	Đúng lúc này, nhất danh người mạo hiểm theo sau phòng nhảy ra.
 
 	Hắn mới vừa xuất hiện, một cái định vị hồng ngoại tuyến đã xuất hiện tại trên người hắn.
 
 	Sau một khắc, tất cả   Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép) đồng thời nhắm vào hắn, mấy trăm phát đạn đạo gào thét bắn ra, hơn nữa mấy trăm thật nặng súng máy lôi ra   thật dài dây đạn, cơ hồ đem trọn cái thiên không chức thành một mảnh bắn ra võng.
 
 	Này người mạo hiểm trong nháy mắt bị đánh thành tổ ong vò vẽ, trên không trung quay cuồng rơi vào hạ. Hơn mười con nhện người máy xông lên, phi tốc xoay tròn   cắt bánh răng đã ở này người mạo hiểm trên người điên cuồng chuyển động, cũng không quản đối phương sống hay chết, trực tiếp tướng này người mạo hiểm phân thây, vô số thi thể khối thịt tại không gian Phiêu Linh rơi lả tả, hiển nhiên là như thế nào đều khó có khả năng sống.
 
 	Cliff cúi đầu xem xét, sắc mặt đại biến: "Không có đạt được vi tích phân, đây không phải là người mạo hiểm... Không tốt, là ảo giống như, chúng ta trúng mai phục, nhượng tất cả bộ đội rút khỏi!"
 
 	Nhưng mà đang ở này người mạo hiểm chết đi đồng thời, Ancker Herder trấn trên đã ầm ầm vang lên liên tiếp   tiếng nổ mạnh.
 
 	Nổ mạnh tới điên cuồng và mãnh liệt, cơ hồ là tại trong nháy mắt tại trấn nhỏ   các nơi bay lên. Đại lượng dự đoán vùi dưới mặt đất   cao bạo **, bão từ địa lôi cùng với các loại chất nổ đều bộc phát ra chính mình tối năng lượng cường đại, đem trọn cái Ancker Herder trấn hóa thành một cái biển lửa.
 
 	Nhảy vào thôn trấn   Red Alert quân đoàn lập tức chịu trọng thương, cũng không biết bao nhiêu xe tăng tại đây khắc bị tạc hủy, một cỗ Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép) đồng thời đã bị ba miếng cao bạo địa lôi   trùng kích, gần trăm tấn trọng   đại gia hỏa lại bị nổ bay đến không trung, như một cái đại thiết đá mài hung hăng áp xuống tới, đang tại tại vài con nhện người máy trên người, áp thành đĩa sắt.
 
 	Càng nhiều là Tri Chu người máy cùng dã chiến bộ binh thì tại toản phòng nhập sau phòng, bị che dấu   bom xé rách thành phấn vụn.
 
 	Đạn hỏa tiễn, trọng súng máy, tia laser chùm tia sáng còn có đạn đạo tụ quần theo bốn phương tám hướng cuồng xạ mà đến, nhắm ngay là quy tắc là chưa tiến vào thôn trấn   mục tiêu, tướng nổ mạnh khu vực tiến thêm một bước mở rộng, sử nổ mạnh như bão hạ   sóng biển, một lớp sóng tiếp theo một lớp sóng, liên miên không ngừng.
 
 	Chiến tranh tại phát động   trước tiên, hãy tiến vào   **.
 
 	Sắt thép   hài cốt, huyết nhục   tánh mạng còn có trút xuống   bắn ra mưa, chói mắt   hỏa quang, tại Tháp Đồ Nhân là bầu trời bao la hạ chức ra một mảnh sáng chói   chiến tranh hình ảnh.
 
 	Cuồng dã   nổ lớn càng dùng một cái dõng dạc giương   làn điệu, tấu vang lên trận chiến tranh này   nhạc dạo.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: