Khi tỉnh lại, Trầm Dịch thấy được áo trắng nữ hài. 
 
 	Nàng tựu đứng tại trước người của mình.
 
 	"Hắc! Tốt!" Trầm Dịch cười cười. Hắn cũng không kỳ quái nữ hài đến, nơi này là nàng sân nhà, đương nhiên, hiện tại cũng là hắn: "Lúc trước như lời ngươi nói vô tận Hắc Ám, tựu là ở chỗ này a? Hi vọng ngươi sẽ không chú ý ta đến xem." 
 
 	Áo trắng nữ hài đang nói khởi quá khứ của mình lúc, từng nói qua theo chính mình sinh ra thế giới sụp đổ, nàng tại vô tận trong hư không lang thang.
 
 	Nàng sở dĩ sẽ không chết, cũng là bởi vì nàng là không gian chi nữ.
 
 	Cũng chính là nàng tin tức này, cho Trầm Dịch dũng khí đi đối mặt không gian thôn phệ mang đến vô tận Hắc Ám.
 
 	Cũng chỉ có ở chỗ này, hắn mới dám tại hấp thu năng lượng châu, thỏa thích làm các loại hắn muốn làm thí nghiệm.
 
 	Nơi này là tối cao nghị hội nhất cảm giác không cách nào chạm đến chi địa.
 
 	Không có chờ đợi nữ hài trả lời, Trầm Dịch đã tiếp tục nói: "Tại đây mới là thật thực mộng tưởng không gian, cho nên tại đây tựu giống tử / cung, chỉ có trở về tại đây, chúng ta mới có thể được đến chính thức phát triển. Nếu như không phải ngươi nói cho ta biết, ta căn bản sẽ không nghĩ tới về tới đây đến."
 
 	"Nhưng nếu như muốn chính thức hoàn toàn phát triển, chúng ta chung quy hay là muốn hồi đi ra bên ngoài." Nữ hài trả lời.
 
 	Trầm Dịch hoàn toàn minh bạch nàng lời này ý tứ.
 
 	Hôm nay theo linh hồn hắn năng lượng thức tỉnh, tại mộng tưởng này không gian tử / trong nội cung thai nghén, rất nhiều đồ đạc dù cho không cần nữ hài đến nói cho hắn biết, hắn cũng đã hiểu.
 
 	Tử / cung cuối cùng chỉ là tử / cung, là vi phôi thể cung cấp năng lượng sinh trưởng địa phương, nhưng muốn muốn lớn lên càng lớn, nhất định phải đi ra ngoài, đối mặt càng lớn thế giới.
 
 	Đánh cho cách khác, năng lượng châu hấp thu năng lượng là thấp nhất cấp độ, cái kia thậm chí là nhân loại cũng có thể làm đến
 
 	Trực tiếp hấp thu không gian năng lượng, mới là không gian chi tử cấp độ.
 
 	Mà ở cái này nguyên mộng không gian hấp thu, tựu giống như sử dụng cuống rốn, bởi vậy rất dễ dàng có thể hấp thu đến.
 
 	Nhưng là đi ra tại đây, đi thế giới bên ngoài, ở đằng kia ầm ĩ tràn ngập vật chất trong thế giới, tựu phải học được dùng phổi đến hấp thu đúng vậy, năng lượng có thể chuyển hóa vật chất, vật chất cũng có thể chuyển hóa năng lượng.
 
 	Đây là một cái biến hóa cực lớn, chỉ có làm được một bước này, không gian chi tử mới có thể ziyou hấp thu năng lượng, lớn mạnh linh hồn.
 
 	Có thể đây cũng là khó khăn nhất một bước.
 
 	Thẳng cho tới hôm nay, thậm chí liền áo trắng nữ hài đều không có thể hoàn toàn đi ra ngoài.
 
 	Nàng chỉ là tại nhiệm vụ trong thế giới phiêu đãng, tựu giống như nhà ấm bên trong đích tã lót.
 
 	Nàng thậm chí không dám đi hệ thống tinh, bởi vì chỗ đó gần gũi quá tối cao nghị hội nhất rồi.
 
 	Chỗ đó có lẽ là nàng duy nhất không thể tùy ý nhiệm vụ thế giới.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch không giống với.
 
 	Hắn trời sinh tựu ở bên ngoài.
 
 	Hắn có thể đi ra ngoài.
 
 	Chỉ cần hắn có thể tìm được ở bên ngoài sử dụng vật chất năng lượng ở giữa chuyển hóa mà không bị tối cao nghị hội nhất phát hiện phương pháp.
 
 	Giờ khắc này, Trầm Dịch cùng nữ hài đều đã minh bạch điểm ấy.
 
 	"Bất quá ở trước đó, ta còn phải trước ở chỗ này phát dục thoáng một phát." Trầm Dịch cười nói: "Vừa vặn ngươi đã đến rồi, có thiệt nhiều sự tình còn cần ngươi chỉ điểm đây này."
 
 	"Ngươi là chỉ cái này sao?"
 
 	Nữ hài giơ lên tay, trên lòng bàn tay vừa mới đoàn ánh sáng, nâng cái kia khỏa bị hắn ném ra ngoài tinh cầu.
 
 	Cái kia thượng diện hôm nay đã là vạn vật sinh trưởng, bách thú tề minh : trỗi lên.
 
 	Trầm Dịch nhìn nhìn: "A..., ngươi giúp ta gia tốc rồi hả? Thế nào, nó thoạt nhìn còn có thể đúng không? Bất quá đáng tiếc còn không có sinh ra nhân loại."
 
 	Trầm Dịch đã chú ý tới hành tinh này phát triển đến cực hạn, cái này ý nghĩa không có khả năng bất quá IQ cao tánh mạng từ đó sinh ra.
 
 	"Đó là bởi vì ngươi ý đồ đem hết thảy khống chế tại trong tay mình." Nữ hài trả lời.
 
 	"Cái này có cái gì không đúng sao?"
 
 	"Cái kia quyết định bởi tại ngươi như thế nào định Nghĩa Nhân loại. Nếu như chỉ là hội (sẽ) suy nghĩ, động vật cũng là nhân loại."
 
 	"Như vậy ah..." Trầm Dịch ánh mắt híp lại: "Nhân loại, đầu tiên nên là một chủng (trồng) IQ cao tánh mạng, hiểu được học tập, hiểu được tích lũy, đồng dạng hiểu được sáng tạo, hiểu được... Phản kháng!"
 
 	Hắn nhìn về phía nữ hài.
 
 	Nữ hài không nói gì.
 
 	Trầm Dịch nhưng có chút đã minh bạch: "Đúng vậy, ta phạm vào sai lầm, ta ý đồ đem hết thảy khống chế tại trong tay của ta. Có thể là nhân loại... Chúng ta trong lý tưởng nhân loại, vốn là không có lẽ bị khống chế ah."
 
 	"Nhân loại sở dĩ là nhân loại, cũng là bởi vì bọn hắn không bị khống chế, duy có không bị khống chế tư tưởng, mới có thể đi suy nghĩ, đi phát hiện, đi sáng tạo. Đối với bọn họ giam cầm, tựu là đối với bọn họ bóp chết."
 
 	"Ta ý đồ khống chế hết thảy, ý đồ sáng tạo ra nhân loại. Đó là một sai lầm, là thứ mâu thuẫn!"
 
 	"Mặc dù là thần, cũng không thể tự mâu thuẫn!"
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch phá lên cười.
 
 	Hắn lắc đầu nói: "Không, nhân loại tựu không phải là do thần sáng tạo ra đến đấy. Hắn là thành lập tại vạn vật vận chuyển chi pháp tắc bên trên tồn tại, dùng quy tắc làm cơ sở thạch, hướng lên mình phát triển. Như vậy tồn tại, căn bản không cần đi sáng tạo, chỉ cần cho bọn hắn một điểm hoàn cảnh, sau đó mặc kệ tự nhiên sẽ xảy đến xuất hiện."
 
 	Nói xong, hắn đối với tinh cầu kia lại điểm tiếp theo chỉ.
 
 	Tinh cầu mặt ngoài, vô hình kim sắc xiềng xích rầm rầm rầm liên tục gãy đi vài gốc.
 
 	Đó là gông cùm xiềng xích tại tánh mạng phát triển phương hướng đích ý chí gông xiềng, quy tắc dây chuyền, thời khắc này tại Trầm Dịch chủ động buông tay xuống, rốt cục tùng cởi ra rồi.
 
 	Đón lấy, tánh mạng bắt đầu xuất hiện biến hóa, một ít cỡ lớn sinh vật bắt đầu hướng đứng thẳng hành tẩu diễn biến, quá độ...
 
 	Có lẽ là bởi vì tinh cầu tuổi thọ đã đến quan hệ, nhân loại tối chung không có bị diễn biến đi ra, nhưng là Trầm Dịch đã thấy được cái kia tiến hóa phương hướng.
 
 	Nó là tại hoàn toàn không phải Trầm Dịch ý chí ở dưới mình phát triển.
 
 	Quy tắc!
 
 	Nó không chỉ có là vạn vật vận chuyển pháp tắc, đồng thời cũng là tánh mạng phát triển trụ cột.
 
 	Nhân loại, tắc thì dựng ở này trên cơ sở tiến lên.
 
 	Mới đích tinh cầu lại bắt đầu sáng tạo.
 
 	Lúc này đây, Trầm Dịch thành công phát triển ra nhân loại.
 
 	Xác thực nói, là một chủng loại người IQ cao tánh mạng.
 
 	Bọn hắn không phải do Viên Hầu diễn biến mà đến, mà là từ một chủng (trồng) hải dương tánh mạng Nhảy Vọt thức phát triển mà thành, cái này khiến cho bọn hắn bảo lưu lại lưỡng thê đặc (biệt) tính.
 
 	Nhưng là bọn hắn đồng dạng có được cực cao chỉ số thông minh, hiểu được sử dụng công cụ, cũng dần dần phát triển ra bản thân đặc biệt văn minh.
 
 	Hải dương Ngư Nhân văn minh.
 
 	Đó là Trầm Dịch theo không nghĩ tới qua phát minh mới, hắn thấy rất mê mẩn.
 
 	Bởi vì không cách nào biết trước không tại khống chế mà tràn ngập lực hấp dẫn.
 
 	Thẳng đến thế giới này lần nữa sụp đổ, Trầm Dịch mới từ cái này mới văn minh sinh ra đời cùng tan rã trong giải thoát đi ra.
 
 	Hắn thật dài mà hít một hơi, trên mặt lộ vẻ thỏa mãn.
 
 	Hắn nhìn về phía nữ hài, nữ hài y nguyên lẳng lặng đứng đấy, phảng phất đợi bao lâu cũng không có sao.
 
 	"Phi thường cảm tạ, ngươi lại để cho ta bước ra một bước dài. Bất quá ta cảm giác, cảm thấy dường như còn kém chút gì đó, ta nói là... Bọn hắn kỳ thật còn không tính ta người giống như loại. Thật đáng tiếc, thẳng đến thế giới sụp đổ trước, bọn hắn y nguyên đều ở vào nguyên thủy sinh hoạt hình thái ở bên trong, đừng nói thoát ly tinh cầu rồi, liền cao cấp chút ít văn minh hình thái đều không có phát triển đi ra."
 
 	"Ngươi vì cái gì nhất định phải làm cho bọn hắn bay ra tinh cầu đâu này? Ngươi vũ trụ đã bị trọng định nghĩa mới rồi, tại đây định nghĩa ở bên trong, có lẽ ngươi căn bản cũng không có cho bọn hắn nhìn lên tinh không không gian."
 
 	"Ngươi nói là..."
 
 	"Ngươi cho rằng, vì cái gì huyết tinh đô thị muốn sử dụng cũ đích thế giới với tư cách khuôn mô hình?"
 
 	"Khuôn mô hình... Phục chế..." Trầm Dịch tự nói: "Chẳng lẽ nói..."
 
 	Nữ hài không đợi hắn suy nghĩ hoàn thành, đã nói thẳng: "Khuôn mô hình tồn tại ý nghĩa, ở chỗ hiểu rõ quy tắc, hoàn toàn thoát ly với sự thật quy tắc cũng không chuẩn bị thực tế giá trị."
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy!" Trầm Dịch hưng phấn kêu lên: "Sử dụng cựu thế giới với tư cách nhà mạo hiểm tiến vào nhiệm vụ thế giới, không chỉ là bởi vì nó càng thêm phức tạp, đồng thời càng là đối với hiện hành thành thục vũ trụ hữu hiệu phục chế! Mà thông qua tưởng tượng thế giới, chúng ta thậm chí có thể ngược lại đẩy ra thành lập nó cần có quy tắc! Hoàn toàn sử dụng mới đích quy tắc là vô tình ý nghĩa đấy, cũng là không thành thục!"
 
 	"Vậy thì giống ghi một bộ tiểu thuyết!" Trầm Dịch kích động nói: "Ghi một quyển tiểu thuyết, phải có ý mới, nhưng là hoàn toàn sáng tạo cái mới, từng cái khái niệm đều thoát ly với mọi người nhận thức, tắc thì ý nghĩa hoàn toàn thất bại."
 
 	"Tại cựu trên cơ sở sáng tạo cái mới, mới thật sự là sáng tạo cái mới."
 
 	"Một ít nho nhỏ cải biến, có đôi khi cũng đủ để tạo thành biến hóa nghiêng trời lệch đất!"
 
 	"Ta đã thành lập nên quá nhiều mới quy tắc, mỗi nội quy tắc thì hội (sẽ) mang đến kết quả gì, có khi liền ta chính mình cũng không biết, cho nên ta lại một lần nữa đem mình trói buộc rồi."
 
 	Trầm Dịch hưng phấn nhảy, cánh tay dùng sức hạ vung, tựu giống một cái phát hiện món đồ chơi mới hài tử.
 
 	Hắn không ngừng thì thào tự nói: "Mô phỏng quy tắc cũ, khai thác mới quy tắc, trở về quy tắc cũ, cái này là Sáng Thế Tam bộ khúc sao?"
 
 	Tựu giống như Trầm Dịch cử động ví dụ, một cái tác giả muốn viết tốt một quyển sách, luôn có một cái bắt chước, sáng tạo cái mới, lại trở lại chủ lưu cũng tại chủ lưu bên trên làm tiến thêm một bước khai thác cái này một quá trình.
 
 	Trước khi Trầm Dịch, làm quá nhiều sáng tạo cái mới, nhiều đến chính hắn đều không biết làm thế nào, hiện tại, là thời điểm trở lại chủ lưu rồi.
 
 	Lúc này đây, hắn một lần nữa miêu tả thế giới, hết thảy dùng cũ đích Địa Cầu hệ thống làm chủ, chỉ là thoáng mà làm đi một tí cải biến.
 
 	"Phải có ma pháp, còn phải có đấu khí." Trầm Dịch nói.
 
 	Thế giới mới bắt đầu sáng tạo.
 
 	Đây là một khỏa tuyệt đại bộ phận bắt chước cựu thế giới pháp tắc tinh cầu, duy nhất có chỗ bất đồng đúng là ma pháp thừa số trong không khí lóng lánh, khiến cho mọi người có thể thông qua tu luyện đến nắm giữ ma pháp hoặc đấu khí lực lượng.
 
 	Có được phong phú trí tuệ mọi người rất nhanh tựu phát hiện mình vị trí thế giới huyền bí, bọn hắn bắt đầu học tập cũng lợi dụng lực lượng này, mượn nhờ tại lực lượng này cảm giác thế giới.
 
 	Rất nhanh, căn cứ vào ma pháp quy tắc bên trên nhân loại văn minh đã thành lập nên, đây là một cấp bậc chế độ sâm nghiêm xã hội, ma pháp lực lượng chí cao Vô Thượng, huyết thống trọng yếu tính sâu sắc tăng lên, cá nhân thực lực phi tốc phát triển, thống soái cùng quản lý năng lực trọng yếu tính sâu sắc hạ thấp, bạo lực trở thành chân lý, cường giả đại biểu đặc quyền...
 
 	Trầm Dịch có chút hăng hái quan sát đến nhân loại tại bất đồng hình thái xã hội ở dưới biến hóa, tại hoàn thành sơ kỳ hoàn cảnh kiến thiết về sau, hắn đưa cho những...này tánh mạng ziyou phát triển không gian, kế tiếp tựu là lẳng lặng quan sát.
 
 	Bởi vì cả khỏa tinh cầu chỉ tương đương với phiêu phù ở hắn thắt lưng một cái bóng đá, thế cho nên dù là hắn tựu như vậy đứng ở nơi này tinh cầu bên cạnh, tinh cầu đám người bên trên cũng không cách nào cảm thấy được sự hiện hữu của hắn.
 
 	Cặp mắt của hắn chính là bầu trời Thái Dương, mỗi một lần trong nháy mắt tựu là đêm tối, bởi vậy thế giới này ban ngày xa so đêm tối dài.
 
 	Hô hấp của hắn tựu là mang tất cả Cửu Thiên vòi rồng, ngẫu nhiên động thoáng một phát, cả cái hành tinh đều chịu chấn động, đánh cho ho khan, tựu là mang tất cả thế giới Lôi Minh, mọi người gọi hắn là thiên kiếp.
 
 	Kỳ quái, ta sáng tạo không phải tiên hiệp văn minh nha!
 
 	Vì bảo đảm tinh cầu này văn minh không bởi vì cử động của mình mà phá hủy, Trầm Dịch không thể không vi tinh cầu lại chế tác một cái vòng bảo hộ.
 
 	Vì vậy, Đạt Văn kỳ bắt đầu biến thành trong thủy tinh cầu thế giới.
 
 	Làm xong một bước này, Trầm Dịch đem thời gian tốc độ hơi chút điều thấp đi một tí, sau đó tựu không để ý tới hội (sẽ) , mặc kệ do thế giới này tự hành phát triển.
 
 	Kế tiếp, hắn lại đã làm ra một cái thế giới mới, cái này tân thế giới là hoàn toàn phảng phất thế giới loài người sáng tạo đấy, còn là giống nhau trình tự, vốn là dài dòng buồn chán tự nhiên diễn biến, tiếp theo là phong kiến văn minh cao hứng, dài dòng buồn chán nhân loại chiến tranh, lại từng bước một phát triển quá độ đến hiện đại văn minh xã hội. Đương nhiên cũng có chỗ bất đồng, nước Mỹ bị giải thể rồi, ri bản bị hai mươi khỏa bom nguyên tử oanh đến Lục Trầm, không có biện pháp ai kêu thượng đế là người Châu Á đây này. Hàn Quốc cùng Triều Tiên tắc thì trung thực được giống như con chó.
 
 	Nhưng Trung Quốc lại không phải lớn nhất quốc gia, bởi vì kế tiếp Trầm Dịch chuyện cần làm cũng không phải như vậy hài hòa.
 
 	Hắn hướng hành tinh này bỏ ra một bả bột phấn.
 
 	Zombie virus!
 
 	Vì vậy tận thế đi tới.
 
 	Trầm Dịch cẩn thận vi hành tinh này cũng khoác lên một khỏa thủy tinh tráo, tựu giống đối đãi tinh thẩm mỹ hàng mỹ nghệ giống như, đem nó đặt ở cái kia khỏa ma pháp tinh cầu cách đó không xa , mặc kệ hắn tự sanh tự diệt rồi.
 
 	Kế tiếp, hắn bắt đầu chế tác một khối tiên hiệp đại lục thế giới.
 
 	Đây là Trầm Dịch chế tác lực lượng hệ thống mạnh nhất thế giới, khắp thế giới phi kiếm tán loạn, tiên khí tung hoành. Có lẽ là quy tắc cho lực lượng vô cùng cường thịnh nguyên nhân, tại Trầm Dịch vi hắn chế tác vòng bảo hộ thời điểm, có một đặc biệt cường đại gia hỏa tựa hồ đã nhận ra cái gì, đối với bầu trời bổ ra một kiếm.
 
 	Kiếm khí rất hung mãnh, chém vào Trầm Dịch trên ngón tay, vậy mà lại để cho Trầm Dịch đã có như vậy một tia bị nhánh cây đánh tới cảm thụ.
 
 	Cái này lại để cho hắn rất ngạc nhiên, hắn muốn thử xem cái kia tồn tại mạnh bao nhiêu, vì vậy một ngón tay đầu đè nén xuống, kết quả vị kia cường đại Tiên Nhân bị theo như trở thành bột mịn, đời (thay) chi mà khởi chính là một mảnh Thiên Băng Địa Liệt, vô số Tiên Nhân Thần Ma đi theo gặp nạn, Phương Viên mấy trăm vạn ki-lô-mét vuông đều thành phế tích, đời sau người xưng là Thượng Cổ chiến trường, Thần Ma phế tích.
 
 	Bất quá Trầm Dịch đối với cái này cũng không thèm để ý.
 
 	Hắn để ý chính là xuất từ chính mình thế giới linh hồn tồn tại, vậy mà có thể gây tổn thương cho đến chính mình.
 
 	Tuy nhiên cái kia lực lượng còn yếu nhỏ, nhưng hoàn toàn chính xác thật là lại để cho chính mình cảm nhận được.
 
 	Hắn đem tinh cầu này cùng trước khi hai vì sao cầu phóng cùng một chỗ, nhìn về phía nữ hài: "Ta cho là bọn họ không có khả năng xúc phạm tới ta."
 
 	"Đem làm ngươi cho bọn hắn ziyou phát triển cơ hội lúc, bọn hắn thì có thương tổn ngươi không gian." Nữ hài trả lời.
 
 	"Thú vị." Trầm Dịch cười: "Cái này phải hay là không ý nghĩa đem làm ta giao phó thế giới này càng lớn lực lượng lúc, bọn hắn thậm chí có thể thoát ly thế giới, đi vào bên cạnh của ta, vi ta phục vụ?"
 
 	Nữ hài không có trả lời, chỉ là giơ lên tay.
 
 	Một khỏa tinh cầu tại lòng bàn tay của nàng sinh ra đời, đó là một cái do Long thống trị thế giới.
 
 	Kế tiếp, một đầu đặc biệt cường hãn Thần Long tại thế giới này trong không ngừng phát triển lấy.
 
 	Nó càng ngày càng lớn mạnh, cho đến toàn bộ thế giới đều không thể dung nạp lực lượng của nó.
 
 	Nó bắt đầu hướng lên trời bên ngoài bay đi, bay ra tinh cầu này, bay đến cô bé này trong lòng bàn tay.
 
 	Một đầu Chân Long sinh ra đời rồi.
 
 	Nó vòng quanh nữ hài xoay quanh, tối chung phủ phục tại nữ hài dưới chân, lạnh rung run rẩy, bởi vì nó cảm nhận được cái kia xa xa áp đảo nó phía trên đấy, người sáng tạo chí cao Vô Thượng đích ý chí.
 
 	"Thú vị, đây mới là mộng tưởng trở thành sự thật chính thức nội hàm sao?" Trầm Dịch thì thào tự nói.
 
 	Trầm Dịch tay cũng nâng lên, một khỏa ngôi sao mới cầu sinh ra đời, theo vận chuyển luân diệt, một cái tinh linh trổ hết tài năng, phủ phục tại Trầm Dịch dưới chân.
 
 	Lúc này đây, không còn là cái loại này sức chiến đấu chỉ có 5 cặn bã, mà là một cái ít nhất có được hai độ khó thực lực cấp bậc tồn tại.
 
 	"Nguyên lai lại để cho trong thế giới linh hồn tồn đang tiến hành siêu thoát, mới là sử (khiến cho) tư duy sáng tạo vật chất phương pháp tốt nhất." Trầm Dịch giật mình tỉnh ngộ.
 
 	Loại phương pháp này so về trực tiếp miêu tả càng phức tạp, thực sự cao minh hơn nhiều lắm.
 
 	Quan trọng nhất là loại này thông qua nhảy ra thế giới này có được tánh mạng có tương đối lớn chân thật tính cùng có thể phát triển tính.
 
 	"Đúng vậy." Nữ hài đã nói ra: "Thông qua linh hồn của ngươi sử dụng năng lượng (chiếc) có hiện hóa ra vũ trụ cùng ngươi bên ngoài cơ thể cái này chân thật vũ trụ, cũng không phải là không thể câu thông. Tựu giống như các ngươi trong tiểu thuyết Nhân giới, Tiên Giới, đem làm lực lượng đầy đủ lúc, là có thể sinh ra đột phá, tiến vào rất cao cấp độ, bất quá đây chỉ là nó sơ cấp vận dụng phương thức."
 
 	"Như vậy cao cấp hơn vận dụng phương thức đâu này?"
 
 	"Dung hợp. Lại để cho thân nội vũ trụ cùng ngoài thân vũ trụ dung hợp. Trong thân thể ngươi vũ trụ, là của ngươi tuyệt đối lĩnh vực, nhưng không cách nào ảnh hưởng đến ngoại giới, nhưng lúc ngươi đem nó cùng bên ngoài thế giới dung hợp được lúc, bên ngoài thế giới tựu sẽ biến thành ngươi tuyệt đối lĩnh vực."
 
 	"Lúc kia..." Trầm Dịch nhìn xem cái này bốn phía không gian, lẩm bẩm nói: "Có thể giống như cải biến trong cơ thể vũ trụ đồng dạng, cải biến bên ngoài cơ thể vũ trụ hết thảy, khi đó mới gọi... Mộng tưởng trở thành sự thật."
 
 	"Đúng vậy, trong ngoài vũ trụ có thể dung hợp hoặc là nói trọng điệp bao nhiêu, ngươi tuyệt đối lĩnh vực tựu lớn đến bao nhiêu. Ngươi bây giờ sở sáng tạo hết thảy, bất quá là tại họa (vẽ) một trương đồ, tựu giống thi công trước kiến trúc Lam Đồ, chỉ có chính thức đem chúng tại trong hiện thực thực hiện ra, mới có thể khiến hắn có lực lượng. Nếu có một ngày, trong cơ thể ngươi vũ trụ có thể cùng toàn bộ hiện thế vũ trụ dung hợp, như vậy toàn bộ thế giới đều là của ngươi tuyệt đối lĩnh vực!"
 
 	"Khi đó, ta chính là thần?"
 
 	"Không, còn kém một bước."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: