Nhìn xem Chu Nghi Vũ đã bất tỉnh, Trầm Dịch đối với Ôn Nhu cười cười, đang muốn nói cái gì, đột nhiên trong lòng báo động, hắn quát to một tiếng: "Coi chừng!"
 
 Đã hướng về Chu Nghi Vũ nhào tới, đồng thời phát động Thánh Long biến thân.
 
 Oanh!
 
 Một cái cực lớn thiết quyền đã phá không xuất hiện, từ trên trời giáng xuống đánh về phía mặt đất  Chu Nghi Vũ.
 
 Trầm Dịch cái này bổ nhào về phía trước, thiết quyền đánh thẳng tại Trầm Dịch trên lưng, Trầm Dịch oa  thổ một bún máu, phun ra Chu Nghi Vũ đầy mặt và đầu cổ, nhưng là sau một khắc hắn đã ôm lấy Chu Nghi Vũ ngay tại chỗ lăn một vòng.
 
 Cùng lúc đó, chân trời một đạo ánh sáng hiện lên, phảng phất Lôi Đình cự điện hung mãnh đánh xuống, ở giữa lúc trước hai người chỗ, kích thích một mảnh sáng chói điện quang.
 
 Ôn Nhu kêu lên một tiếng, sau lưng sáu tay đồng xuất, đã đối với cái kia hư không ở chỗ sâu trong trước hết rút đi, sau đó Tài Quyết Chi Nhận càng là đuổi theo ra một đạo lóng lánh điện quang, theo một tiếng kêu rên, Hắc Ám không trung vậy mà té xuống hai cái thân ảnh, thình lình đúng là cái kia Âm Dương Kiểm cùng Everett Reece.
 
 Đồng thời khác một bên, Lão Gia Đồ  thân ảnh cũng đã hiện ra.
 
 Chẳng ai ngờ rằng ba người này đúng là căn bản cũng không có chạy!
 
 Năm độ khó bồi dưỡng mạo hiểm giả, thủ trọng tựu là tuyệt cảnh hạ cũng không quên tìm kiếm phản kích thời cơ  năng lực, điểm này, Trầm Dịch tại thế giới Hắc Ám lúc đã hoàn toàn sáng tỏ.
 
 Với tư cách năm độ khó  đỉnh phong Đại tướng, thực lực thậm chí có thể nói là đã không thua tại có chút đô thị Thủ Hộ Giả  Lão Gia Đồ mà nói, lại càng không khuyết thiếu loại này tại tuyệt cảnh trong tìm kiếm chiến cơ  tâm lý tố chất.
 
 Bởi vậy đem làm cứ điểm cự nhân đuổi giết bọn hắn  thời điểm, biểu hiện ra xem bọn hắn là chạy, nhưng kỳ thật nhưng lại ẩn nấp mà bắt đầu..., cũng không có chính thức buông tha cho phản công.
 
 Bọn hắn cũng xác thực chờ đến cơ hội.
 
 Đem làm cứ điểm cự nhân biến mất lúc, cứ điểm tọa lạc  vị trí ngay tại bọn hắn phụ cận, mà bởi vì cơ thể xông tới nguyên nhân, cái lồng năng lượng sớm đã biến mất, những người khác cũng đều rơi vào phía sau nhặt rương hòm, cứ điểm trong chỉ còn Trầm Dịch cùng Ôn Nhu hai cái, có thể nói là lực lượng phòng ngự làm bạc nhược yếu kém  thời kì. Mới gặp đại thắng, mọi người trong nội tâm tung tăng như chim sẻ, tâm lý đề phòng cũng đồng dạng hạ xuống điểm thấp nhất.
 
 Lúc này sát nhập, có thể nói hoàn toàn đánh cho đối phương một cái trở tay không kịp.
 
 Coi như là Trầm Dịch đều không nghĩ tới, ba người này sẽ như thế lớn mật, nếu như này quyết đoán, vậy mà bắt được Đoạn Nhận đội cái này phương mạnh yếu chuyển đổi, đội viên trước sau không tiếp  mấu chốt nhất thời khắc khởi xướng tập kích, hơn nữa thủ giết mục tiêu tựu là có được khủng bố  cơ thể điều khiển năng lực  Chu Nghi Vũ.
 
 Nếu không phải hắn phản ứng nhanh, chỉ sợ thời khắc này Chu Nghi Vũ đã là cái người chết, vừa rồi  cứ điểm cự nhân chính là hắn cuối cùng  huy hoàng.
 
 Thời khắc này Lão Gia Đồ vừa xuất hiện, Trầm Dịch đã ôm Chu Nghi Vũ liên tục lăn mình:quay cuồng  vài vòng, đồng thời lên tiếng kêu lên: "Công kích!"
 
 Đồng thời rất nhanh lấy ra đoàn đội lệnh tập kết.
 
 Cái này cứ điểm bên trên mạo hiểm giả tuy nhiên chỉ có ba người, mà lại một người hôn mê, nhưng là Terminator còn có 180 cái nhiều. Trầm Dịch cũng không cần nóng lòng dốc sức liều mạng, chỉ cần kéo dài thời gian, các loại:đợi những người khác tới, dùng ba cái đội ngũ chi lực hợp công Lão Gia Đồ, dù là ba người này trong hai cái là tướng quân, với tư cách không phải cận chiến sở trường  mạo hiểm giả, cũng tuyệt đối không thể có thể là đối thủ.
 
 Nhưng mà ngay tại ba người lao ra đồng thời, Âm Dương Kiểm đã theo văn chương (huy chương có hoa văn) trong lấy ra ba miếng EMP trùng kích đạn.
 
 Chỉ nghe xôn xao  mảng lớn dòng điện từ tiếng vang, cứ điểm bên trên  Terminator chưa kịp phản ứng, đã bị toàn bộ tê liệt ngã xuống đất.
 
 Đồng thời Lão Gia Đồ đã đối với Trầm Dịch xa xa đánh ra một quyền, một quyền này rõ ràng khoảng cách Trầm Dịch còn cách một đoạn, nhưng là đánh vào trước người không trung, Lão Gia Đồ  cánh tay tựu giống chui vào một mảnh hư vô trong không gian biến mất, ngược lại là tại Trầm Dịch  trước người, một cái thiết quyền bỗng nhiên xuất hiện, đánh trúng Trầm Dịch, đưa hắn đánh cho ngã phi mà ra, càng đem đoàn đội lệnh tập kết cũng đánh bay ra ngoài, đồng thời Lão Gia Đồ một tiếng khẻ kêu, hai cái U Minh Lang cùng một cái cực lớn Băng Hùng trước sau xuất hiện, đồng thời hướng về Trầm Dịch đánh tới.
 
 Sau đó hắn cong ngón búng ra, cái kia khối đoàn đội lệnh tập kết đã bị hắn đạn được xa hơn rồi.
 
 Lão gia hỏa này mặc dù là triệu hoán sư, nhưng có thể không có nghĩa là hắn sẽ không có cận chiến năng lực.
 
 Huyết tinh đô thị chưa bao giờ là chức nghiệp nói rõ hết thảy  địa phương.
 
 Phức tạp  cường hóa hệ thống khiến cho mạo hiểm giả  tính dẻo thật lớn, cho dù là pháp sư loại chức nghiệp thiện ở cường công cũng không phải cái gì hiếm có sự tình, tựu giống như Trầm Dịch cái này viễn trình xạ thủ, hiện tại cận chiến tựu so xa chiến mạnh hơn.
 
 Thời khắc này Lão Gia Đồ dùng ra  đúng là nghề nghiệp của hắn kỹ năng bên trong đích U Minh Lang triệu hoán cùng Băng Hùng triệu hoán, đây là hắn tại lúc đầu đạt được  hai chủng triệu hoán kỹ năng, mặc dù không có Thú Thần  kêu gọi cường đại như vậy, lại càng thêm áp dụng tại quy mô nhỏ cận chiến.
 
 Về phần lúc trước hắn  cách không công kích, thì là một loại không gian công kích công pháp, có thể khiến cho hắn phi hành bầu trời, cũng có thể tiến hành cách không công kích.
 
 Loại này cách không công kích cũng không thể tăng cường lực sát thương, nhưng là có thể cự ly xa công kích địch nhân, thậm chí có thể tác dụng tại bộ phận kỹ năng. Sử dụng thanh thế to lớn, thoạt nhìn tựu giống trong truyền thuyết  một vị Thần cấp nhân vật từ phía trên đường đánh xuống thần phạt chi thủ khiển trách thế nhân, nói trắng ra là tựu là một loại 'trang Bức' công pháp. Dùng để đuổi giết kẻ yếu không tệ, dùng để đối phó ngang cấp  cường giả, ngươi giữa không trung bốc lên cái cánh tay đi ra, có thể bị người dừng lại:một chầu loạn trảm chém thành cặn bã.
 
 Vấn đề là dùng ở chỗ này, lại cực kỳ hữu hiệu  ngăn trở Trầm Dịch dùng đoàn đội lệnh tập kết đem chiến hữu mang về.
 
 Ngay tại U Minh Lang công kích  thời khắc, Everett Reece cũng lao đến, đối với Trầm Dịch một ngón tay: "Dùng chư thiên vinh quang danh tiếng, trọng tài chi nhận!"
 
 Hấp thụ trước kia  giáo huấn, lúc này đây Everett Reece thượng thủ liền khiến cho ra bản thân mạnh nhất sát chiêu.
 
 Cái kia Âm Dương Kiểm càng là đỡ đòn Ôn Nhu  phản công đánh ra một đạo màu đen gợn sóng quấn hướng Trầm Dịch, nhưng lại một đạo giảm tốc độ giảm phòng ngự  nguyền rủa kỹ năng.
 
 Vong linh pháp sư ngoại trừ triệu hoán cường hãn bên ngoài, sở trường nhất đúng là các loại nguyền rủa kỹ.
 
 Ba người này kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thượng thủ tựu là liên hợp công kích, phải tất yếu tại đối phương kịp phản ứng trước khi tranh thủ ít nhất trước giết chết đối phương một người.
 
 Bọn hắn lựa chọn Trầm Dịch, một mặt là bởi vì hắn là Đoạn Nhận đội  hạch tâm, giết hắn đi, Đoạn Nhận đội không tiếp tục uy hiếp đáng nói, một phương diện khác cũng là bởi vì Trầm Dịch hiện tại vì bảo hộ Chu Nghi Vũ, tính linh hoạt đại giảm.
 
 Sự thật cũng đúng là như thế, tại ba người  liên thủ đoạt đánh hạ, Trầm Dịch căn bản không kịp trốn tránh, hôn mê  Chu Nghi Vũ trở thành gông cùm xiềng xích hắn hành động  gông xiềng.
 
 Vốn là Âm Dương Kiểm  nguyền rủa lại để cho hắn hành động đột nhiên trì hoãn, tiếp theo là Sói gấu theo tả hữu ngăn trở đường đi của hắn, đáng sợ nhất chính là trên bầu trời ngang trời xuất hiện  trọng tài chi nhận, đối với hắn đón đầu đánh xuống.
 
 Cho dù không phải tướng quân, Everett Reece nhưng cũng là bốn độ khó  nhân vật đứng đầu, quan trọng nhất là, hắn không giống Lão Gia Đồ cùng Âm Dương Kiểm đều là dùng triệu hoán làm chủ.
 
 Hắn là chính thức  cận chiến cường giả, vốn có  cận chiến cường sát tổn thương kỹ năng xa nhiều Lão Gia Đồ hai người, bởi vậy tại đây khắc  tập kích trong chiến đấu, ngược lại sắm vai  chủ lực công kích nhân vật.
 
 "Tức thời bổ sung!" Thời khắc mấu chốt, T1000 lại lần nữa hóa thành hàng rào.
 
 Trọng tài chi nhận ngang trời đánh xuống, đem tức thời bổ sung  T1000 cũng chém thành ngân dịch, nhưng là sau một khắc, Everett Reece đã  thần phạt chi kiếm đã nối gót tới.
 
 Thần phạt chi kiếm, trọng tài chi nhận cùng Thẩm Phán chi mâu, là Everett Reece cường đại nhất  ba cái đơn thể công kích kỹ, được xưng thần thánh ba kích liên tục, từng cái tổn thương đều đang ngàn điểm đã ngoài.
 
 Cái này thần thánh ba kích liên tục cũng không phải bình thường kỹ năng, mà là hắn dùng Thiên Đường chi tử  thân phận theo Thần Điện đặc biệt hối đoái  kỹ năng, tựu giống như Hắc Báo  ma quỷ gió lốc đồng dạng, tuy là kỹ năng lại không chiếm dùng thanh kỹ năng.
 
 Nếu như không có Chu Nghi Vũ, Trầm Dịch hoàn toàn có thể lựa chọn dùng kính tượng phân thân hoặc Tật Phong Bộ tránh né, nhưng là hiện tại hắn lại không thể làm như vậy, cái kia ý nghĩa buông tha cho Chu Nghi Vũ, ý nghĩa lại để cho hắn đi chết.
 
 Nhìn xem ngày đó không trung ngưng tụ mà thành  thần phạt chi kiếm, Trầm Dịch cắn răng một cái: "Kim cương chi thân thể!"
 
 Giờ này khắc này, hắn duy nhất có thể làm đúng là bằng vào Thánh Long huyết thống mang đến  cường hãn phòng ngự, ngạnh kháng một kích này.
 
 Chỉ là thần phạt chi kiếm không chỉ có công kích cường đại, quan trọng là ..., nó có thể trình độ nhất định bỏ qua mục tiêu  được miễn cùng phòng ngự hiệu quả, với tư cách Thần Điện kỹ năng, nó  ưu tiên độ càng là cực cao, kim cương chi thân thể  cường đại kỹ năng giảm tổn thương hiệu quả tại nó trước mặt giảm bớt đi nhiều, một kiếm này ngang trời chém ngược, ở giữa Trầm Dịch lồng ngực, Trầm Dịch trước ngực một đạo thê lương tơ máu bay lên, đem Trầm Dịch liền|cả Chu Nghi Vũ chém vào đồng thời bay lên.
 
 Một kiếm này cơ hồ đem Trầm Dịch cho mổ bụng mổ bụng.
 
 "Trầm Dịch!" Ôn Nhu hoảng sợ kêu to.
 
 Nàng nếu không chú ý hết thảy, vốn là một người tàn phế nhắm ngay Everett Reece dùng ra, đón lấy đem sở hữu:tất cả  triệu hoán tánh mạng toàn bộ gọi ra.
 
 Chỉ là nàng bên này vừa đem triệu hoán tánh mạng phóng xuất, Lão Gia Đồ đã nghiêm nghị rầm rĩ nói: "Ở trước mặt ta chơi triệu hoán? Đào ngũ!"
 
 Đào ngũ: triệu hoán tăng cường thuật, đối địch đối với hung thú sinh ra khống chế hiệu quả, thành công tỷ lệ quyết định bởi tại song phương đẳng cấp sai biệt. Lão Gia Đồ  Thú Thần kêu gọi, do vì cấp cuối kỹ năng, cũng có chính mình  che dấu hạn mức cao nhất, tại vừa rồi sử dụng qua đi, hôm nay đã không còn cách nào dùng. Nhưng là với tư cách Thú Thần kêu gọi phụ trợ kỹ năng  đào ngũ, nhưng lại không tại này trong hạn chế đấy.
 
 Đồng thời Âm Dương Kiểm tắc thì đối với Everett Reece một ngón tay, một đầu Hắc Bạch con rắn nhỏ đã bay về phía Everett Reece, đúng là đối với hắn cắn một cái.
 
 Cái này một ngụm xuống dưới, Everett Reece  tàn phế hiệu quả đúng là tất cả đều khu trừ, con rắn nhỏ trên không trung dạo qua một vòng, lại nhớ tới  Âm Dương Kiểm ngón giữa.
 
 Mà theo Lão Gia Đồ đào ngũ  dùng ra, sở hữu:tất cả  triệu hoán sinh vật đồng thời ngửa mặt lên trời cuồng hô mà bắt đầu..., trong lúc nhất thời lại bất chiến đấu, ngược lại ở trên đất bằng khắp nơi tán loạn tới lui tuần tra.
 
 Ôn Nhu lập biết không ổn, một cái cuồng bạo ác linh dẫn đầu phản bội, vậy mà hướng về Ôn Nhu nghịch tập mà đi.
 
 "Hỗn đãn!" Ôn Nhu quát to một tiếng, sau lưng sáu tay thu hồi, thay thế mà khởi  nhưng lại bốn cái huyết sắc cánh.
 
 Bốn cánh Huyết Thiên Sứ cấp cuối biến thân!
 
 Từ khi đạt được Huyết Thiên Sứ huyết thống đến nay, Ôn Nhu mỗi lần biến thân phần lớn là phân giải sử dụng, cái này khiến nàng có thể có được thêm nữa...  sử dụng số lần, có được cường đại hơn  tục chiến năng lực, cho dù ở một mình cỡi ngựa đối mặt Thiên Lan đội  thời điểm, nàng cũng không còn sử dụng qua bốn cánh Huyết Thiên Sứ  hoàn toàn thể biến thân, lần này nhưng lại lần thứ nhất, chính thức đem Huyết Thiên Sứ biến thân toàn diện triển khai.
 
 Thời khắc này bốn cánh giãn ra, Ôn Nhu cả người trên người đã toát ra huyết sắc thịnh quang, hai mắt dâng lên ra một mảnh máu tươi sát ý, . Dưới chân càng là xuất hiện một đạo huyết sắc quang quầng sáng.
 
 Lão Gia Đồ trong nội tâm một giật mình, hét lớn: "Coi chừng!"
 
 Ôn Nhu đã như thiểm điện ra tay, một phát bắt được thế thì thương nghịch tập cuồng bạo ác linh, trong miệng thốt ra lạnh như băng chữ: "Hỗn trướng súc sinh, cũng dám phản bội!"
 
 Nàng tay trái mãnh liệt vừa dùng lực, đã xem cái kia cuồng bạo ác linh  cổ cắt đứt, đồng thời thân ảnh lập tức biến mất, tái xuất hiện lúc không ngờ tại Everett Reece  sau lưng, một ngón tay hướng Everett Reece hậu tâm đâm đi.
 
 Máu tươi giết chóc!
 
 Người này đến cũng hung ác, biết rõ Ôn Nhu đã đi tới phía sau hắn, hắn nhưng lại không tránh không né, đơn giản chỉ cần đỡ đòn Ôn Nhu  công kích, đối với Trầm Dịch đánh ra đệ tam kích, Thẩm Phán chi mâu.
 
 Gào thét  điện mang trên không trung hội tụ thành một chi lóng lánh lấy Lôi Điện uy nghiêm  màu vàng trường mâu, hướng về Trầm Dịch động bắn đi, cùng lúc đó, Ôn Nhu  máu tươi giết chóc cũng hung hăng đánh vào Everett Reece trên lưng.
 
 Xoát!
 
 Trường mâu xuyên thủng Trầm Dịch lân giáp rậm rạp  thân thể, tại hắn trên người khai ra một cái trong suốt đại động, đồng thời Everett Reece bản thân đã ở Ôn Nhu  công kích nhổ ra ngụm lớn máu tươi.
 
 Hai người cùng thụ trọng thương, Trầm Dịch cố nhiên là dùng ra thánh huyết sống lại, Everett Reece đã ở đồng nhất lập tức dùng ra thượng đế phù hộ, khôi phục bản thân.
 
 Đồng thời Lão Gia Đồ cùng Âm Dương Kiểm cùng một chỗ hướng Trầm Dịch phóng đi.
 
 Âm Dương Kiểm phát động u minh quỷ trảo, trên mặt đất vô số Quỷ Thủ duỗi lên, đã bắt lấy Trầm Dịch hai chân, khiến cho hắn không cách nào di động.
 
 Lão Gia Đồ tắc thì thiết quyền giương lên: "Thú vương trùng kích quyền!"
 
 Với tư cách Thú Thần triệu hoán  cường giả, cái này thú vương trùng kích quyền đúng là Lão Gia Đồ cận chiến kỹ năng trong cường đại nhất  một loại.
 
 Trên thực tế công kích của hắn kỹ năng cũng không nhiều, hắn có bảy cái kỹ năng lan, trong đó một cái khôi phục, hai cái phòng ngự, một cái bỏ trốn ẩn nấp, còn lại ba cái ở bên trong, một cái quần thể công kích, chỉ có hai cái là đơn thể công kích.
 
 Nhưng mà chính là chỗ này hai cái đơn thể kỹ năng công kích, từng cái đều là S cấp  cường lực công kích.
 
 Bất quá lần này thú vương trùng kích quyền, lại không phải hướng về phía Trầm Dịch đi đấy, mà là hướng về phía Chu Nghi Vũ. Mặc dù nói Trầm Dịch đã bị thương, nhưng là có được Thánh Long biến thân cùng kim cương chi thân thể  Trầm Dịch, muốn nghĩ nhanh chóng giết y nguyên rất khó, cho nên Lão Gia Đồ chọn lựa đầu tiên  vẫn là giết chết Chu Nghi Vũ.
 
 Bởi vì Âm Dương Kiểm  quỷ trảo trói buộc, một kích này Trầm Dịch đã không tiếp tục tránh né khả năng.
 
 Nhưng vào lúc này, Trầm Dịch trước ngực Thần Long Điếu Trụy ánh sáng màu đỏ lóe lên, Long chi hữu kỹ năng phát động, một cái huyết sắc cái lồng năng lượng đã xuất hiện tại Chu Nghi Vũ trên người.
 
 Oanh!
 
 Thú vương trùng kích quyền đánh vào Chu Nghi Vũ trên người, kích động ra một mảnh sáng chói hồng mang, lại không có thể gây tổn thương cho đến hắn mảy may.
 
 Trầm Dịch đã xem Chu Nghi Vũ xa xa vứt ra ngoài, bất quá chính hắn cũng bị cái kia Băng Hùng hung hăng vỗ một cái.
 
 Cái này Băng Hùng lực lượng thật lớn, vỗ vào Trầm Dịch trên người, mà ngay cả Trầm Dịch đều chảy như điên một ngụm máu tươi.
 
 "Đuổi theo mau!" Lão Gia Đồ bàn tay lớn một ngón tay, đột nhiên rút ra Thú Thần cây roi hư không một kích, hai cái U Minh Lang đã quay lại phương hướng truy hướng Chu Nghi Vũ.
 
 Trầm Dịch khẩn trương, lấy ra bắn nguyệt đối với cái kia hai cái U Minh Lang tựu là liên tục mấy thương, bắn nguyệt, trọng pháo, tán hoa thương ba kỹ năng liên tục phát động, rốt cục ở đằng kia hai cái U Minh Lang công kích được Chu Nghi Vũ trước đem giết chết.
 
 Bất quá đem quý giá  ba cái công kích kỹ dùng tại U Minh Lang trên người, không thể nghi ngờ cũng đã tạo thành Trầm Dịch công kích  thật lớn lãng phí.
 
 Không thể không nói Lão Gia Đồ bọn người  kinh nghiệm chiến đấu hoàn toàn chính xác phong phú, bọn hắn phối hợp ăn ý, cũng không chỉ ... mà còn tinh khiết truy cầu sát thương đối thủ, đồng thời chú trọng hơn đối với chiến đấu tiết tấu  nắm giữ, khiến cho Trầm Dịch thủy chung không cách nào đi vào phản kích trạng thái.
 
 Cái này tại Trầm Dịch  chiến đấu kiếp sống trong có thể nói là cực kỳ hiếm thấy đấy.
 
 Hắn thật vất vả rút tay vi Chu Nghi Vũ gia trì  Long chi hữu, lại đem hắn ném ra ngoài, nhưng là Lão Gia Đồ  một cái U Minh Lang truy kích lại độ lại để cho Trầm Dịch tiến vào được cái này mất cái khác  trạng thái, không công lãng phí thương kỹ bảo hộ Chu Nghi Vũ.
 
 Mà cái kia Âm Dương Kiểm cũng đã thừa cơ lại đem cái kia Hắc Bạch con rắn nhỏ đánh cho đi ra, bay vụt Trầm Dịch: "Tham lam chi xà!"
 
 Cái kia Hắc Bạch con rắn nhỏ vừa bay đến Trầm Dịch bên người, theo Trầm Dịch trước ngực miệng vết thương hướng Trầm Dịch trong cơ thể chui vào, vậy mà bắt đầu miệng lớn thôn phệ Trầm Dịch trong cơ thể huyết nhục, làm cho người kinh ngạc chính là, lúc trước Ôn Nhu dùng ra  tàn phế, thời khắc này vậy mà xuất hiện ở Trầm Dịch trên người, Trầm Dịch tốc độ chợt giảm.
 
 Y Nhĩ Trạch  Âm Dương Kiểm bên trên đã hiện ra khó có thể ức chế  hưng phấn, hắn cái này tham lam chi xà là hắn vất vả bồi dưỡng được đến  cường lực nhất  tánh mạng, có được trị liệu, hấp thu nguyền rủa bao gồm nhiều hiệu quả, còn có thể tự động dọc theo huyết nhục khí tức tìm kiếm địch nhân phòng ngự bạc nhược yếu kém chỗ phát động công kích, đem hấp thu  nguyền rủa phản tác dụng tại đối phương trên người, đồng thời bản thân có chứa rắn độc, có thể tê liệt đối phương, tụ tập rất nhiều hiệu dụng tại một thân.
 
 Do vì tiếp tục công kích, dù là mục tiêu có thể khu trừ rắn độc, nhưng chỉ cần tham lam chi xà vẫn còn trong cơ thể, sẽ tiếp tục phát huy tác dụng.
 
 Cho dù là Trầm Dịch  thánh huyết sống lại cũng vô pháp giải quyết, lại phối hợp hắn  quỷ trảo trói buộc, Trầm Dịch dù là tánh mạng lại cao, cũng là bị sinh sinh khắc chết kết cục.
 
 Trầm Dịch hiển nhiên cũng cảm thấy vấn đề chỗ, hắn cắn răng một cái lấy ra Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc, vậy mà đối với chính mình trước ngực hung ác / cắm xuống.
 
 Một kích này cắm ở chính hắn trước ngực, xuyên thủng trước ngực, đem trái tim của mình đều đâm cái đại động, đồng thời cũng đem cái kia tham lam chi xà đính tại trái tim vị, tham lam chi xa ra thống khổ mà thê lương  tiếng kêu.
 
 Y Nhĩ Trạch sắc mặt đại biến: "Không!"
 
 Trầm Dịch đã là tay phải hồi trở lại chọc vào, vậy mà ngạnh sanh sanh thăm dò vào miệng vết thương, đem cái kia tham lam chi xà bắt lại đi ra, bởi vì bị Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc đinh ở nửa người, cái một trảo cái bắt lấy một nửa xà thân thể, nhưng lại đem con rắn này cho xé thành  hai nửa.
 
 "NGAO!" Trầm Dịch mình cũng phát ra thống khổ mà thê lương  tiếng gầm gừ.
 
 Mặc dù là dùng hắn mạo hiểm giả  cường đại khí lực, giờ khắc này  thống khổ cũng vẫn là lớn đến lại để cho hắn không thể chịu đựng được.
 
 Bất quá quan trọng nhất là, trên trái tim  một đao kia, cũng làm cho chính hắn lâm vào trọng thương trong.
 
 Bởi vì trước khi cứ điểm cuộc chiến lúc, Trầm Dịch đã vận dụng qua lần thứ nhất Thánh Long huyết thống, kỳ thật hắn  Thần Long chi huyết đã là còn thừa không nhiều lắm. Mới vừa rồi bị Everett Reece  thần thánh ba kích liên tục đánh trúng hai lần, lại bức bách hắn sử dụng thánh huyết hồi phục, hắn hiện tại  biến thân trạng thái kỳ thật đã tiếp tục không được bao lâu, càng không có đầy đủ  thánh huyết hồi phục chính mình, chỉ bằng vào chữa bệnh thuật, là hồi phục không đến nghiêm trọng như vậy  thương thế đấy.
 
 Ba người này hiển nhiên cũng đã nhìn ra điểm ấy.
 
 Everett Reece cuồng rầm rĩ lấy xông lên: "Trầm Dịch ngươi nhất định phải chết! Quang chi lồng giam!"
 
 Đây là Everett Reece trừ thần thánh ba kích liên tục bên ngoài, cường đại nhất  một chiêu đơn thể công kích kỹ, chẳng những có được trói buộc địch nhân  hiệu quả, càng là có thể đối với trói buộc bên trong đích địch nhân tạo thành cường lực sát thương. Đô thị một trận chiến, Everett Reece tựu dùng một chiêu này hủy diệt qua Trầm Dịch  một cái phân thân.
 
 Lúc này Trầm Dịch người bị thương nặng, rắn độc tê liệt cùng tàn phế hiệu quả như trước tồn tại, đối mặt Everett Reece  công kích căn bản không thể nào tránh né, thậm chí cả kính tượng phân thân cũng không kịp dùng.
 
 Lập tức lần này quang chi lồng giam hướng hắn bao phủ mà đi, hắn lại tránh không khỏi, Ôn Nhu  thân ảnh đột nhiên ngang trời xuất hiện, mạnh mà đem Trầm Dịch một vai đánh bay đi ra ngoài.
 
 Đồng thời cái kia quang chi lồng giam cũng hung hăng đánh vào Ôn Nhu trên người, cực lớn  thần thánh hào quang đánh vào Ôn Nhu trên người, vậy mà đem nàng  bốn cái Huyết Dực đồng thời nổ.
 
 "Ôn Nhu!" Tại Trầm Dịch  bạo trong tiếng hô, Ôn Nhu ngã phi mà lên, đồng thời Tài Quyết Chi Nhận đã về phía trước chém ra: "Ánh sáng chói lọi [thánh tài]!"
 
 "Không có tác dụng đâu!" Lão Gia Đồ quát lên một tiếng lớn, đón cái kia ánh sáng chói lọi [thánh tài] đánh ra một đạo huyết sắc năng lượng, vậy mà đem cái này đến từ thần khí  cường lực một kích sinh sinh ngăn cản xuống.
 
 Lần này tới năm người ở bên trong, Lão Gia Đồ chủ triệu hoán, phụ phòng ngự, Âm Dương Kiểm chủ triệu hoán, phụ nguyền rủa, Everett Reece thì là kỹ năng kiểu cận chiến cường công, Cosgrove là bình thường công kích kiểu cận chiến cường công, áo trắng nữ thì là chủ không gian, phụ khống chế, có tất cả chủ phụ phương hướng.
 
 Bởi vậy tại đối mặt Tài Quyết Chi Nhận  thần thánh một kích, nhưng lại do Lão Gia Đồ phụ trách ngăn lại.
 
 Bất quá cái này vừa đở đồng thời cũng vì Trầm Dịch đã mang đến cơ hội.
 
 Hắn lần nữa theo văn chương (huy chương có hoa văn) trong lấy ra một vật.
 
 Lần này lại không phải đoàn đội lệnh tập kết, mà là một kiện khác đạo cụ —— định vị truyền tống khí cụ.
 
 Xoát, một đạo nhân ảnh đã xuất hiện tại cứ điểm bên trên.
 
 "Cô Ngạo!" Chứng kiến bóng người này, Lão Gia Đồ bọn người đồng thời kêu lên: "Sao ngươi lại tới đây?"
 
 "Đương nhiên là vì đồ đệ của ta báo thù!" Cô Ngạo giương giọng trả lời, tiện tay một kiếm đâm về Everett Reece.
 
 Lúc này xa xa Chu Nghi Vũ đã ở kịch liệt  trong lúc đánh nhau thức tỉnh, vừa nhìn thấy một màn này lại càng hoảng sợ, trước tiên triệu ra cơ giáp mặc vào.
 
 Lão Gia Đồ ba người hao hết tâm tư đánh lén, đáng tiếc bọn hắn có một cái hoàn mỹ  bắt đầu, lại không có thể có một cái hoàn mỹ  kết cục.
 
 Nhìn qua một màn này, Lão Gia Đồ rốt cục một dậm chân kêu lên: "Đi!"
 
 Thời cơ tốt nhất đã bỏ qua, lúc này nếu ngươi không đi, các loại:đợi Hồng Lãng bọn người rồi trở về, vậy thì thật sự là muốn đi đều đi không được nữa.
 
 Ba người đồng thời hướng về ba phương hướng chạy đi, Trầm Dịch đã giương giọng kêu lên: "Cô Ngạo đại nhân, Everett Reece đã dùng qua  hắn  thần thánh ba kích liên tục, quang chi lồng giam cùng thượng đế phù hộ, đồng thời còn trúng Ôn Nhu  máu tươi giết chóc. . . . . . Nếu như ngươi đuổi theo mau. . . . . ."
 
 Cô Ngạo trong mắt một vòng sát khí phiết qua: "Như vậy ah, như vậy hắn là của ta. Lần này nếu giết không được hắn, lão phu về sau cũng không cần lại tại cái này huyết tinh đô thị lăn lộn. . . . . ."
 
 Hắn vừa mới nói xong, đã hướng về Everett Reece bỏ trốn phương hướng đuổi theo.
 
 Chứng kiến Cô Ngạo đuổi theo, Trầm Dịch lúc này mới che ngực oa  nhổ ra một miệng lớn máu tươi quỳ rạp xuống đất.
 
 "Trầm Dịch, Ôn Nhu! Các ngươi làm sao vậy?" Lúc này, phía sau Hồng Lãng bọn người cũng rốt cục đuổi tới.
 
 Bọn hắn đang nghe văn chương (huy chương có hoa văn) truyền đến  động tĩnh sau biết rõ không đúng, đã là toàn lực chạy về, lại chỉ chứng kiến ba người chật vật chạy thục mạng cùng Cô Ngạo truy kích lúc bóng lưng.
 
 "Không có gì, tựu là trái tim đã trúng một đao, không chết được." Trầm Dịch cắn răng trả lời, lúc này hắn  Thánh Long biến thân trạng thái cũng triệt để chấm dứt, khôi phục bình thường, nhưng thống khổ nhưng lại càng phát ra  như nước thủy triều vọt tới.
 
 "Tại sao có thể như vậy?" Lĩnh Chủ kinh hãi nói, Tiểu hộ sĩ đã xông đi lên đở lấy Trầm Dịch, phàm là có {trị liệu thuật} đấy, nguyên một đám tất cả đều chủ động hướng hai người trên người dùng đi.
 
 Trầm Dịch đắm chìm trong một mảnh trị liệu thánh quang ở bên trong, hắc hắc cười nhẹ vài tiếng: "Không có gì, đúng là vẫn còn xem thường cái này mấy cái gia hỏa. . . . . . Quả nhiên là không đến cuối cùng trước mắt, tuyệt không lời nói nhẹ nhàng buông tha cho  tướng quân, đó là một giáo huấn, dạy bảo chúng ta vĩnh viễn vĩnh viễn. . . . . . Không tốt ý dơ dáng dạng hình."
 
 "Chúng ta đây làm sao bây giờ?" Hồng Lãng hỏi.
 
 "Làm sao bây giờ?" Trầm Dịch trong mắt đã hiện lên một tia hung ác lệ mang, thương thế của hắn tại mọi người  liên thủ trị liệu xong đã bắt đầu khỏi hẳn, thời khắc này chậm rãi đứng dậy, dùng khàn khàn  thanh âm trả lời: "Cô Ngạo đuổi theo Everett Reece rồi, như vậy Lão Gia Đồ cùng cái kia Âm Dương Kiểm tựu giao cho chúng ta a."
 
 "Đã cái này mấy cái gia hỏa chưa từ bỏ ý định, như vậy cũng không cần phải lại để cho chiến tranh hiện tại tựu chấm dứt. . . . . ."
 
 "Tuy nhiên chúng ta không biết bọn hắn hướng chạy đi đâu rồi, nhưng là chiến bại  Sói, luôn phải về đến chính mình  sào huyệt thè lưỡi ra liếm một thè lưỡi ra liếm miệng vết thương đấy."
 
 "Chúng ta đi nơi ở của bọn hắn!"
 
 "Chúng ta. . . . . . Giết bên trên độc lập đảo!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: