Lại một lần nữa huyết thống biến thân thêm thiên ma hợp thể, Trầm Dịch rốt cục dùng ra hắn cuối cùng cấp chiến lực, giờ khắc này hắn thuộc tính tăng vọt, thực lực mạnh, cho dù là như Augusta loại người này vật, cũng đừng muốn cùng hắn cứng rắn kháng.
 
 	"Rống!" Trầm Dịch đầu tiên là rống lên một tiếng, thật lớn lực lượng chống đỡ hạ thánh long gầm gừ chấn đắc tất cả mọi người lâm vào run lên, Trầm Dịch đã phát động mau lẹ như gió hướng về Edmond phóng đi, dọc theo đường đi sở hữu cản đường người máy toàn bộ bị hắn đụng ngã lăn, nhưng lại không có pháp đình chỉ hắn nửa bước.
 
 	Edmond cánh tay một hoa, cái kia mất đi đối thủ Hắc Long từ bên cạnh vọt lại đây, đối với Trầm Dịch mở ra mồm to.
 
 	"Cút ngay!" Trầm Dịch nổi giận gầm lên một tiếng, xoay tay lại một trảo, chính trảo trung kia Hắc Long Long Giác, mãnh liệt đem hắn ấn trên mặt đất.
 
 	Hắn tại lực lượng trở mình bội trước, lực lượng cũng đã cường quá này Hắc Long, hiện giờ lực lượng trở mình bội, đối phó này Hắc Long quả thực chính là người thành niên khi dễ tiểu hài tử, vừa lật tay tướng Hắc Long đặt tại trên hạm kiều, sau đó một cước đạp hạ, đã xem này Hắc Long cảnh cốt đạp đoạn, tái tiếp một quyền đánh gãy Hắc Long răng nanh, đau đến kia Hắc Long hí dài ra tiếng, Trầm Dịch đã nhéo đuôi rồng tướng này Hắc Long từ không trung trực tiếp ném hướng mặt đất.
 
 	Đáng thương này Hắc Long cũng là ma thần cấp tồn tại, tại Trầm Dịch trong tay cũng là bị một vòng cuồng ngược, từ không trung trực tiếp hạ xuống, thật mạnh suất với mặt đất, nhìn xem phía dưới mọi người đồng thời dại ra.
 
 	Hồng Lãng nhìn xem không trung: "Oa a, ta đã nói mặt trên đánh đến thực phấn khích."
 
 	"Ngươi câm miệng lạp!" Ôn nhu đối hắn lại là một cước.
 
 	Nhưng mà kinh này một trở, Trầm Dịch chung quy không có thể trước tiên vọt tới Edmond bên người.
 
 	Nhìn thực lực tăng vọt Trầm Dịch, Edmond hắc hắc nở nụ cười một tiếng: "Không tồi! Không tồi! Ta thừa nhận, ngươi so với ta tưởng tượng đến còn mạnh hơn, nếu chỉ cần chính là dựa vào Sith đại đế hiện hữu lực lượng, xem ra ta còn rất khó thắng ngươi, bất quá, ngươi quên ta là Edmond!"
 
 	Edmond đột nhiên rầm rĩ kêu đứng lên, trên người dòng khí chợt trở nên chảy xiết, một cỗ cổ hùng hồn cự lực từ trên người hắn biểu xuất, lúc này đây, cũng không tái là Hắc Ám phong trào, mà là đến từ Edmond tự thân linh hồn ở chỗ sâu trong Đại Dự Ngôn Thuật lực.
 
 	"GR...À..OOOO!!!! Vô cực cuồng hóa!" Theo Edmond rầm rĩ uống, Edmond thân thể cũng chợt trướng đại.
 
 	Đây đúng là lúc trước hắn cùng Atula đối chiến khi sử dụng Đại Dự Ngôn Thuật chi nhất, vô cực cuồng hóa, trực tiếp trên diện rộng độ tăng lên Edmond ** lực lượng.
 
 	Nếu như nói trước Edmond còn là một khôi giáp 350, sinh mệnh 10 điểm bạch cầu, như vậy hiện tại người kia đã muốn biến thành bộ khôi giáp mãnh voi ma mút cự thú.
 
 	Hai cổ hùng hồn lực lượng tại đây khắc đối chàng.
 
 	Ầm ầm một tiếng.
 
 	Đất bằng phẳng khởi Phong Lôi!
 
 	Chỉnh chiến thuyền đại đế hào đột nhiên xuống phía dưới trầm trầm, tạc xuất một mảnh kim chúc triều dâng, đó là đại đế phụ trương xác vô pháp thừa nhận này cự lực đánh sâu vào, sôi nổi bóc ra, tại trên bầu trời hình thành một mảnh kim chúc vũ xuống phía dưới phương rơi xuống.
 
 	Trầm Dịch cùng Edmond cũng đồng thời hướng về hai bên phi khai.
 
 	Trầm Dịch toàn thân lợi thứ bị tiêu diệt, lân giáp thoát phá, một chi cánh tay nháy mắt bạo thành đầy trời huyết nhục,
 
 	Edmond cũng đồng dạng là trên người quang mang ảm đạm, toàn thân liền giống trọng súng máy đảo qua giống nhau, phác phác phác biểu bắn ra vô số huyết tuyền, một chi cánh tay tức thì bị va chạm ninh thành bánh quai chèo trạng.
 
 	Hai người này đồng thời bằng cường tư thái nghênh địch, từng có thuộc về mình phi phàm lịch sử cùng bất bại chiến tích.
 
 	Đương hai cái bất bại chiến tích chàng cùng một chỗ khi, liền nhất định muốn có một bị đánh phá.
 
 	Nếu đem này nhìn thành là điểm cầu tuyệt thắng bại, như vậy này trận đầu điểm cầu, đó là lấy song phương các tiến một cầu chấm dứt.
 
 	Ngay sau đó, Edmond đã gào thét đánh ra một chưởng, gào thét sóng xung kích dũng hướng Trầm Dịch.
 
 	Đồng thời Trầm Dịch tay trái duỗi trường, đúng giờ tại kia hư không chỗ.
 
 	Lại một vòng tạc đánh nhấc lên.
 
 	Bất quá lúc này đây, cũng là kia sóng xung kích bị nghịch chuyển mà quay về, phản xung Edmond, đánh vào trên người hắn lần thứ hai kích khởi vô tận máu loãng.
 
 	Này đợt thứ hai đánh sâu vào, cũng là Trầm Dịch nương tứ chi duỗi trường cùng băng diệt, lấy thực đánh hư, xoay ngược lại lực lượng, đánh Edmond một trở tay không kịp.
 
 	Trầm Dịch tiến một cầu.
 
 	Hai người lúc này đã đồng thời bay ra đại đế hào, rốt cục ổn định thân hình.
 
 	Trầm Dịch đang muốn hồi phi, Edmond đột nhiên thân hình chợt lóe biến mất không thấy.
 
 	Trầm Dịch lập biết không tốt, [Tật Phong Bộ] phát động.
 
 	Edmond đã xuất hiện tại Trầm Dịch phía sau, nhìn Trầm Dịch biến mất, đột nhiên đối không một chưởng chụp đi: "Phá giải vạn pháp, không chỗ nào che giấu, tia chớp đánh sâu vào!"
 
 	Tảng lớn tia chớp xoát mà che kín không trung, lần này đến từ Đại Dự Ngôn Thuật vạn pháp đều phá, mà ngay cả [Tật Phong Bộ] cũng không nhưng ngăn cản, Trầm Dịch bị một kích chấn xuất, đầy trời tia chớp ầm ầm đánh vào trên người hắn, đem hắn trực tiếp đánh hồi đại đế hào thượng.
 
 	Này vòng thứ ba, cũng là Edmond thắng hồi một ván.
 
 	Edmond thừa thế đánh sâu vào, tả quyền kình tạp Trầm Dịch: "Đại tan biến Kim Cương quyền!"
 
 	Trầm Dịch tả quyền hồi nghênh: "Nứt ra tàn trảo!"
 
 	Quyền trảo chạm vào nhau, lại là một cỗ thuần lực lượng đại đối chàng.
 
 	Trầm Dịch năm ngón tay tạc xuyên Edmond quyền, Edmond quyền cũng đồng dạng đánh vào Trầm Dịch lòng bàn tay.
 
 	Một kích trí mệnh, Kim Cương chi khu, long quyền, Lôi Thiểm, các loại đặc hiệu kỹ năng cùng giờ phút này đồng thời phát động, tướng hai người chấn xuất, đại đế hào phát ra bất kham phụ hà bì bõm thanh, lần thứ hai hướng về phía dưới rơi xuống.
 
 	Lúc này tại hạ mặt, đã có thể nhìn đến chỉnh chiến thuyền đại đế hào thân ảnh.
 
 	Hồng Lãng nhìn không trung há miệng thở dốc, muốn nói nói, ôn nhu đã tiếp lời: "Là rất nóng nháo, ta biết."
 
 	Hồng Lãng nhìn xem ôn nhu, không nói.
 
 	Huyết sắc trong sương mù, Edmond cùng Trầm Dịch đồng thời mồm to mà thở dốc, Trầm Dịch cánh tay xem như xong đời, Edmond hai tay cũng là cô gia huyền lại dùng không ra lực.
 
 	Bọn họ nhìn nhìn đối phương, đột nhiên đồng thời kêu lên: "Giết hắn!"
 
 	Đại lượng người máy cùng khắc long binh đã nhằm phía Trầm Dịch, đồng thời Trầm Dịch bên người cũng bay ra T1000, hóa thành một cái màu bạc kim chúc cự hùng, ngăn trở công kích.
 
 	Đồng thời Trầm Dịch đã phát động thần thánh trị liệu thuật, tàn phế song chưởng tại thánh quang trung tắm rửa, khôi phục.
 
 	Edmond cũng lần thứ hai phát động trị liệu kỹ năng, hắn Đại Dự Ngôn Thuật không có đối này một kỹ năng tiến hành hiệu quả cường hóa, cũng là tại làm lạnh thời gian thượng tiến hành trên diện rộng độ ngắn lại, hơn nữa bởi vì kỹ năng tự thân cũng không nghịch thiên, tiêu hao sinh mệnh lực cũng không đại.
 
 	Hai người đồng thời khôi phục, đồng thời tử nhìn chăm chú đối phương, ngay tại thánh quang biến mất khoảnh khắc, lại đồng thời nhằm phía đối thủ, lại là một vòng hung mãnh như đạn hạt nhân nổ mạnh siêu cấp lớn va chạm.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Tại đây siêu cấp va chạm trung, Edmond thanh âm càng phát ra cao vút đi đến: "Trầm Dịch, ngươi quả nhiên để ta kinh ngạc, ta thật không ngờ thực lực của ngươi thế nhưng có thể đạt tới loại tình trạng này. Nhưng là ngươi cảm thấy ngươi hoàn có bao nhiêu cơ hội có thể thắng ta? Ngươi hợp thể kỹ năng duy trì bao lâu thời gian?"
 
 	"Ngươi vô cực cuồng hóa cũng không có thể vẫn luôn duy trì liên tục đi?"
 
 	"Là, ta không thể, nhưng là đừng quên ta còn đã bị nguyên lực chi hải che chở, lực lượng tại ta đây biên, thời gian tại ta đây biên, ha ha ha ha, còn có hai mươi bốn phút, thế giới này sẽ thuộc loại ta! Nguyên lực tia chớp, Thiên Khiển công kích!"
 
 	Xoát, lại là một tảng lớn tia chớp nghênh không đánh xuống.
 
 	Edmond rõ ràng buông tha cho đại đế hào, thân di động không trung, thật lớn thân hình cao cao tại thượng, không ngừng mà đối với Trầm Dịch cuồng oanh lạm tạc.
 
 	Edmond nói đúng vậy.
 
 	Cứ việc hai người này điên phong thái thực lực xấp xỉ, nhưng ở tục chiến năng lực phương diện, có được vô tận nguyên lực chi hải Edmond, xa so Trầm Dịch càng cường đại hơn.
 
 	Trước bị Trầm Dịch Kiếm Nhận Phong Bạo tiêu hao rụng nguyên lực đang tại nhanh chóng khôi phục trung, theo thời gian trôi qua, trên thực tế Trầm Dịch đang tại khoảng cách thắng lợi càng ngày càng xa xôi.
 
 	Xông lên binh lính, tại Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) càn quét hạ, đã muốn chết hết chết hết, nhưng mà Edmond lực lượng cũng đã dần dần ngăn chặn hai người.
 
 	Cho dù là Trầm Dịch, cũng không khỏi cảm giác đến trận chiến tranh này, bọn họ đã muốn mất đi thắng lợi hi vọng.
 
 	Đương Edmond giơ lên trời cự chưởng lại một lần nữa đánh trúng Trầm Dịch khi, Trầm Dịch nổ lớn quỳ xuống đất.
 
 	Một khắc kia, hắn biết mình chỉ sợ đã muốn không có trở mình bàn hi vọng.
 
 	Edmond tung bay không trung, ngạo nghễ nhìn xuống Trầm Dịch.
 
 	Một bàn tay đã chậm rãi giơ lên.
 
 	Đồng dạng, phía dưới chiến đấu, rậm rạp đế ** như thủy triều vọt tới, người mạo hiểm nhóm đã muốn tái vô pháp ngăn cản.
 
 	Bọn họ đã muốn chiến đấu lâu lắm.
 
 	Bọn họ không có khí lực, không có tinh thần lực, thậm chí cũng không đủ dược vật cùng đạo cụ đến chống đỡ chiến đấu.
 
 	Duy nhất còn có thể trên chiến trường oai phong tung hoành chính là Cliff cùng Kim Cương, người trước có được cường đại vùng địa cực băng hoàng, người sau tắc có được thể lực vô hạn vĩnh hằng thánh y.
 
 	Mặc dù như thế, người mạo hiểm nhóm cũng đang tại mất đi bọn họ chiến trường, bọn họ không thể không từng bước lui về phía sau.
 
 	Red Alert quân đoàn đã bị hoàn toàn tiêu diệt, mà ngay cả toàn bộ căn cứ đều tại đế ** oanh kích hạ bị nổ thành phế tích. Terminator cũng bị toàn bộ tiêu diệt, Megatron Đại Hoàng Phong [Bumblebee] tức thì bị đánh đến toàn thân hơi nước.
 
 	Kim Cương đã muốn sử dụng quá một lần huyết thống trọng khải dược tề, nhưng nhìn đã dậy chưa quá lớn dùng. Huyết Hà uy lực khổng lồ, một kích dưới giết địch vô số, đáng tiếc địch nhân là vô số vô số...
 
 	Tứ khu giết địch tích phân đến là theo kế hoạch lập, đáng tiếc bọn họ rất nhanh liền phát hiện càng ngày càng nhiều "Tích phân" đã muốn để mọi người vô pháp khống chế chính mình ra tay.
 
 	Trên trời dưới đất hai nơi chiến trường, vô luận là Trầm Dịch vẫn là tứ khu liên minh, đều đã tiến vào hoàn toàn bại vong giai đoạn.
 
 	Bọn họ còn có thể kéo dài hơi tàn, lại nhất định chống đỡ không được lâu lắm.
 
 	Một cái lại một cái người mạo hiểm tại đế ** trong công kích rồi ngã xuống.
 
 	Hiện giờ, hoàn tồn sống sót người mạo hiểm đã muốn không đến hai mươi cái.
 
 	Bọn họ đứng thành một cái vòng tròn, thủ hộ cùng một chỗ, liều mạng mà công kích tới mỗi một cái xông lên binh lính.
 
 	Dưới sườn núi, là sơn hô sóng thần đế ** một sóng tiếp một sóng xông lên, như hải triều đánh sâu vào này cuối cùng chống lũ đê.
 
 	Cliff có chút tuyệt vọng.
 
 	Hắn nhiều lần trải qua gian khổ, vất vả vấn vương, bày ra hết thảy, cuối cùng lại tại Edmond cường thế công kích hạ trở nên băng tiêu diệt tan rả.
 
 	Edmond nói đúng vậy.
 
 	Tại lực lượng cường đại trước, hết thảy âm mưu đều không có ý nghĩa!
 
 	"Xem ra, chúng ta sẽ chết ở chỗ này." Cliff khẽ cười cười, nhìn về phía bên người Eva.
 
 	Eva đến là hoàn toàn không có ý sợ hãi.
 
 	Nàng vẻ mặt si tình mà nhìn Cliff: "Từ ngay từ đầu, chúng ta không cũng đã làm tốt bại vong chuẩn bị sao? Có thể đi đến bây giờ một bước này, cho dù chết, ta cũng không có gì câu oán hận."
 
 	Điều này làm cho Hồng Lãng thực không quen nhìn, hắn than thở: "Đều nói phương đông nữ nhân hiền lành trung trinh, vì cái gì ta hiện tại nhìn phương Tây nữ nhân mới càng hiền lành."
 
 	"Bởi vì bây giờ là phương đông nam nhân càng hiền lành." Ôn nhu lạnh lùng tiếp một câu.
 
 	Hồng Lãng rùng mình một cái, hắn quay đầu nhìn lại, bách biến yêu cơ chính vẻ mặt si ý mà nhìn mình.
 
 	"Ta thao!" Hồng Lãng mắng một câu.
 
 	Cứ việc hắn cho tới bây giờ cũng không tưởng, không muốn, nhưng là giờ khắc này, hắn vẫn là bị kích thích Bạo Tẩu.
 
 	Hắn giống cái sư tử nhảy vào đám người, bốn phía chém giết, nhấc lên từng mãnh huyết triều.
 
 	"Ha, lão Đại nói được đúng vậy, này quả nhiên là để hắn Bạo Tẩu mau lẹ phương thức." Chu Nghi Vũ nhìn Hồng Lãng dũng không thể đỡ thân ảnh cười nói.
 
 	Sở dĩ hiện tại kích thích Hồng Lãng, chủ yếu là bởi vì lúc này Hồng Lãng kỳ thật đã muốn thể lực cạn kiệt hầu như không còn, lực lượng phát huy độ giảm xuống, lúc này Bạo Tẩu, chính thích hợp phát huy Bạo Tẩu cực hạn phát huy ý chính.
 
 	Đương nhiên, sau đó Hồng Lãng cũng sẽ càng thêm mỏi mệt vô lực.
 
 	"Thoạt nhìn liền giống cái công tắc điện, nhấn một cái liền phát động." Ôn nhu cũng cười nói.
 
 	Hoa Thiên Duệ có chút kinh ngạc: "Các ngươi còn có tâm tư nói giỡn nói?"
 
 	"Bằng không làm như thế nào?" Ôn nhu hỏi lại: "Tuyệt vọng bi hào? Nước mắt giàn dụa? Vẫn là biệt cái gì? Cùng với như vậy còn không bằng mỉm cười."
 
 	"Mỉm cười đối mặt tử vong?" Vệ Trì Bách hướng lại đây hỏi.
 
 	"Tại sao lại không chứ?" Ôn nhu thuận miệng trả lời, tiên ảnh xuất tử vong quang hoa. Hồng Lãng còn tại tiền phương xung phong, Bạo Tẩu để thực lực của hắn đột nhiên tăng, sau đó thân thể thực lực vô luận như thế nào cường đại, chung quy vô pháp chống cự này ngàn vạn quân đội lực lượng, chính là kéo dài người mạo hiểm diệt vong cước bộ. Nàng từ từ nói: "Chúng ta là người mạo hiểm, từ trở thành người mạo hiểm một khắc kia khởi, chúng ta liền luôn luôn tại đối mặt tử vong. Đương có một ngày, ngươi phát hiện tuyệt vọng cùng thống khổ vô pháp giải quyết bất cứ vấn đề gì khi, mỉm cười đối mặt nó chính là phương pháp tốt nhất."
 
 	Hoa Thiên Duệ trong lòng khẽ nhúc nhích: "Nói rất khá."
 
 	"Là Trầm Dịch nói." Ôn nhu thở dài: "Hắn nói, nếu ngươi vô pháp đối kháng tử thần, vậy thì cùng hắn cùng múa đi."
 
 	Cùng tử thần cùng múa?
 
 	Sở hữu người mạo hiểm cho nhau nhìn xem, đột nhiên đồng thời cười ra tiếng đến.
 
 	Một khắc kia, bọn họ quên sắp bại vong kết cục, đồng thời cười lớn đón nhận.
 
 	"Sát đi ra ngoài!" Có người kêu to.
 
 	"Sát đi ra ngoài!" Mọi người la lên.
 
 	Bọn họ buông tha cho trận hình, lấy dũng mãnh mà không sợ tư thái nhằm phía trận địa địch.
 
 	Cho dù chết, cũng muốn mỉm cười đối mặt.
 
 	Vĩnh không dứt vọng, vĩnh không nổi giận.
 
 	Này, đúng là tứ khó khăn người mạo hiểm nên có phẩm chất.
 
 	Đúng lúc này, kỳ dị gào thét chợt vang lên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: